Chương 486: Ngũ Thủy Thành Trận.

Viên Phủ Nghiêu nghe xong lời này, trong lòng một trận hoảng loạn, thở dài một tiếng, mở miệng nói:

Đây là thứ nhất, mà ta mỗi ngày ngồi ở đây cũng không phải là chuyện hay, ta lại không biết bách nghệ tu hành gì, làm gì có chuyện lên cửa rồi mà suốt ngày ở trong động phủ, còn phải tìm việc gì đó để làm.

Người hầu bên cạnh vội vàng mở miệng nói:

Công tử từng được lão tổ sắp xếp ở trong nhà cai quản việc nông ở mấy trấn, kinh nghiệm phong phú, Lý gia lại vừa hay giỏi nuôi dưỡng dân chúng, chi bằng cứ thế đi xin một chức vị, cũng có thể khiến người ta coi trọng một chút.

Phải!

Viên Phủ Nghiêu lập tức dao động, vội vàng xỏ giày, dẫn theo hai tên hầu cận hớt hải ra khỏi động phủ, đi trên đường một lát, rất nhanh đã tìm đến trung điện của Lý gia.

Ở trong điện đợi một lát tại chỗ ngồi phía dưới, liền thấy một nhóm người náo nhiệt đi ra, ở giữa dường như vây quanh một đứa trẻ mặc quần áo lộng lẫy màu trắng vàng.

Viên Phủ Nghiêu tuy rằng trong lòng rất hiếu kỳ, nhưng xuất phát từ lễ nghĩa vẫn không dùng linh thức đi thăm dò, chỉ liếc mắt nhìn hai cái, nhẹ giọng hỏi người hầu bên cạnh:

Đó là người nào?

Hai tên người hầu Viên gia này đâu có biết nhiều như vậy, đành phải kéo vệ sĩ bên cạnh lại, người này vốn là người trực canh trong điện, vốn không muốn nói nhiều với hắn, nhưng Viên Phủ Nghiêu đã hỏi như vậy, đành phải dừng lại một chút, thấp giọng nói:

Đó là Thế tử nhà ta.

Thế tử?

Viên Phủ Nghiêu nhẩm lại từ này hai lần, cảm thấy khá có phong thái cổ xưa, chỉ coi đứa trẻ là dòng chính cốt lõi, tiến lên phía trước hai bước, bước qua bậc thềm, đạp lên con đường mà vị Thế tử kia vừa đi qua, đột nhiên cánh mũi động đậy.

Đây là mùi gì?

Hắn chỉ cảm thấy một luồng hương hoa thoang thoảng lan tỏa nơi đầu mũi, suy nghĩ một lát, tên người hầu Viên gia bên cạnh thấp giọng nói:

Tiểu nhân dường như nhận ra mùi này… nồng đậm mạnh mẽ, yêu mị mà không có phẩm cấp, đây là hoa thược dược.

Ồ!

Viên Phủ Nghiêu chỉ coi là do thê thiếp nào đó của Lý Thừa Liêu để lại, cũng không để ý, nhanh chóng gạt ra sau đầu, bước nhanh lên bậc thềm, chắp tay nói:

Bái kiến Thiếu gia chủ!

Lý Thừa Liêu khó lắm mới được gặp con trẻ, vốn đang nhẹ giọng đọc sách cho nó nghe, sự viếng thăm của Viên Phủ Nghiêu không đúng lúc, nghe tin hắn đang đợi ngoài điện, đành phải để Lý Chu Nguy lui xuống, rồi mới gọi hắn vào.

Gặp người này hắn vẫn tính là khách khí, hỏi:

Không biết công tử có việc gì quan trọng?

Việc quan trọng thì không dám, chỉ là không muốn làm người rảnh rỗi mà thôi.

Hắn cười nói:

Ta ở trong nhà vốn luôn cai quản việc đồng áng, chẳng tính là công tử gì, nay đến quý tộc, ngược lại làm ra vẻ lão gia rồi, còn mong Thiếu gia chủ giao chút nhiệm vụ cho ta, cũng không tính là ở nơi này ăn không ngồi rồi.

Lý Thừa Liêu ngạc nhiên, còn tưởng hắn khách sáo, từ chối hai ba lần, không ngờ lại là người thật lòng, đành phải tìm kiếm trên bàn viết một lát, nhẹ giọng nói:

Nhà ta cùng tu sĩ Trúc Cơ của vùng Sơn Việt thỏa thuận, ở nơi đó mới có thêm địa bàn, vốn dĩ luôn thuận lợi, mấy năm nay vì mưa lớn mà trì hoãn nhiều thứ, còn có mấy trấn bị đổ nát.

Nếu công tử có lòng, vậy thì đi Sơn Việt cai quản ba trấn địa phương, trước tiên thử sức một chút có được không?

Viên Phủ Nghiêu vội vàng gật đầu, hớn hở nhận lấy tờ lệnh đó, nhanh chóng dẫn người lui xuống, Lý Thừa Liêu có chút quái lạ nhìn theo hắn, lẩm bẩm:

Cũng không biết Viên gia này dạy bảo kiểu gì, người này thật là kỳ lạ… bận rộn đi cai quản việc nông!

Lưu Trường Điệp khóc một trận, rốt cuộc cũng được Lý Huyền Tuyên khuyên nhủ, người này một đường từ Đông Hải chạy về, gần như không có lúc nào nghỉ ngơi, pháp lực sớm đã cạn kiệt, trước tiên tìm một chỗ động phủ tĩnh dưỡng.

Lý Huyền Tuyên bước nhanh đến đại điện, quả nhiên thấy Lý Hi Trị và Lý Nguyệt Tương đang trò chuyện.

Vợ chồng Lý Uyên Kiều đều là người thông minh, Tiêu Quy Loan dạy con có phương pháp, hai người kẻ tung người hứng, lại có cảm giác tâm đầu ý hợp, tình thân nhiều năm không gặp cũng từ từ hiện lên.

Dương Tiêu Nhi đang dắt Lý Thừa Hoài, cậu bé đã mười bốn tuổi, xương chân mày hơi cao, vẻ mặt rất chuyên chú, có lẽ cô độc và khổ đau dễ khiến người ta trưởng thành, hắn thấy cha, biểu cảm vẫn tính là bình tĩnh.

Hắn trong tay cầm một cuốn sách nhỏ, thấy cha vẫy tay, bước nhanh lên phía trước, cung kính hành lễ:

Phụ thân!

Lý Hi Trị gật đầu nhìn, ánh mắt có chút phức tạp, Lý Huyền Tuyên tuổi tác đã lớn, thích tính toán thứ bậc trong nhà, chỉ nói:

Đời chữ Thừa, nên kể đến Thừa Liêu, Thừa Hoài, còn có Thừa Nham, Minh Cung đều đã vào cảnh giới Luyện Khí, đợi đến khi con cái của Hi Minh ra đời, trước sau coi như đủ mặt.

Ừm.

Lý Hi Trị bảo hắn lại gần, thấy hắn đang đọc sách sử, chỉ gật đầu nói:

Đọc nhiều một chút, có thể tăng thêm mưu lược, nhưng còn phải quản lý công việc nhiều hơn, nếu không cũng chỉ là nói suông.

Hắn nhìn con trai trưởng, tùy tay lật một trang, ôn tồn giải thích:

Con xem câu này Tháng sáu, họ Điền cùng họ Liễu không hòa thuận, tranh đấu giữa đường, thiếu chủ xử phạt đi đốc thúc khai thác mỏ, bèn thành nhánh phía đông của họ Điền ngày nay…!

Trong sách viết không kỹ, nhưng đọc rồi thì phải đi suy nghĩ, họ Liễu lúc đó lấy ai làm chỗ dựa? Họ Điền lại có địa vị thế nào? Tại sao lại phạt như thế… Đêm nay con đọc cho kỹ, ngày mai ta sẽ đích thân kiểm tra con.

Lý Thừa Hoài vội vàng gật đầu, lui về phía sau mẹ, lộ ra vẻ trầm tư, Lý Huyền Tuyên khen ngợi:

Trị nhi khá hiểu đạo dạy con…

Ấy!

Lý Hi Trị xua tay, nhẹ giọng đáp:

Không dám nhận công, chỉ là lúc nhỏ mẫu thân cầm sách, từng hàng chữ một kiểm tra, mới có anh em ta ngày nay, chẳng qua là học theo thôi.

Lý Nguyệt Tương cười gật đầu, mấy người trò chuyện vài câu, Lý Nguyệt Tương luôn lo lắng cho huynh trưởng và mẫu thân đang đóng cửa tu luyện, đột phá cửa sinh tử đó, thiên tượng lại nhiều năm không đổi, không biết có ảnh hưởng đến hai người hay không.

Mọi người đang trò chuyện, ngoài viện xôn xao một người đi tới, mặc áo bào màu xám nhạt, sau lưng vẽ ba đạo vân hình thoi, trước ngực là năm đạo bùa chú trong ngoài, nhìn qua chính là trang phục của bậc thầy trận pháp hiện nay.

Trường Điệp đạo hữu!

Lý Huyền Tuyên chắp tay hành lễ, sắc mặt Lưu Trường Điệp hơi có chút tái nhợt, nhẹ giọng nói:

Ta thấp thoáng nhớ rằng, quý tộc từng muốn chế tạo trận pháp cấp Trúc Cơ, chỉ là lúc đó đạo hạnh của ta quá nông cạn, khó lòng bày ra đại trận như thế, nên mới làm cho xong chuyện, không biết hôm nay…?

Lưu Trường Điệp nói lời này, đủ thấy những năm qua hắn ở Đông Hải có tiến bộ, năm đó rõ ràng là Lý gia tiền bạc eo hẹp, chỉ là nói lời cho êm tai, Lý Huyền Tuyên khựng lại một chút, nhìn về phía Lý Hi Trị.

Lưu Trường Điệp hiểu ra, đánh giá thanh niên mặc áo lông chim trước mắt, liền thấy hắn hòa nhã nói:

Tại hạ Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị…

Trong lòng Lưu Trường Điệp bừng tỉnh, kiếp trước hắn cũng từng gặp qua, chỉ là khi đó Lý Hi Trị tu hành là công pháp Giang Hà Nhất Khí Quyết, khí chất cũng hoàn toàn khác biệt so với bây giờ, nhất thời không nhận ra được.

Hắn chắp tay đáp lời:

Lưu Trường Điệp, một người tu hành tự do ở Việt quốc, bái kiến đạo hữu.

Lưu Trường Điệp vốn giao thiệp ngang hàng với cha hắn, chỉ là Lý Hi Trị có thân phận đệ tử tông môn tiên gia, ai biết sư tôn của hắn có phải là bậc đại tu sĩ nào không, không tiện lên mặt tiền bối, nên chọn cách gọi đạo hữu cho phải phép.

Lý Hi Trị nhẹ giọng hỏi một chút:

Không biết chuyện trận pháp, đại sư có ý tưởng gì không?

Lưu Trường Điệp dường như trong bụng sớm đã có kế hay, đáp:

Những năm trước ta đi ngang qua núi này, nhận được lời mời của quý tộc, Thanh Ngưu Oai Hà Đại Trận trên núi này chính là do ta bày ra, đã rất hiểu rõ ngọn núi này, sớm có chuẩn bị.

Lý Hi Trị cười cười, đáp:

Đại sư vẫn nên xem lại đi, những năm qua mạch đất biến đổi, đã hiện lên mấy ngọn núi phụ, mạch đất lại có chỗ khác biệt.

Lưu Trường Điệp vuốt râu gật đầu, mở miệng nói:

Ta đã biết rồi, không có gì đáng ngại!

Tốt!

Lý Hi Trị lập tức coi trọng hắn thêm một bậc, cũng không hỏi uy lực của trận pháp này và thủ đoạn bày trận, vừa lên tiếng liền nói:

Không biết đại sư cần bao nhiêu đá tâm linh và vật phẩm linh thiêng để chuẩn bị?

Lưu Trường Điệp ước tính một phen, đáp:

Quý tộc hiện nay đã rất khác xưa, ta không dùng trận pháp tầm thường để làm cho có, muốn dùng nước linh thiêng để bố trí, tổng cộng cần năm luồng nước linh thiêng làm mạch chính, kết hợp với mạch nước trên đỉnh núi, bày đại trận cấp Trúc Cơ, trước trước sau sau, bốn trăm đá tâm linh là đủ!

Ồ?

Lý Hi Trị bật cười lắc đầu, hắn kiến thức rất rộng, đại trận cấp Trúc Cơ đâu phải bốn trăm đá tâm linh là có thể xong xuôi, huống chi trước tiên phải lấy năm luồng nước linh thiêng, chỉ riêng năm luồng nước có chất lượng tốt một chút đã không chỉ chừng đó tiền rồi, Lưu Trường Điệp là muốn tự mình bù vào.

Chỉ là Lý Hi Trị lại không cho hắn cơ hội, đáp:

Đại sư nói đùa rồi, sao có thể để ngài bù chi phí này được, nước và vật phẩm linh thiêng nhà ta sẽ thu thập, còn về đá tâm linh, nhà ta bồi dưỡng cho đạo hữu một trăm viên, nếu như không đủ, đạo hữu cứ việc mở miệng.

Cái này!

Cái này? Đây là ý gì… Tình giao hảo của ta với quý tộc…

Lý Hi Trị xua xua tay, vẻ mặt trịnh trọng, hai mắt rất bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn, nhẹ giọng nói:

Thế bá tự mình sống cũng không dễ dàng gì, nay nhà ta gánh vác được, không phải không có sức lực, vẫn phải do nhà ta chi trả, nghe nói phụ thân ta cùng thế bá tình giao hảo rất sâu, chắc hẳn cũng không muốn thế bá phải chịu thiệt như vậy.

Lưu Trường Điệp vốn đã chuẩn bị sẵn tâm lý Lý Hi Trị nói gì cũng không đồng ý chi thêm, nhưng nghe hắn lời lẽ khẩn thiết, lại bị một câu thế bá quen thuộc từ kiếp trước làm chấn động, nhất thời không nói nên lời.

Lưu Trường Điệp đầu óc mơ hồ nhận lời, lặng im một lát, nhẹ nhàng chắp tay, rõ ràng là hướng về phía trước, nhưng không giống như là hành lễ với Lý Hi Trị trước mắt, thái độ cung kính, ngược lại giống như một người khách được trọng vọng đã trung thành nhiều năm.

Ta đi thăm dò mạch đất đây!

Hắn nhẹ giọng nói.

Lưu Trường Điệp nói xong lời này, khẽ khom lưng, chậm rãi lui xuống.

Lý Hi Trị đưa mắt nhìn hắn rời đi, luôn cảm thấy có chút lạ lùng, nhưng lại nói không rõ ràng, nhìn hành vi cử chỉ của hắn có một luồng cảm giác quen thuộc, giống như trên người những thuộc hạ lâu năm như Trần Đông Hà, An Chá Ngôn mới có thể cảm nhận được.

Cảm giác này quá mức hoang đường, hắn nhanh chóng ném ra khỏi đầu, đợi một lát, Lý Thanh Hồng cưỡi gió hạ xuống trong điện.

Trong điện ngoại trừ Lý Huyền Tuyên đều vội vàng đứng dậy, Lý Thanh Hồng nhìn quanh một vòng, xua tay bảo mọi người ngồi xuống, hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Hi Trị vội vàng đem chuyện vừa rồi kể lại, Lý Thanh Hồng gật đầu, lông mày lá liễu khẽ nhướng, từ trong túi trữ vật lấy ra hai cái bình đá màu xám đen.

Hai vật này là nàng trừ yêu mà có được, cho nên không giống vật phẩm thông thường trong biển đựng trong bình ngọc, mà là dùng bình đá điêu khắc thô sơ, nàng dịu dàng nói:

Ở đây tổng cộng có hai loại nước linh thiêng, lần lượt là Viễn Hải Huy Lưu trong Hợp Thủy và Thạch Trung Thủy trong Thất Thủy, năm thứ đã có được hai.

Nàng vừa dứt lời, Lý Huyền Tuyên vừa nãy vẫn luôn trầm ngâm không nói bèn lên tiếng, giọng nói già nua mạnh mẽ:

Trong nhà còn có một loại nước linh thiêng, là Tuấn ca nhi cùng ta ra ngoài ở dãy núi Hợp Lâm có được, gọi là Phái Lâm Hàn Thủy, chỉ là trong sách không viết là loại nước nào.

Ông từ trong ngực lấy ra bình ngọc, Lý Hi Trị liếc nhìn một cái, đưa bình ngọc này trở lại:

Hợp Thủy.

Lý Huyền Tuyên hơi có chút tiếc nuối nói:

Vốn dĩ ở dãy núi đó còn có được một loại Thanh Nguyên Linh Thủy, chỉ tiếc dùng để tu luyện phép nhìn bằng mắt, đã dùng hết một nửa, không đủ một phần.

Năm loại nước linh thiêng đã gom được ba loại, Dương Tiêu Nhi ở bên cạnh khẽ tiến lên một bước, cuối cùng cũng mở miệng nói chuyện, nhẹ nhàng nói:

Thiếp thân chỗ này còn có một loại nước linh thiêng, là trong đỉnh núi từng ban xuống, bởi vì rất đặc biệt, mãi vẫn chưa dùng đến, nên luôn mang theo bên mình.

Nàng từ vòng ngọc trên áo lông chim lấy ra một vật, vậy mà là một chiếc bình ngọc màu trắng bạc, đưa nó lên, nhẹ giọng nói:

Đây là Bạch Vũ Bất Lạc, trong năm loại nước thuộc về Phủ Thủy, Phủ Thủy thời cổ gọi là Nhược Thủy, nay là loại hiếm thấy… công dụng cũng ghi chép rất ít, cho nên luôn giữ trong tay.

Lý Hi Trị khựng lại một chút, từ trong tay nàng nhận lấy chiếc bình trắng này, đưa tới tay Lý Huyền Tuyên, mở miệng nói:

Về tông môn ta sẽ tự mình bồi hoàn cho Tiêu Nhi, trong nhà cứ thu giữ là được.

Lý Huyền Tuyên đành phải tạ ơn thu lấy, hiểu rõ vợ chồng hai đứa vốn không phân chia chi li như vậy, chỉ là lời an ủi ông mà thôi, tính tới tính lui, vẫn còn thiếu một loại nước linh thiêng.

Lý Thanh Hồng đem những thứ này đều giao vào tay Lý Huyền Tuyên, mở miệng nói:

Cứ đợi đó, ta đi chợ tu tiên một chuyến, thu mua một luồng nước linh thiêng mang về.

Nàng là tính cách quyết đoán nhanh chóng, nói đi là đi, không hề dừng lại, cưỡi gió bay lên, nhanh chóng đi về phía nam.

Mọi người đang trò chuyện, bảo Lý Thừa Liêu xuống chuẩn bị cúng tế, Lý Nguyệt Tương nhướng mày nghe một lát, phía dưới có một người đi lên.

Người này một thân áo bào đen, sắc mặt u ám, là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, lơ lửng dán sát mặt đất mà đi, đến trước mặt nàng, quỳ một gối xuống.

Tiểu thư… trong nhà đã thu thập được tin tức, bảo ta đưa lên.

Lý Ô Sao hai tay dâng lên một miếng thẻ ngọc, Lý Nguyệt Tương nhẹ nhàng đón lấy, cẩn thận đọc một lượt.

Viên Phủ Nghiêu, hai mươi chín tuổi, Luyện Khí tiền kỳ, tu là đạo Thanh Tuyên, không biết là công pháp hạng nào…

Nàng tùy tay lật xem, phần lớn đều lướt qua, chỉ cười một tiếng, hỏi:

Còn có thanh mai trúc mã?

Lý Ô Sao cúi đầu, đáp:

Chỉ nghe người bên dưới nói, người này từng có qua lại với con gái họ Tống, lúc đó họ Tống còn có tu sĩ Trúc Cơ… mấy năm nay họ Tống sa sút, liền đoạn tuyệt qua lại.

Ta biết rồi.

Lý Nguyệt Tương tùy miệng đáp một câu, Lý Ô Sao lại nói tiếp:

Nghe người bên dưới nói, Viên Phủ Nghiêu này dò hỏi khắp nơi về chuyện sính lễ đó, chỉ là đều đụng phải người của chúng ta, nên không có được tin tức.

Ồ?

Lý Huyền Tuyên và Lý Nguyệt Tương đối mắt nhìn nhau, ông lão vuốt râu, mang theo một loại ý vị khoan dung đối với hậu bối sau khi đã trải đời, khàn giọng nói:

Cũng khó trách hắn động tâm, tài sản lớn như vậy, nếu để hắn một người có được, có thể nói là phúc đức ba đời.

Lý Huyền Tuyên nhìn hai bên một chút, tiếp tục nói:

Từ nhỏ thiếu sự dạy bảo, không biết cục diện biến hóa, phẩm hạnh còn tính là chính trực, rốt cuộc chẳng qua là một nhân vật tầm thường, hành động như vậy, không có gì lạ.

Lời tuy nói thế, nhưng vẻ thất vọng của ông đã hiện rõ trên mặt, Lý Hi Trị thì ngạc nhiên nhìn một cái, hỏi:

Sao vậy? Viên gia muốn cưới muội muội ta? Vị thanh niên tài giỏi nào?

Lý Nguyệt Tương mở miệng kể lại, đem đầu đuôi mọi chuyện giảng hết một lượt, Lý Hi Trị chăm chú nghe một lát, một tay chống lên tay vịn, tay kia tùy ý búng ra tia sáng đỏ, đầy ẩn ý nói:

Ta đi gặp hắn một chút.

Lý Huyền Tuyên hiểu hắn sẽ nói lời này, thở dài gật đầu, nhưng nhìn dáng vẻ cười tủm tỉm của Lý Nguyệt Tương ở bên cạnh, nhịn không được cười một tiếng.

Ông vốn là người lớn tuổi nhất, trải qua nhiều chuyện như vậy, sao lại không nhìn ra Lý Ô Sao đến thật là trùng hợp, chỉ thầm nghĩ:

Đứa nhỏ này thật khéo tâm tư, tùy tay liền thử thách rồi, chỉ là Trị nhi thương nó, sẽ không để nó thất vọng.