Chương 1085: Nhất Mộng.

Màu sắc trong thiên không hỗn thành một đoàn, sắc trắng của Thái Âm cùng làn sương của Hàn Khí nhào nặn trong lớp xám xịt âm trầm chồng chất, giống như đập vỡ một hũ muối sứ trắng, trắng sáng và trắng xám lẫn lộn vào nhau, chỗ này một mảng, chỗ kia một miếng.

Đã đánh được một canh giờ.

Dường như viên đan dược kia đặc biệt hiệu quả, hoặc giả là tích lũy của Nguyên Thương chân nhân quá đỗi thâm hậu, con yêu tà này uy năng cực mạnh, mấy lần muốn vùng vẫy thoát đi, đâm sầm vào Tỏa Hải phong trên đảo Thuần Nhất, khiến ngọn núi gãy làm hai đoạn, dẫn tới sơn băng địa liệt, hải tiếu liên miên.

Nhưng chung quy vẫn bị thu phục.

Liền thấy giữa thiên tế hắc ảnh trùng trùng, một tòa điện phủ trầm mặc, bên trong đè ép một đạo bạch quang. Lão nhân xõa tóc, đứng ở chính giữa với vẻ mờ mịt thất thố, những xiềng xích đen kịch nặng nề trói buộc trên thân, khiến hình thể lão trầm xuống.

Đoan Mộc Khuê năm đó hay Tư Bá Hưu sau này cũng vậy, yêu tà do họ hóa thành tuy có thể nói năng, nhưng thảy đều tùy ý cuồng vọng, không hề sợ hãi sinh tử, cũng không có cảm tình nào khác, dù gặp Âm Ti cũng cười cợt ra tay, cho đến khi bị bắt vào U Minh.

Nhưng con yêu tà này chỉ lặng lẽ đứng trong đại điện, kéo lê thân đầy xiềng xích, từng bước lảo đảo, giống như lão nhân mang trọng bệnh, không ngừng trương mắt nhìn quanh hai phía.

Tâm trí lão dường như đang ở trong tầng tầng lớp lớp huyễn ảnh.

Đại nhân?

Lão đột nhiên tiến về bên trái ba bước, hướng lên trời mà nhìn, trong tầm mắt chỉ có tầng tầng lớp lớp màu đen. Lão lại lảo đảo lùi về bên phải, nhìn quanh quất, khóc nói:

Các vị đại nhân! Ta vô tội a!

Lão phảng phất như mất đi thần trí, nhanh chóng trở nên xao động, kéo theo xiềng xích nặng nề không ngừng va chạm trái phải trong đại điện, chấn cho cả tòa đại điện vang dội oanh oanh, tràn ngập tiếng gầm thét tê tâm liệt phế của lão:

Các vị đại nhân!

Ra đây! Tại sao không gặp ta! Các ngươi ra đây!

Năm trăm năm rồi! Năm trăm năm rồi… ta cũng vẫn như vậy! Ta chẳng qua cũng chỉ là một Quan Dự khác, có phải hay không? Hà cớ gì lại sỉ nhục ta như thế!

Nghe lời lão nói, vậy mà cùng Nguyên Thương không khác chút nào!

Các vị đại nhân!

Giọng nói của lão thê lương đáng sợ như vậy, lảng vảng trong cả tòa đại điện, chấn cho cánh cửa đại điện kia lung lay, vậy mà không khóa trụ được Thái Âm chi quang trên thân lão, để tiếng nói này thuận theo khe cửa chảy tràn ra ngoài, vang dội trước thềm điện:

Ta đã thành đạo… Hà cớ gì không gặp ta! Ta đã thành đạo!

Nhưng vô luận lão gầm thét vùng vẫy thế nào, xiềng xích nặng nề thủy chung vẫn khóa chặt lão trong đại điện. Theo mỗi một thốn xiềng xích siết chặt, trên người lão phát ra tiếng kêu răng rắc khiến người ta ghê răng.

Con yêu tà này quỳ rạp xuống đất, ngửa mặt lên trời, dường như muốn hô hoán điều gì, nhưng cái tên kia vừa ra khỏi miệng đã tiêu tán không thấy đâu, hóa thành tầng tầng lớp lớp khí xám trắng phiêu tán. Lão đột nhiên cúi đầu, kịch liệt nôn mửa.

Oạt… Oạt…

Lão vậy mà nôn ra một con phi thước tuyết trắng.

Con phi thước này chân đỏ mắt đen, lông vũ như trăng khuyết, nhảy nhót hai cái, phảng phất như đắc được tự do mà biến mất không thấy đâu.

Ngay sau đó là bạch ngọc sáng như trăng, huyền thư phủ đầy phù văn, linh liên xanh thẫm khiết bạch… Từng mảnh, từng mảnh cung khuyết trắng sáng từ trong miệng lão nôn ra, nhưng trong tòa cung điện tối tăm to lớn vô hạn kia, chúng chẳng qua chỉ to bằng nắm tay, oanh long long chìm xuống, vỡ tan thành một vùng bạch quang.

Khi lão đem Kinh Thước Hương đang lung lay trong bụng nôn ra mặt đất, viên huyền đan sáng mắt kia cuối cùng cũng chậm rãi rơi xuống, đinh đinh đang đang chạm đất. Con yêu tà này một lần nữa ngẩng đầu lên:

Các vị đại nhân! Thuần Nhất vô tội a!

Giọng nói kéo dài của lão bị nhấn chìm trong làn hắc khí cuồn cuộn, dần dần nhạt nhòa rồi biến mất.

Oanh long!

Viên huyền đan này vừa chạm đất, cánh cửa đại điện nặng nề kia cuối cùng đột ngột đóng lại, biến mất không dấu vết khỏi thiên không. Mây âm trên trời thảy đều thoái tán, nguyệt quang ảm đạm, tinh thần không rõ, mọi màu sắc phiêu tán như khói, giống như là một giấc mộng cảnh.

Đỉnh núi bị tông gãy ngang lưng đã chìm xuống đáy biển, chỉ để lại nửa ngọn núi sừng sững trên đảo. Địa mạch và hỏa mạch vốn nên phun trào cuồng bạo lại không thấy chút tung tích, sát khí đóng băng trong núi, hóa thành kim thạch màu đen tuyền thực chất.

Lúc này mới thấy vị kiếm tu kia lẻ loi đứng trong phế tích, lặng lẽ chú thị dạ không.

Đám chân nhân náo nhiệt từ thiên nam địa bắc kéo tới giống như một ổ yến trở về thiên tế, không thấy nửa điểm tung tích. Giữa núi và thái hư không một bóng người, chỉ có luồng gió u u, lạnh lẽo. Phù Huyền chân nhân Hy Linh Tiếu giống như một pho tượng, đứng yên tại chỗ.

Lúc này mới lờ mờ nghe thấy vài tiếng bước chân li ti, một thanh niên rảo bước tới gần, mặt đầy nước mắt, bái nói:

Đại chân nhân… đã vũ hóa mà đi rồi!

Oanh long!

Hình như chính câu nói này của gã đã đánh thức linh cơ của thiên địa. Trên trời vang lên tiếng sấm trầm muộn, tuyết bay dày đặc nhanh chóng từ trên trời rơi xuống. Hy Linh Tiếu nghiêng đầu nhìn gã:

Triệt Hồng… sư tôn đã uống thuốc.

Thanh niên chỉ che mặt khóc ròng, nói:

Sư thúc! Là đã uống! Một viên huyền dược của Chiêu Cảnh chân nhân!

Hy Linh Tiếu có chút lảo đảo bước một bước, lập tức nhắm chặt hai mắt, khóe mắt chảy xuống dòng lệ:

Quả nhiên không sai.

Oanh long!

Đông lôi trên trời càng lúc càng vang dội, bạo tuyết bắt đầu bao phủ mặt đất, mỗi một tấc phế tích của đình viện các lầu đều bị che lấp dưới lớp tuyết lớn như lông ngỗng. Tu sĩ Thuần Nhất Đạo bắt đầu đi lại trên mặt tuyết, nhìn nhau không lời, chỉ biết rũ mi thu dọn phế tích.

Hy Linh Tiếu đứng trong gió, nhanh chóng thấy thiên quang xuyên thoi tới. Vị chân nhân mặc đạo y màu kim trắng kia vậy mà là người đầu tiên quay trở lại, thần sắc phức tạp, cách không hướng lão chắp tay:

Đạo hữu nén bi thương!

Hy Linh Tiếu lặng lẽ nhìn hắn một cái, mở miệng nói:

Đa tạ Chiêu Cảnh! Nếu không có viên đan này, tâm nguyện thành đạo của sư tôn… không thể viên mãn.

Lý Hi Minh định nói lại thôi, chân mày trầm xuống.

Kẻ khác hưng hứa đã chạy xa rồi, chỉ dùng đồng thuật nhìn từ xa một cái, tùy ý nghe ngóng một chút, nhưng Lý Hi Minh hắn có Tiên Giám, có thể nói là nhìn rõ mồn một — cảnh tượng trong đại điện kia khiến hắn thực sự nổi da gà.

Lúc này hắn thần sắc phức tạp nói:

Đại chân nhân… đạo hạnh cao siêu, kim tà gia thân vậy mà thảy đều như lúc còn sống……

Bước chân của Hy Linh Tiếu hơi khựng lại, lão quay đầu lại, dường như đang xác nhận xem Lý Hi Minh là thực sự không biết hay đang lấy lão ra làm trò tiêu khiển. Hồi lâu lão mới bảo:

Là [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh], vốn là căn bản pháp của tệ đạo, cũng là nơi chứa đựng đạo pháp của [Kết Lân Chương] — lấy đạo này cầu Kim, tiến thì thành Thái Âm đắc đạo chân tiên, thoái thì có vạn nhất khả năng, có thể làm Thái Âm Kết Lân Ngự Thần.

Lão khẽ nhắm mắt, đáp rằng:

Kim tà hóa ra có trí nhớ của ngài, nhưng không phải là ngài. Nếu Chiêu Cảnh nhất định phải loại suy… thì cùng một loại biệt với sứ giả Âm Ti, nhưng cao hơn nhiều……

Lý Hi Minh nghe mà chấn động trong lòng, bèn hơi sững sờ:

Nếu đã như thế… Âm Ti cũng muốn bắt lão?

Hy Linh Tiếu dường như hiểu được suy nghĩ của hắn, lúc này đang lúc lòng đầy thê lương, ngữ khí lạnh lẽo:

U Minh là Thượng Thượng Tiên Ti, đã ra tay rồi thì chứng tỏ sư tôn thoái cũng không thành, là thực sự thất bại thành yêu tà mới bắt lão.

Lão nói lời này rất tự nhiên, nhưng bàn tay lại cứng đờ chắp sau lưng. Triệt Hồng bên cạnh càng là mặt hơi trắng bệch, nghiến răng không mở miệng. Lý Hi Minh nghe mà da đầu tê dại, cũng khó lòng đáp lại lão, nhất thời một mảnh tịch tĩnh, bên tai chỉ có tiếng tuyết trắng rơi xuống sào sạt.

Hy Linh Tiếu nghiêng mình, vị kiếm tu này hình như đã đấu tranh tư tưởng hồi lâu, thần sắc phức tạp, trầm ngâm vài hơi thở mới nói:

Chiêu Cảnh là Ninh Lý… liệu có nghe phong thanh gì không? Liệu có hiểu lúc sư tôn vẫn lạc… câu báo ứng trong miệng ngài là ý gì không?

Lý Hi Minh làm sao mà hiểu được? Chính hắn trong lòng còn đang do dự suy tính đây, bèn trầm mặc lắc đầu nói:

Đại chân nhân tự có thâm ý, bọn ta khó lòng đoán được……

Phù Huyền rũ mi:

Chuyện của Chiêu Cảnh, Triệt Hồng đã nói với ta rồi. Khi đó đã hứa với Chiêu Cảnh, lấy vật tới đổi, sẽ không nuốt lời… Triệt Hồng!!

Vị thanh niên này lập tức tiến lên một bước, dẫn Lý Hi Minh đi xuống, chỉ để lại Phù Huyền vẫn đứng tại chỗ, tịch nhiên vô thanh.

Lý Hi Minh hành một lễ với lão, trong lòng vẫn lạnh lẽo.

Tiên khí trong tay mình là đồ của Nguyên Phủ, duy chỉ có điều không dám bại lộ mà thôi. Mà Thuần Nhất Đạo là phe ủng hộ Nguyên Phủ, nay phải chịu uất ức bực này, Lý Hi Minh trong lòng thực sự thấy bạc bẽo!

Xem ra, họ cảm thấy Nguyên Thương chân nhân thực sự là trở thành Thái Âm Ngự Thần gì đó mà chết……!

…

Tiếng động đại trận khởi động hồi vang bên tai, Lý Hi Minh có chút như sực tỉnh ngẩng đầu lên, nhận ra đã tới nội trận của Thuần Nhất Đạo. Nơi này khắp nơi là gạch trắng, trồng từng cây nguyệt quế, trước mắt chính là một tòa các lầu nhỏ màu trắng thuần khiết.

Triệt Hồng thu lại cảm xúc, giọng nói vẫn còn hơi khàn đặc:

Tỏa Hải phong sụp đổ, không còn nhiều nơi có thể tiếp đãi quý khách, xin hãy vào các ngồi tạm.

Lý Hi Minh vội vàng hành lễ gật đầu.

Trong các lầu một mảnh phác tố, không có nhiều hoa văn trang trí, duy chỉ có vài chiếc án ngọc. Hai vị chân nhân ngồi xuống, liền thấy Triệt Hồng nói:

Chân nhân… liệu có thứ gì khẩn yếu cần dùng chăng?

Lý Hi Minh trầm ngâm một hơi, hỏi:

Liệu có linh vật [Toàn Đan] không?

Lý Hi Minh hồi sớm đã đắc được tin tức từ tay Lưu Trường Điệp, lão ở chỗ Thế Tề đã nghe ngóng giúp nhà mình một vị linh vật Toàn Đan, gọi là [Chu Miếu Kim Nha Sa].

Nhưng khổ nỗi Tàng Thiền Tử người nắm giữ linh vật này cắn rất chặt, không phải [Nhất Khí Bạch Hoàn Thạch] trong tay Lưu Trường Điệp thì không đổi, nên thủy chung vẫn chưa tới tay. Lý Hi Minh lại đặc biệt hỏi về thứ vị chân nhân này cần dùng, nhìn danh sách thì cái nào cũng là thứ chưa từng nghe danh, xem ra rất mịt mờ rồi.

Triệt Hồng nghe lời này, nhướng mày, lắc đầu nói:

Năm đó……

Gã thốt ra hai chữ này, Lý Hi Minh liền biết chắc chắn đã bị Thu Thủy đổi đi trước rồi. Tỉ mỉ nghe thử, quả nhiên không sai — tài lực và nhân mạch của Kim Vũ Tông có thể gọi là khủng bố, Nguyên Thương chân nhân lại quen thân với Thu Thủy, làm sao có thể không đưa chứ?

Nhưng lần này Lý Khuyết Uyển tới quan lễ, cũng đã cho hắn tin tốt. Tốc độ nàng tu hành bí pháp có thể gọi là khủng bố, đạo [Tọa Thải] kia đã tu thành, [Tố Đan] cuối cùng cũng không mất bao lâu nữa, bế quan tại tức!

Nói cách khác, thứ khẩn yếu nhất hiện nay của hắn… vẫn là linh vật cho Lý Khuyết Uyển!

Hắn suy đi tính lại, dứt khoát từ trong tay áo lấy ra bức thư của Lưu Trường Điệp, đem các loại linh vật mà Tàng Thiền Tử cần liệt thành một bảng, đưa vào tay vị chân nhân này, nói:

Ta cần một vật trong đó, để đổi với một vị chân nhân khác……

Ai ngờ Triệt Hồng nhận lấy nhìn một cái, hơi cau mày, hỏi:

Là Tàng Thiền Tử tiền bối phải không!!

Lý Hi Minh tuy có chút bất ngờ, nhưng Tử Phủ trong thiên hạ chung quy cũng chỉ có bấy nhiêu người, đối phương quen biết Tàng Thiền Tử cũng là lẽ thường tình. Thế là chắp tay gật đầu. Thấy Triệt Hồng hợp chưởng nói:

Chuyện này dễ thôi. Tàng Thiền Tử tiền bối và sư thúc ta là hảo hữu, Đại chân nhân có ơn cứu mạng với lão. Cứ gói gọn trên thân ta, nếu thuận lợi, trong vòng vài ngày là có thể đổi về cho đạo hữu.

Tàng Thiền Tử cầm [Chu Miếu Kim Nha Sa] cũng chẳng có công dụng đặc biệt gì, chẳng qua là giữ hàng chờ giá cao, muốn đổi một linh vật vừa ý mà thôi. Lý Hi Minh nhất thời đại hỉ:

Tốt!

Triệt Hồng rõ ràng vẫn còn chìm đắm trong bầu không khí Đại chân nhân nhà mình vẫn lạc, không có mấy ý cười, cũng không có mấy lời khách sáo dư thừa. Gã đàm luận ngắn gọn với hắn vài câu, do dự một hồi rồi bảo:

Chiêu Cảnh cũng là cao thủ Đan đạo, ta không cùng đạo hữu nói mấy lời viển vông. Viên huyền đan này sử dụng linh vật vị cách cực cao, lẽ ra phải hơn hẳn [Chu Miếu Kim Nha Sa], nhưng một vị linh vật không chỉ luyện ra một viên đan này… Khi đó thời gian cấp bách, ta không nhìn kỹ, cũng không biết dược lực trong đó thế nào… Để không làm thiệt thòi đạo hữu, bèn chiết tính thành [Dạ Xà linh thảo] sản vật trên đảo ta, lúc đó sẽ gửi tới trên hồ!

Lý Hi Minh tự nhiên không phản đối, đáp lễ một cái, cũng không làm phiền thêm, lui ra khỏi nội trận của người ta, cáo từ rời đi. Từ trên đảo Thuần Nhất bay lên, vẫn thấy Phù Huyền đang trầm mặc nhìn tuyết lớn đầy trời.

Hy quang rạng rỡ.

Hy Linh Tiếu ôm lấy thanh kiếm của lão, tĩnh lặng đứng trong tuyết, từ tay áo lấy ra một chiếc hộp, hứng lấy một vốc tuyết dày từ trên trời rơi xuống, nhìn về phương xa.

Tuyết cuồn cuộn đổ về tích tụ trên ngọn núi gãy đổ nát. Không biết qua bao lâu, vị kiếm tu này cuối cùng lẩm bẩm:

Sư tôn…… ngài giấu con, giấu thật là khổ quá……

Thiên địa ám trầm, một mảnh hôn ám.

Liền thấy một tòa động phủ xanh trắng, khắp nơi điểm xuyết hoa quế trắng nhạt, án ngọc bàn ngọc khá quy chỉnh. Chính trung tâm là một hồ nước lớn, nước hồ trong vắt, trên mặt nước dập dềnh luồng huy quang trắng cuồn cuộn.

Trong động phủ lại là một mảnh minh lượng. Một trung niên nhân quỳ ngồi dưới đất, thần sắc cung kính, nâng hộp ngọc trong tay lên, cung thanh nói:

Sư tôn lệnh con hiến thượng [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan] cùng [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], để đền đáp ân đức của Đại chân nhân!

Lời nói của gã hồi vang trong động phủ, liền thấy vị nam tử sâu trong động phủ chắp tay quay đầu lại.

Người này da dẻ trắng trẻo, mày kiếm mắt sáng, giữa mày có một điểm văn quế bạc, khoác một thân hoa bào, khí độ khá ung dung, sinh ra một phó diện mạo thần tiên. Lão tùy ý đỡ gã đứng dậy, lắc đầu nói:

Đây là làm gì? Ta đã nhắc rồi… ý ta không ở Thái Âm…

Trung niên nhân chỉ nói:

Tiền bối cứu bọn con khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng… lại đang cầu Kim. Sư tôn suy tính, trong đạo có một viên huyền đan và linh vật do tổ sư để lại, có ích cực lớn cho tiền bối!

Gã lấy ra một chiếc hộp, trịnh trọng kỳ sự nói:

[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] phối hợp với [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan], tất có thể hiệu pháp tiền nhân pháp thống mà đắc đạo!

Mọi cảnh sắc biến động lên, hóa thành một mặt gương, bao phủ trong một đôi bàn tay trắng trẻo. Theo sự phất nhẹ của chủ nhân, những hồi ức này liền tán loạn phiêu linh, phản chiếu ra cảnh sắc tuyệt thế của những tiên lâu tiên các xung quanh.

Chính là thiên địa trong Giám!

Lục Giang Tiên đứng dậy, thần sắc khá u viễn:

[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], tổ sư Thuần Nhất Đạo [Giải Tuấn] chưa từng dùng qua.

Mà ba sợi [Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào] trong miệng Nguyên Thương, kẻ dùng mất một sợi tự nhiên cũng không thể là Giải Tuấn, mà là — vị Đại chân nhân nhà Ninh Lý đã viện trợ Thuần Nhất năm đó: [Quan Dự]!

Chuyện này còn phải truy ngược về sư tôn của Nguyên Thương chân nhân — Diễn Nghị chân nhân.

Diễn Nghị chân nhân vốn là một tiểu tu trong Thuần Nhất Đạo, thiên phú không tốt, nhưng ngoài ý muốn đắc được cơ duyên. Từ một nơi thiên cung diệu cảnh được thần nhân báo mộng, đắc được một chiếc hộp, trong hộp có ba vật:

[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], [Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào] và [Thiên Nhất Thuần Nguyên].

Thần nhân kia cụ thể đã nói gì, Nguyên Thương không biết… Ngay cả những tiền duyên này, đều là Nguyên Thương chân nhân dựa vào vài câu nửa vời của sư tôn trước khi chết mà đoán ra.

Diễn Nghị chân nhân đắc được ba vật, uống xuống Thiên Nhất Thuần Nguyên từ đó từng bước thăng cao, nhanh chóng được trọng dụng trong Thuần Nhất Đạo đang lúc nguy nan, trở thành khôi thủ, bèn đem [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] chỉnh hợp vào trong đạo thống, xưng là do tổ sư truyền lại.

Đúng lúc này, hai thầy trò gặp được chân nhân của Ninh Lý là [Quan Dự].

Vị Đại chân nhân này đã tu thành bốn đạo thần thông, đạo thần thông cuối cùng vốn định tu [Thiếu Âm] để cầu Nhuận vị. Nhưng Diễn Nghị chân nhân tâm niệm rung động, bèn lấy [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] dụ dỗ lão, cuối cùng động dụng [Trường Mục Hợp Quang Bạch Hào], luyện thành một đạo [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan], khiến Quan Dự thay đổi ý định, cầu lấy Thái Âm!

Cuối cùng Quan Dự chân nhân thân bại vẫn lạc. Diễn Nghị chân nhân không biết xảy ra vấn đề gì, lại trì trệ kẹt ở Tham Tử không tiến bộ được, cuối cùng vì tranh đoạt cơ duyên mà đấu pháp thân vong.

Nguyên Thương hồi trẻ tưởng là sư tôn Diễn Nghị vì cầu Thái Âm nên bảo Quan Dự thay lão thử nước… Nhưng theo sự tìm tòi từng chút một về câu chuyện năm xưa, Nguyên Thương cũng phát hiện ra điểm không đúng.

Cái cục diện này, vốn dĩ là vì Quan Dự chân nhân mà thiết lập… Diễn Nghị thiên tư tầm thường, các vị đại nhân căn bản không nghĩ lão có thể cầu đạo! Thậm chí vị thần nhân báo mộng năm đó chính là dạy lão đem cơ duyên mạo danh Giải Tuấn để lại để đưa cho Quan Dự!

Nguyên Thương sở dĩ có suy đoán này, không phải là do lĩnh ngộ được khi tiếp xúc với đệ tử của đại năng, mà phần nhiều là từ lời của sư tôn trước khi chết:

Thần nhân ban đạo, ta không thể thành. Di công tức tại thân ngươi, nếu có ngày chứng đạo công thành, liền được thần nhân đích thân truyền thụ… Ngươi nên chứng đạo! Ngươi nên chứng đạo!

Nếu Diễn Nghị có công lao gì — thì cũng chỉ có thể là để Quan Dự đi hỏi thăm Thái Âm rồi…

Đoạn quá khứ này giống như bí mật bị bụi trần che lấp, luôn khóa chặt trong lòng Nguyên Thương. Sư tôn không chỉ có lão là một đệ tử, lời nói dối về [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] cũng đã sớm tung ra rồi. Lão chung quy vẫn trầm mặc thay sư tôn tròn lấp lời nói dối này — đây chung quy vẫn là một đạo pháp môn cầu đạo.

Mà theo việc chuyện của Lý Giang Quần làm khuấy động phong ba cả vùng Giang Nam, Nguyên Thương cũng đắc được một số tin tức ngoài ý muốn, trong lòng lão dần nảy sinh nghi hoặc:

[Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp] thực sự là pháp môn cầu đạo sao? Hay vốn dĩ chỉ là thủ đoạn để đại năng thăm dò Thái Âm quả vị mà thôi……

Cũng chính vì thế, khi Trì Bộ Tử đem [Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] tới trước mặt lão, lão đã có nghi lự nồng đậm. Chỉ là tia không chắc chắn cuối cùng khiến lão giả vờ thoái thác không dùng. Cho đến khi lại tới một Lý Hi Minh dâng lên một viên Thái Âm huyền đan, cuối cùng mới đem điểm không chắc chắn cuối cùng của lão cắn chết.

Là cố ý an bài! Là muốn thăm dò Thái Âm mà thôi! Ô hô… vậy mà hại lão thành đao thương của kẻ thù!

Khổ nỗi Lý Hi Minh chính là Ninh Lý, giống hệt như năm đó lão đem [Bạch Hào Nguyệt Nha Huyền Đan] dâng cho Quan Dự… thậm chí… đồ đệ Phù Huyền của lão đã là Tử Phủ trung kỳ, giống hệt như lão năm đó!

Nguyên Thương lúc này, dẫu không biết kẻ đứng sau là ai an bài, nhưng cũng đã nhìn thấu mọi tính toán đến tám chín phần. Nhưng lão càng không dám mở miệng, Thuần Nhất Đạo to lớn nhường này há dung một mình lão tùy hứng! Cầu lấy Thái Âm, lẽ nào phi Thuần Nhất Đạo họ không được sao? Tính cách Phù Huyền ngoài nhu trong cương, nhìn thì nhu hòa thực tế lại cương liệt nhất, một câu nói hớ ra, ai biết cuối cùng sẽ diễn biến thành loại tai nạn gì!

Cuối cùng… đón nhận tự nhiên là trấn áp… thần nhân đích thân truyền thụ cái gì… chẳng qua là giấc mộng Nam Kha, một chút tính toán mà thôi!!

Ánh mắt lão phức tạp, chắp tay mà đứng, lòng đầy trầm mặc.

Nhưng tình cảnh của lão, há chẳng phải cũng là tính toán? Hai đạo nguyệt hoa kia thảy đều xuất từ tay hắn!

Lý Hi Minh năm đó đắc được Nguyệt Lan, quả thực là linh vật không có vị cách, là ta vì để tương bổ với thanh khí khí đan trong bụng hắn, trong tình huống cố gắng giảm thiểu bại lộ mà thêm cho hắn một viên Thái Âm đại đan… Nhưng tương bổ một cái như vậy, tính mệnh đều vẹn, dựa vào vị cách của ta, tự nhiên là sánh ngang với một mẩu [Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] rồi!

Nói cách khác, Nguyên Thương uống viên đan này đột phá, đã đạt thành yêu cầu của [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], khấu vấn Thái Âm!

Không chỉ có khấu vấn, chính mình thậm chí còn có cảm ứng!

Lời Đỉnh Kiểu nói với Trì Bộ Tử cũng là nửa thật nửa giả. Thực tế không phải là cầu đạo xong cái [Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] là có thể tính ra hư thực của Thái Âm…

Loại tính toán khấu vấn này, năm lần mới có thể tính ra tung tích của [Động Hoa Thiên] đang treo bám trên vị trí của Thái Âm. Tính cả Quan Dự, Nguyên Thương, đến Phù Huyền mới là lần thứ ba!

Hắn suy lượng đã lâu, trong lòng dần minh tích. Còn về thành tựu của Nguyên Thương, Lục Giang Tiên cũng nhìn rõ mồn một. Hắn rung một tay, liền hư không hiện ra một miếng ngọc giản, trên viết chữ phù văn màu sắc rực rỡ, theo thời gian không ngừng biến hóa:

[Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh]!

Chính là căn bản pháp của Thuần Nhất Đạo. Lục Giang Tiên có thể biết rõ ràng như vậy chính là dựa vào cuốn sách này!

Lục Giang Tiên đứng bên quan sát Nguyên Thương đột phá, vào lúc lão vận chuyển [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh], chợt có cảm ứng — tiến làm Thái Âm đắc đạo chân tiên, không biết là loại chân tiên nào, nhưng thoái có thể làm Thái Âm Kết Lân Ngự Thần thì cái hướng chỉ hiên ngang chính là chính mình.

Kim!

Chỉ cần hắn muốn, lập tức có thể hiện ra nguyên hình, tiếp dẫn người này vào trong!

Lục Giang Tiên tự nhiên là cực kỳ chấn động, thậm chí tỉ mỉ thưởng thức, vậy mà ngửi thấy trên người đối phương mùi vị của tế tự, chỉ là tế phẩm là cả một thân tính mệnh của chính mình.

[Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh] vốn là pháp môn bôn nguyệt, cũng là một đạo pháp môn cổ đại tiên tu hoàn chỉnh mà Lục Giang Tiên đắc được — nương theo cuốn sách này tu hành, không chỉ có thể thành thần thông, còn có thể lấy tính mệnh cầu Kim!

Chỉ là cái Kim cầu được không phải là chứng vị, mà là để có thể cảm ứng thái hư, đem kim tính của mình gửi gắm trên một tượng của Thái Âm, từ đó giống như phán quan Âm Ti mà chứng tại bàng môn tả đạo, độc hưởng một danh, tên gọi là: Kết Lân Tiên!

Mà ý tưởng của tu sĩ Thuần Nhất Đạo chính là lấy công pháp cùng [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh] cảm ứng kết hợp. Tuy tương tự Tử Phủ Kim Đan đạo, nhưng lại có thể vào lúc cuối cùng cảm ứng tính mệnh mà mạo hiểm đánh một trận, chuyển tu Kết Lân Tiên. Những tu sĩ Thuần Nhất Đạo này bèn âm thầm tự xưng là [Viên Hạ Kết Lân Đạo], chỉ là không rêu rao mà thôi.

Ý tưởng này cực kỳ tốt, hưng hứa là Giải Tuấn năm đó nghiên cứu [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh], để lại cho đám hậu bối này, sửa đổi cũng ra hình ra dạng, chỉ là độ khó quá cao mà thôi…

Chính vì sự liên kết cực kỳ thân cận giữa hai bên, Nguyên Thương dựa vào viên đại đan này chống đỡ, đắc dĩ hoàn thành tất cả các bước của [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh], đem sở đắc cả đời thu vào chân linh. Lúc vẫn lạc chân linh lại hiện ra, lúc này mới có thể bị [Đăng Danh Thạch] soi chiếu, rơi vào trong Giám!

Một thân tính mệnh của lão hóa thành yêu tà, bị Âm Ti bắt đi, nhưng chân linh sớm đã tới nơi này rồi!

Chính vì thế, tiền nhân hậu quả của [Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp], nội dung thông thiên của [Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh], cho đến cả truyền thừa thượng hạ của Thuần Nhất Đạo và Quan Dự chân nhân, mới thảy đều rơi vào tay Lục Giang Tiên!

Lục Giang Tiên khẽ nhấc tay, trong lòng bàn tay hiên ngang có một điểm vật thể quang minh:

Chân linh và sở học cả đời của một vị Thái Âm đại chân nhân ngũ pháp cụ toàn, chứng đắc kim tính… rốt cuộc cũng không cần phải lúc nào cũng kéo Đãng Giang tới chống đỡ thể diện rồi! Một vài thiết tưởng, cũng đã có một phần cơ sở!