Chương 140: Hươu Đực.

Lý Huyền Tuyên lo lắng trở về núi, trong viện đã có một trung niên mặc áo xám gọn gàng, tay cầm kiếm, ngẩng nhìn trời.

Trung phụ xuất quan rồi!

Huyền Tuyên mừng rỡ. Lý Thông Nhai gật nhẹ:

Lần này phá cảnh thuận lợi, tích lũy bốn năm, luyện khí tầng sáu thành công.

Năm nay ông bốn mươi sáu, nhờ Trùng Hải Trường Kình Lục mà đạt luyện khí tầng sáu. Trước sáu mươi tuổi có hy vọng đạt đỉnh luyện khí, rồi Trúc Cơ. Nếu không có bảo thuật này, trước sáu mươi khó đạt đỉnh, Trúc Cơ càng ít hy vọng. Bởi gia tộc tu sĩ không như đệ tử đại tông, phải chém giết, tuổi càng cao thân thể càng tổn, khí huyết ứ trệ, tà khí nhập thể, lại thiếu linh đan bảo dược, tốc độ tu luyện càng chậm.

Trong nhà có việc gì? Chợ Dự gia thế nào?

Huyền Tuyên kể lại, cả chuyện Dự Mục Kiếm lúc ông bế quan. Lý Thông Nhai gật cười:

Dự Mục Kiếm chắc là thiên tư nhất trong đệ tử Dự gia, chuyên tâm kiếm, tính thuần, sinh trong đại tộc là may.

Huyền Tuyên gật, rồi nói:

Chợ Dự gia mở hơn tháng, người tập trung ở đó, nghe có kẻ đánh trận pháp bản gia quận Mật Lâm, Dự gia phải phái người về cứu.

Lý Thông Nhai nhướng mày, quả như đoán:

Đơn giản mà hữu hiệu, trước chân vừa đi, sau liền có người đánh.

Trung phụ nói đúng!

Huyền Tuyên hứng thú kể:

Người Dự gia vừa đi, chợ liền có hai Trúc Cơ tới đánh trận pháp. Dù Dự gia chuẩn bị, để Dự Tiêu Quý lại, còn dùng hai phù lục Trúc Cơ, chặn được, nhưng lòng người hoảng, khách chạy quá nửa, lại có kẻ loạn, trộm cướp, để lại nợ lớn, khiến họ khốn đốn.

Lý Thông Nhai gật, nghĩ:

Đám trộm cướp ấy phần lớn do các nhà sắp đặt, tính đúng thời, để Dự gia chịu thiệt.

Huyền Tuyên thấy hợp lý, tiếp:

Dự gia giận mà vô phương, chỉ nuốt thiệt. Vài tháng sau chợ người ít nửa, đến nay chưa hồi phục.

Đệ tử nhà ta có tham dự không?

Ông hỏi. Huyền Tuyên gật:

Con nhớ lời trung phụ, cấm đệ tử ra ngoài, càng không tới chợ gây sự.

Tốt.

Ông khen, vỗ vai:

Đông sắp tới, ta vào núi tìm vài yêu vật luyện khí để tế, cầu cho các ngươi một đạo khí.

Vâng!

Huyền Tuyên mừng, liên tiếp đáp. Nhìn ông cưỡi gió bay đi, môi động, nhưng nghi ngờ trong lòng vẫn giấu.

Thôi thôi.

Phải bàn với Cảnh Điềm, xem nàng ghi thế nào. Nếu sử tộc không chép thì tốt, nếu có thì mong nàng bỏ, để Uyên Giao bớt khổ, dòng này sau ít bị chê trách.

Lý Thông Nhai bay khỏi núi Lê Kinh. Núi Đại Lê lá thu rụng hết, vàng đỏ khắp nơi, theo mạch núi đi, nhớ vách núi xanh đã lộ đất nâu.

Chỉ còn cây đa lá trắng đứng trên sườn. Con cáo đẩy xe gỗ cũ, chở đầy cáo con trắng, xám, đỏ, hồng, kêu ríu rít.

Đạo hữu thật biết nuôi.

Ông đáp xuống, cười. Cáo ủ rũ:

Không đâu… Đông tới, thức ăn ít, nhiều cáo chết, lũ nhỏ dễ đói rét, ta mang về nuôi.

Nó ngẩng nhìn ông, nói:

Đi đông ba trăm tám mươi dặm, có hươu vua luyện khí, dưới cây hòe lớn, hợp yêu cầu ngươi. Đông tới, đàn hươu di cư, nếu chậm sẽ lỡ.

Ông gật, thấy nó bận, liền để túi lúa linh, chắp tay cáo từ, cưỡi gió bay đông.

Sau một canh giờ, ông thấy cây hòe lớn, dưới có đàn hươu. Ông đáp xuống, đàn hươu chạy tán loạn.

Thấy xương thú bị gặm sạch, ông cưỡi gió đuổi, thầm:

Hươu này hung, thành yêu biết ăn huyết, lại cảnh giác.

Ông đuổi mấy chục dặm, khóa một con hươu đực cao lớn, đầy yêu khí, sừng như san hô, còn vết máu.

Hươu này chỉ luyện khí tầng hai, sao chạy thoát khỏi ông bay trên trời. Chẳng mấy chốc bị bắt.

Ông muốn bắt sống, không rút kiếm, vung mạnh vào đầu nó. Hươu loạng choạng vẫn chạy, ông lại đánh lưng, nó nghiêng, quay đầu cắn trả. Ông rút kiếm, ánh trắng chém đôi sừng, hươu kêu thảm, quỳ xuống, lăn, máu loang.

Chỉ là yêu thú tạp, không biết pháp thuật, dễ thôi.

Ông dùng pháp lực nâng nó, phong kín vết máu, mang về núi Lê Kinh.

Trong thế giới gương tối, mây xám tầng tầng, dưới là đất nát và vô số phế tích trắng xám, đá vỡ hình trăng khuyết. Lục Giang Tiên đứng một mình, tay cầm một pháp thuật sáng trắng.

Hắn nghiên cứu vài năm, từ vu thuật Man Việt rút nhiều linh cảm, cuối cùng có kết quả. Bóng mờ lay động, tay nâng, pháp thuật trắng rơi như mưa, phủ lên đá trắng.

Rắc rắc…

Đá trắng run rẩy, phủ sáng trắng, xoay quanh chân hắn, kết thành hình người nhỏ có tay chân.

Những tiểu nhân đá đầu trăng khuyết ngơ ngác đứng. Lục Giang Tiên bấm tay, tạo vài tia Thái Âm Nguyệt Hoa trắng, điểm lên đầu chúng, đầu sáng lên.

Lập tức chúng động, kẻ đào đất, kẻ khiêng đá, phối hợp, sửa phế tích.

Pháp thuật này…

Hắn từng đọc nhiều pháp quyết Lý gia, thấy khác hẳn. Pháp quyết Lý gia chỉ cần kết ấn, pháp thuật ra đúng khuôn. Còn thuật này tùy tâm, không kết quả cố định, hoàn toàn do ý niệm.

Ý niệm vừa động, hắn hiện trên đỉnh núi, giữa nền đá trơn, có cây lớn lá trắng, rễ quấn, dưới bàn ghế đá cổ kính.

Nghe ngoài thân vang tiếng tụng, giọng cung kính:

Có Lý thị Lê Kinh, dâng rượu đồ ăn, hương lửa không dứt, ở bắc mạch núi Lê… trừ hại chia ruộng, ba nguyên sáu tiết, không thiếu kính, lễ cúng không dứt… lấy khói lửa cúng, lấy máu tế, cầu thần ban phúc.

Thì ra là cầu lục khí.