Chương 1019: Làm khó.

Gương mặt Pháp Thường thoáng chút nghi hoặc, bỗng thấy Minh Tuệ mỉm cười nói:

Tiền bối không nhận ra con, nhưng con lại từng nghe danh tiền bối. Lúc diễn ra pháp hội ở núi Đại Dương con cũng có mặt, đứng ngay dưới bậc thềm quan sát… nên nhận ra tiền bối!

Lời này nghe qua có chút không lọt tai, bởi vì Pháp Thường đến núi Đại Dương là để chịu phê bình, Minh Tuệ nói mình đứng dưới nhìn, chẳng khác nào đã chứng kiến toàn bộ cảnh tượng sa sút ngượng ngùng của ông ta. Thế nhưng Pháp Thường chỉ thở dài:

Để Minh Tuệ chê cười rồi!

Minh Tuệ cười đáp:

Chê cười… tiền bối khách sáo quá, không đến mức đó đâu! Tiền bối từ trên núi đi xuống, lặng lẽ đi tới tận chân núi, người tiếp theo bước lên chính là con. Vị đại nhân kia tặng cho con một bạt tai, suýt chút nữa đánh bay cái đầu của con rồi. Đánh lên người con, nhưng lại đau tận trong lòng sư phụ con đấy!

Pháp Thường nhất thời cứng họng. Ông ta tuy tâm tính cực tốt nhưng không hề ngu ngốc, trong lòng hiểu rất rõ: đánh lên người Minh Tuệ chính là tát thẳng vào mặt Cẩm Liên rồi.

Phái Thiện Lạc này tuy trên danh nghĩa nghe theo mệnh lệnh của núi Đại Dương, nhưng thực chất bên trong lại là những kẻ phản nghịch nhất. Họ không dám công khai chống đối nhưng những việc lén lút trốn tránh thì làm không ít. Ngặt nỗi thế lực của đạo Thiện Lạc rất cứng, trừ phi phạm phải sai lầm mang tính gốc rễ, nếu không núi Đại Dương cũng chẳng có cách nào xử lý. Việc đánh vào mặt đồ đệ như vậy cũng chỉ là một hành động xả giận đầy bất lực mà thôi.

Pháp Thường nghe giọng điệu này là biết đạo Thiện Lạc vẫn còn bất mãn với núi Đại Dương, và điều ông ta cần chính là cái khí thế muốn lén lút phá bĩnh này!

Thế nhưng ông ta không thể tùy tiện mở lời. Các vị đại nhân của Pháp giới Đại Mộ những năm qua tích cực tham gia vào chuyện của núi Đại Dương chính là muốn thông qua sức ảnh hưởng của nơi đó để kiềm chế Bảy Tướng, thực hiện viễn cảnh về một vùng đất lạc thổ nơi nhân gian. Không chỉ có nhiều việc phải dựa dẫm vào núi Đại Dương, mà bản thân họ cũng chính là truyền thừa từ nơi đó, lúc này ông ta chọn cách giữ im lặng, không đáp lời.

Minh Tuệ liếc nhìn ông ta, hiểu rằng lão hòa thượng bướng bỉnh này vẫn giữ vài phần tôn trọng với núi Đại Dương, gã liền vén tay áo cười nói:

Mời vào trong bàn bạc kỹ hơn!

Ít ra ở chùa Sen cũng có kẻ đầu óc bình thường…

Pháp Thường đứng lẻ loi ở đó nãy giờ cũng thật ngượng ngùng, liền vội vàng gật đầu. Ông ta vừa bước lên hai bước, thấy Cẩm Liên đang nghênh ngang đi tới, thực sự không kiềm chế nổi nữa, liền xoay người chắp tay, có chút khẩn khoản nói:

Đại Sĩ hãy thu lại pháp bảo đi!

Cẩm Liên trợn mắt, há mồm định mắng nhiếc, Minh Tuệ liền ngượng ngùng tiến lên một bước chắn giữa tầm mắt hai người, cười nói:

Xin đừng trách cứ, xin đừng trách cứ…

Gã vừa nói vừa lấy từ trong ống tay áo ra một tấm cà sa vàng, khẽ phất một cái rồi choàng lên người Cẩm Liên, thắt một cái nút ở trước ngực để che đi nơi nhạy cảm kia, cười bảo:

Mời!

Sắc mặt Pháp Thường dịu lại rất nhiều. Ông ta đi qua nơi đó, bước lên những bậc thềm vàng phía sau đại điện. Cẩm Liên cười lạnh nói:

Pháp Thường! Ngươi lại chấp nhất vào cái vẻ bề ngoài rồi! Ta tu đạo nhìn người như nhìn xương trắng sọ người, tiến thêm một bước mà quán tưởng thì chẳng qua cũng chỉ là năm đức mười hai luồng khí. Phép quán Lưu Ly của thánh giáo ta, một chút trần trụi còn không buông bỏ được, thì lấy gì để buông bỏ chúng sinh?

Pháp Thường tiến lên một bước, chắp tay đáp:

Chính vì không buông bỏ được chúng sinh.

Cẩm Liên cười nói:

Không buông bỏ được thì không cầm lên được, không cầm lên được thì không cứu độ được. Kẻ không buông bỏ được chúng sinh thì sẽ muốn quản lý họ, mà đã quản lý họ… thì rốt cuộc cũng sẽ trở thành chủ nhân của chúng sinh mà thôi. Kẻ này làm chủ nhân, kẻ kia làm chủ nhân, giữa các chủ nhân với nhau nảy sinh hiềm khích vô hạn, thì còn chỗ nào cho chúng sinh nữa… Kẻ có thể buông bỏ chúng sinh mới truyền dạy thánh giáo, để chúng sinh tự chịu trách nhiệm về chính mình. Pháp Thường! Cái sự không buông bỏ được của ngươi chính là điều mà các tu sĩ không ưa chuộng.

Vị Ma Ha to xác trông như tên thổ phỉ địa chủ này nở nụ cười ở khóe miệng, khoảnh khắc đó đôi mắt hơi sáng lên, thêm vài phần quang minh và vẻ thần thánh của một vị chủ nhân chùa Sen. Pháp Thường quay đầu đi, không thèm đáp lại hắn.

Minh Tuệ không tu luyện giáo nghĩa, nhưng gã biết sư phụ nhà mình rắc rối đến mức nào, trong lòng không khỏi lo lắng.

Năm xưa khi Cẩm Liên lần đầu đến núi Đại Dương, vừa bước xuống núi, chân mới chạm tới cửa chùa Sen đã lớn tiếng tuyên bố, gọi Pháp giới Đại Mộ là Giới Đại Địa Chủ, gọi Đại Dục Đạo là Giới Tiểu Tài Chủ — tức là dòng dõi con thứ của nhà địa chủ lớn, khó chịu vô cùng, chỉ chờ địa chủ chết để chia tài sản.

Hắn gọi Không Vô Đạo là đạo không đầu không não, Giới Luật Đạo là đạo câm nín vì tư lợi, còn về Phẫn Nộ thì sinh ra lừa ngốc, Từ Bi thì mang thai giống tạp… tóm lại là các loại tà đạo khác làm mê hoặc lòng dân.

Lúc đó Minh Tuệ vội vàng nói:

Chỉ có đạo Thiện Lạc của chúng ta là rực rỡ nhất!

Nhưng Cẩm Liên chỉ đáp:

Phỉ! Chẳng thiện cũng chẳng lạc, là Đạo Ác Khổ mới đúng!

Đã có tấm gương trước đó nên Minh Tuệ thực sự sợ hắn sẽ nói ra điều gì đó về Giới Đại Địa Chủ trước mặt Pháp Thường. Gã vội vàng ra hòa giải, chỉ vị trí cho mọi người ngồi xuống rồi ngắt lời, cười hỏi:

Không biết tiền bối sắp xếp thế nào!

Pháp Thường chắp tay đáp:

Ta muốn mượn hai vị Ma Ha, nếu thực sự không được thì một vị cũng được… Nhưng quân Liên Mẫn thì cần nhiều một chút, dù sao chùa Sen đạo thống hưng thịnh, nhang khói dồi dào… nơi này chắc chắn không thiếu.

Minh Tuệ gật đầu, liếc nhìn sư phụ, Cẩm Liên cũng đang nhìn gã, hai thầy trò nhìn nhau, ý tứ không cần nói cũng hiểu.

Đi xuống phía nam… nhất định phải đối đầu với những người bên bờ hồ rồi…

Chuyện này thực sự rắc rối, chùa Sen đã từng chịu thiệt thòi. Minh Tuệ nghe mà lòng lo lắng không yên, còn Cẩm Liên thì nhìn chằm chằm vào Pháp Thường, u uẩn nói:

Pháp Thường nhất định muốn ta phải xuống phía nam sao.

Pháp Thường cau mày đáp:

Thú thật, việc này đối với Ma Ha cũng là chuyện tốt, có giúp ích cho việc luyện thành Pháp thân của đạo hữu… đạo hữu… nói vậy là có ý gì?

Tim Minh Tuệ đập thình thịch, còn Cẩm Liên thì không đổi sắc mặt, cười lạnh nói:

Ta không cần bất kỳ sự giúp đỡ nào cả, tự mình cũng luyện thành được. Nhưng một khi bị thương, biết đâu những nỗ lực trước đó sẽ đổ sông đổ biển. Chùa Sen xưa nay không tham gia vào việc này chính là để cầu sự vững chắc…

Pháp Thường càng thêm mờ mịt, thấp giọng hỏi:

Ta đương nhiên không hy vọng có thể mời được Đại Sĩ ra tay, nhưng các vị Ma Ha của quý đạo… hay nói là vị Minh Tuệ Ma Ha này, sao lại không động lòng chứ?

Minh Tuệ thầm mắng trong lòng, ngoài miệng lại than vãn:

Không nỡ nhìn thấy chúng sinh lầm than!

Hả?

Lời định nói của Pháp Thường nghẹn lại ở cổ họng, muốn nói lại thôi, rồi bỗng nhiên đại ngộ, đáp lời:

Đạo hữu có yêu cầu gì cứ việc đưa ra!

Hai thầy trò cùng im lặng, Pháp Thường liền nghiến răng nói:

Nếu hai vị Đại Sĩ sẵn lòng vì ta mà lên đường xuống phía nam để bớt gây ra sát nghiệp, thì lần này ba vị trí Tử Thụy Tam Tôn Quả của Pháp giới, ta sẵn lòng nhường lại cho hai vị!

Minh Tuệ cau mày, nhưng Cẩm Liên ở bên cạnh đã vỗ bàn một cái, dang rộng hai chân, hai tay chống lên đầu gối cười nói:

Đại Sĩ thật sảng khoái!

Vậy thì quyết định như thế đi… ta không làm phiền thêm nữa!

Pháp Thường thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng không cần phải nhìn hắn thêm, liền vội vàng đứng dậy. Sợ hắn nói thêm gì nữa nên ông ta không thèm để lại một lời, bước vào cõi hư vô rồi biến mất.

Trong thoáng chốc, gian điện vàng rộng lớn chỉ còn lại hai thầy trò. Minh Tuệ muốn nói lại thôi, thấy Cẩm Liên đứng dậy, thu lại nụ cười, thần sắc lạnh lùng:

Việc này không thể từ chối được, dù sao cũng là chuyện tốt. Cuộc tranh chấp nam bắc đã từ chối một lần rồi, lần này nếu còn từ chối chắc chắn sẽ khiến người ta nghi ngờ. Nâng giá lên một chút rồi nhận lời là được.

Nỗi lo lắng của hai người là giống nhau, Minh Tuệ thấp giọng nói:

Đều là do con liên lụy đến sư phụ!

Năm đó gã gây ra họa lớn, Cẩm Liên chỉ vì xem qua pháp khí của gã mà vướng vào họa sát thân. Không chỉ Chữ Thích Vô Cấu Thân khổ công tu luyện bị phá vỡ, mà ngay cả hồn phách cũng gặp vấn đề, mất ròng rã trăm năm mới hồi phục lại được… Việc này ảnh hưởng gián tiếp đến cơ duyên lúc tranh chấp nam bắc, đẩy vị trí Ma Ha của Minh Tuệ đến tận ngày hôm nay… nhưng trong lòng hai người không hề có chút oán hận nào.

Chẳng vì gì khác, thủ đoạn của vị đại nhân kia quá đáng sợ. Cẩm Liên tuy không ở trong đất Phật nhưng cũng nằm dưới tầm mắt của bậc đại năng… Năm xưa hắn dám ngang nhiên dòm ngó chính là vì có một chút chân linh gửi gắm ở đất Phật, sau lưng có Pháp Tướng bảo đảm! Một khi dòm ngó, nếu có động tĩnh gì chắc chắn sẽ chạm đến Pháp Tướng, nếu an toàn vô sự thì có thể một mình chiếm trọn lợi lộc!

Nhưng rõ ràng là một chút chân linh gửi ở đất Phật, bị thương như vậy mà các tu sĩ khác lại không hề hay biết! Ngay cả Ma Ha Hoằng Thiện tận mắt nhìn thấy Cẩm Liên cũng chỉ cảm thán vì hắn tu luyện Vô Cấu thất bại mà thôi. Mà luồng sức mạnh đó, chẳng qua chỉ là nhìn vào cánh tay đứt của Minh Tuệ trong pháp khí mà thôi!

Hoặc là Âm Ty, hoặc là các vị Chân Quân khác. Nếu là Âm Ty thì đã có thể đánh cho Minh Tuệ tan thành tro bụi, hoặc giống như trước đây khiến người ta chẳng thể tính toán ra được điều gì… Việc gì phải làm như thế này?

Tuy hai người không biết Cẩm Liên rốt cuộc đã trải qua những gì, hồn phách có điểm lạ kia là thủ đoạn gì, nhưng ngay từ đầu họ đã xác định kẻ tình nghi là bậc Chân Quân, và là một vị Chân Quân rõ ràng có thủ đoạn nhưng không thể lộ diện ra thế giới bên ngoài!

Sau này khi khí Minh Dương của nhà họ Lý hiển hiện, Minh Tuệ đã lập tức báo cáo. Lúc đầu hai người gần như không cần suy nghĩ nhiều đã khóa mục tiêu vào vị quân phụ kia, vị Ngụy Đế Lý Càn Nguyên kia.

Thật sự là rất trùng khớp…

Nhưng sau khi suy tính kỹ càng, Cẩm Liên lại thấy không đúng:

Đất Mậu thiên uy như thế, sao có thể có sơ hở như vậy? Lý Càn Nguyên nếu đã có thủ đoạn, việc gì phải trơ mắt nhìn Lạc Hà tàn hại con cháu?

Minh Dương là đạo thống quang minh, cũng là đạo thống kẻ mạnh càng mạnh, kẻ yếu càng yếu. Tình trạng của đạo thống Minh Dương thế nào ai nấy đều rõ, đã nghịch lý đến cùng cực. Nếu Lý Càn Nguyên còn bản lĩnh này, chứng tỏ trạng thái đang rất tốt, ra ngoài tát cho Pháp Tướng hai cái cũng chẳng ai dám ho he, việc gì phải bày trò thế này?

Hơn nữa, dù người đó có thần diệu đến đâu, sự kính sợ của tu sĩ phương Bắc đối với Lạc Hà là có thật, họ thực sự không tin Lạc Hà lại tính toán sai lầm. Thế là hai người đặt nghi vấn lên đạo thống Đâu Huyền:

Là một vị Chân Quân của đạo Đâu Huyền… hiện giờ không tiện lộ diện… hoặc đang có mưu tính gì đó. Nam bắc đã có biến động, biết đâu chừng chính là muốn dùng chúng ta vào lúc này!

Cẩm Liên không dám nói nhiều, chỉ thấp giọng bảo:

Lúc này không phải lúc để nói chuyện này. Ta vốn muốn đi theo con đường quang minh đến cùng, nhưng những năm qua việc tu hành của ta gặp vấn đề, hồn phách có điểm lạ, tu vi trì trệ không tiến, buộc phải dùng phép phân thân để âm thầm tu luyện, phân chia hồn phách để che giấu thương thế…

Hiện giờ tuy đã che giấu được nhưng cũng không thể rời khỏi đất Phật, còn cần một lượng lớn gỗ Dâu Nghe Hồn, cũng chẳng giúp gì được nhiều. Ta để sư huynh con cùng đi, nó không biết chuyện… phàm việc gì con hãy trông nom kỹ một chút… đừng để lộ liễu quá…

Minh Tuệ liên tục gật đầu, lòng đắng ngắt:

Nếu không sợ người khác nghi ngờ, con vạn lần không muốn xuống phía nam. Dẫu có xuống đó, Lý Chu Nguy tát con một cái, con cũng phải nói đa tạ đa tạ, hắn cầm kích giết con… con cũng phải mở rộng lồng ngực mà đón lấy! Giờ đây… chỉ có thể nhìn tình thế mà hành động thôi!

Nhưng gã còn chưa kịp mở lời thì đột nhiên biến sắc, lấy từ trong ống tay áo ra một tấm ngọc phù sáng loáng. Chỉ thấy những hoa văn bên trên liên tục thay đổi, rồi một tiếng keng vang lên, tấm phù vỡ vụn thành cát trắng, rơi lả tả từ đầu ngón tay gã.

Gã run rẩy ngẩng đầu nhìn Cẩm Liên, thấp giọng nói:

Ân Châu… có tin tức rồi!

Ân Châu sao?

Ma Ha Cẩm Liên lúc đầu hơi ngẩn người, nhưng gần như ngay lập tức đã phản ứng lại được.

Là con đường nhờ vả người khác… con đường giao dịch với nhà họ Lý đã có tin tức rồi!

Hai vị hòa thượng bật dậy, bốn mắt nhìn nhau, trong lòng đồng thời dâng lên một dự cảm tê rại:

Chẳng lẽ… vị đại nhân kia… muốn dùng chúng ta vào lúc này sao!

Biển Đông.

Gió mưa vần vũ, cuồng phong nổi lên dữ dội.

Trên đảo ánh vàng lấp lánh, pháp quang giao nhau rực rỡ. Một hai tu sĩ lên xuống giữa các đảo dường như đang tuần tra. Sóng biển hai bên gầm thét, giữa đường gặp một người.

Người này khí chất thanh thoát, dáng vẻ thư sinh, khoác một bộ đồ trắng đơn giản, tư thái rất đẹp, đang vội vã bay đi trên không trung. Những giọt mưa tầm tã đánh vào lớp pháp quang trên người khiến nó trông rực rỡ lấp lánh.

Đó chính là Thôi Quyết Ngâm.

Vị dòng chính nhà họ Thôi này đã về nhà nhiều năm, tu vi ngày càng sâu dày, có lẽ là nhờ luyện bí pháp nên đôi mắt sáng rực thần thái.

Nhưng đôi chân mày vốn dĩ vững chãi thường ngày nay lại đầy vẻ bất an. Luồng ánh sáng dưới chân càng bay càng nhanh, chẳng mấy chốc đã cưỡi gió đáp xuống biển. Nước biển dưới chân u tối âm trầm như thể có vô số loài giao long đang bơi lội bên dưới.

Từ xa đã có thể nhìn thấy đảo Sùng Châu, liền thấy bên bờ đảo đứng đầy các tu sĩ nhà họ Thôi. Các loại tế đàn và bảo điện được dựng lên trông cực kỳ trịnh trọng. Hắn còn chưa đáp xuống đảo thì đã có một người đàn ông trung niên cưỡi gió đi tới, vẻ mặt đầy cay đắng thở dài:

Anh hai!

Thôi Quyết Ngâm lặng lẽ gật đầu, nhìn theo ánh mắt của lão về phía xa. Những đám mây đang bốc lên trên không trung, hóa thành luồng ánh sáng u tối của vùng Hợp Thủy, giống như từng thác nước đổ xuống, đan xen rực rỡ.

Người đàn ông trung niên thấp giọng hỏi:

Anh hai… việc này phải làm thế nào đây! Anh… anh xưa nay luôn có cách mà…

Thôi Quyết Ngâm nghe lời lão nói thì thở dài một tiếng nặng nề.

Thực ra lời lão nói không sai. Năm xưa Lý Hy Minh đến đảo, Thôi Tiên Yết thực lòng sợ hãi khôn cùng. Đứa con cháu được đưa đi là Thôi Quyết Ngâm tuy không phải là kẻ có thiên phú cao nhất, nhưng lại là người biết cách xử lý công việc nhất — đó cũng chẳng phải vì lòng trung thành gì, mà thuần túy là sợ con cháu không biết điều mà đắc tội với Lý Hy Minh, mang họa về cho đảo.

Mà Thôi Quyết Ngâm đã nhậm chức quan trọng ở hồ Vọng Nguyệt suốt mấy chục năm, đã quen với những cảnh lừa lọc đấu đá, so với đám con cháu Sùng Châu sống trong cảnh thái bình hàng ngày thì rõ ràng là khác biệt hẳn. Hắn khẽ lắc đầu đáp:

Quyết Thần, đã là người từ dưới biển tới thì còn cách nào để nói nữa đâu. Chỉ có thể thành kính sợ hãi, hầu hạ họ cho thật tốt mà thôi.

Hắn vừa dứt lời, nước biển dưới chân đã cuộn trào mãnh liệt, truyền đến tiếng nổ trầm đục, trồi lên như một ngọn đồi. Một thứ to lớn nào đó nhô ra khỏi mặt nước, làm nước bắn tung tóe.

Bóng đen u ám ngay lập tức bao phủ cả bờ đảo, sóng hoa cuộn trào, liền thấy hai luồng màu sắc u trầm. Đó vốn là một con cự thú to lớn như ngọn núi, khắp người đầy vảy giáp.

Ánh nước phản chiếu từ những lớp vảy tỏa sáng, cả vùng bờ biển lập tức im bặt. Thôi Quyết Ngâm lặng lẽ lùi lại một bước, Thôi Quyết Thần có chút nhát gan tiến lên phía trước, lạy xuống cung kính nói:

Hậu bối tu sĩ Thôi Quyết Thần ở Sùng Châu, bái kiến sứ giả!

Con cự thú kia phát ra một tiếng gầm dài vang dội, làm tung lên những đợt sóng trắng xóa. Liền thấy trên lưng thú truyền đến một tiếng quát tháo tùy ý, lạnh lùng và ngạo mạn:

Ngươi là kẻ nào! Thôi Tiên Yết đâu rồi!

Thôi Quyết Thần lập tức đổ mồ hôi lạnh. Còn chưa kịp trả lời, con cự thú trước mặt đã gầm thét dữ dội. Trên bầu trời một con cá xanh cưỡi nước hạ xuống, dưới nách mọc ra một đoạn vảy cánh, đôi mắt cá to lớn trợn trừng nhìn lão, tỏ vẻ rất bất mãn, cười lạnh nói:

Việc của cung Giao Long mà cũng dám chậm trễ sao! To gan thật!

Câu nói này cực kỳ bá đạo, khiến người nhà họ Thôi xôn xao, hai bên xì xào bàn tán. Thôi Quyết Ngâm cũng âm thầm cau mày:

Nghe nói mấy năm trước khi vị hộ pháp này tới đều rất khách sáo… Mấy ngày trước khi đi thông báo ở cung Giao Long, ông ta lại đóng cửa không tiếp, nay đến lại mang theo khí thế hung hăng. Giờ nhìn lại, quả nhiên thái độ đã tệ đi nhiều… Chẳng lẽ là chê tiền hối lộ đưa chưa đủ… nên định ép giá đây!

Hắn cũng là lần đầu thấy vị Tuần Biển này. Nghe nói là được điều từ phương nam tới, vốn là một tiểu yêu, không biết nhận được sự ưu ái từ đâu mà con đường thăng tiến rộng mở, giờ đây đặc biệt khó hầu hạ!

Nên biết nhà họ Thôi năm xưa từng dâng linh vật cho Đông Phương Du, bao năm qua dưới trướng loài Rồng vẫn luôn có chút địa vị. Năm xưa khi vài vị trưởng bối đức cao vọng trọng qua đời khi cố gắng đột phá, cung Rồng thậm chí còn cử người tới…

Nhưng không có Tử Phủ thì bao nhiêu vinh sủng cũng chỉ là hư vô, ngày càng sa sút. Vị Tuần Biển đời trước vốn đã không khách sáo rồi, giờ đây một tiểu yêu không biết từ xó xỉnh nào điều tới nhận chức Tuần Biển cũng có thể đứng đầu cưỡi cổ nhà họ Thôi!

Thôi Quyết Thần run rẩy đáp:

Hủy Tuần Biển… Hủy Tuần Biển hiểu lầm rồi!

Thôi Quyết Thần ở dưới biển đã từng bị ông ta làm khó nên rõ ràng là lòng dạ bất an, cơ thể run lên, lạy sụp xuống đất khóc lóc:

Ông nội con đột phá không thành, năm ngoái đã bỏ mạng rồi!

Lão rõ ràng là có cùng suy nghĩ với anh trai, liền lấy từ trong ống tay áo ra vài cái túi trữ vật, hai tay dâng lên cung kính nói:

Chúng con thông báo chậm trễ, cảm thấy vô cùng hổ thẹn. Chút tài nguyên linh tính này… xin dâng lên đại nhân tạ tội!

Con yêu quái giống như cá xanh kia cười lạnh một tiếng, như một cơn gió đoạt lấy mấy cái túi trữ vật trong tay lão. Thế nhưng sắc mặt ông ta vẫn rất khó coi, nắm chặt túi trữ vật trong tay không buông, cười nhạo:

Tạ tội sao? Ông đây đến đây nhậm chức, lẽ nào là để nghe ngươi tạ tội chắc? Vốn nể tình nhà ngươi có chút liên hệ với bên hồ nên mới nể mặt một chút, xem ra là do ta tươi cười nhiều quá nên các người mới không biết tốt xấu đấy!

Gương mặt ông ta xấu xí, từng giọt dịch nhầy chảy xuống, túi trữ vật thì đã thu vào trong ống tay áo, nhưng giọng điệu lại đầy mỉa mai:

Chà… là kẻ nào mà dám làm khó Chân nhân Dương Nhai… quả là khí tính lớn thật đấy!