Chương 1411: Hư quyền.

Lục Giang Tiên sau giây phút ngỡ ngàng ngắn ngủi, trong lòng chợt dâng lên sự rung động và nghi hoặc:

‘Thân xác Chân Quân… là cơ duyên bày bố, hay là do người khác sắp đặt?’

‘ …’

Khắp thiên hạ rộng lớn này, nếu nói nơi nào có thể lưu giữ lại di hài của một vị Chân Quân một cách tự nhiên, e rằng chỉ có nơi này!

Phải biết rằng, đây thậm chí không chỉ là một chút kim tính hay một món bảo giáp, mà là một thân xác chân chính bằng xương bằng thịt. Cho dù phần lớn khả năng Ngài không phải là Chân Quân nắm giữ quả vị, thì thần thông ở cảnh giới này cũng đủ để kinh thiên động địa.

‘Nếu không có kiếm ý khủng khiếp ở nơi này, cùng với sự trấn áp của tấm bia đen kia, mọi chuyện đã hoàn toàn khác biệt…’

Mặc dù Lục Giang Tiên không biết vì sao Ngài lại vô cớ tọa hóa, chỉ để lại thân xác, nhưng nếu ở thế giới bên ngoài, e rằng ngay khoảnh khắc hồn phách Chân Quân tan biến, kim tính ẩn chứa trong cơ thể này sẽ tự động thức tỉnh!

Khi đó đâu chỉ là một yêu tà bình thường!

‘E rằng sẽ là một tồn tại được ngưng kết từ Ngọc Chân chi tính thuần túy, gọi là Tôn Thần cũng không ngoa. Chí mạng hơn là, vị Tôn Thần này rất có khả năng sở hữu phần lớn quyền năng lúc sinh thời của vị Ngọc Chân chủ nhân, thậm chí có sự liên kết chặt chẽ với dư vị Ngọc Chân…’

Đây hoàn toàn không phải thứ mà Âm Ty hay nhà nào đó phái người ra là có thể bắt giữ được. Với sự biến hóa hư thực của Ngọc Chân nhất tính, dù là Chân Quân cùng cấp đến cũng chưa chắc đã bắt được Ngài.

Nhưng kiếm ý nơi đây thực sự quá khủng khiếp. Cái gọi là kim tính căn bản không thể thức tỉnh trước luồng kiếm ý đủ sức chém nát Chân Quân, nghiền nát hồn phách này. Khoan bàn đến chuyện có Thái Hư hay không, cái gọi là yêu tà càng không thể ngang nhiên ra đời ngay trước mặt tấm bia xanh này!

Còn Chân Quân từ thế giới bên ngoài cũng không thể vượt qua tấm bia xanh để đến đây. Chính điều này đã khiến cho thân xác Chân Quân này ngồi khoanh chân tại đây không biết đã bao nhiêu năm…

‘Việc tọa hóa vì một nguyên do nào đó là hoàn toàn có thể xảy ra, xác suất này thậm chí không hề nhỏ… Nhưng nếu không phải thì sao?’

Đối mặt với sự cám dỗ to lớn này, Lục Giang Tiên ngay lập tức dừng bước, sắc mặt biến ảo không ngừng.

‘Nếu là Đạo Thai của một đạo thống nào đó, đặc biệt là một trong các Đạo Thai nam bắc, đã cất giấu thân thể này ở đây thì sao? Thậm chí, liệu có thể là một vị Chân Quân nào đó trước khi chuyển thế đã cất giấu thể xác tiền kiếp của mình tại đây?

‘Quan trọng nhất là… Ngài ấy là ai?’

Lục Giang Tiên bước tới một bước, chầm chậm ngồi xổm xuống, quan sát trang phục trên người đối phương, trong lòng lờ mờ có dự cảm. Hắn lại cúi đầu, ánh mắt lướt qua và dừng lại ở miếng ngọc bội bên hông người đó.

Bộ đạo bào này, đặc biệt là phần cổ tay áo — khá giống với kiểu dáng trang phục của Lý Giang Quần trong ký ức lờ mờ của hắn năm xưa.

‘Động Hoa Đạo Quỹ?’

‘Là một trong các vị Chân Quân của Nguyên Phủ năm đó?’

Ánh sáng Ngọc Chân nhu hòa đan xen biến hóa — Nhờ có Lý Huyền Phong, Lục Giang Tiên đã từng chứng kiến cảnh Thượng Nguyên chứng đạo năm đó. Nay đột nhiên nhìn thấy vô số biến hóa này, trong lòng hắn lờ mờ giác ngộ:

‘Không hề giống nhau… Đạo thống của vị này càng thêm mạnh mẽ và rộng lớn, trọng tâm không đặt vào sự hư thực. Nói cách khác, ánh sáng Ngọc Chân lấp lánh kia mang vài phần uy thế rạng rỡ của Thái Dương, chứ không phải sự biến hóa huyền diệu của đĩa ngọc trắng… Chính vì ý cảnh này, tấm bia xanh mới không coi Ngài là mối đe dọa…’

Đạo 『Ngọc Chân』 có lai lịch xa xưa. Lục Giang Tiên có được nhiều đạo tàng nên cũng biết đôi chút, trong lòng thầm tính toán:

‘Nghe đồn đạo này, cùng với 『Thượng Vu』, 『Tịnh Hưu』, được xưng tụng là ba đạo cốt lõi nhất của Cổ Vu đạo, cai quản con đường biến hóa hư thực. Thời viễn cổ, uy danh của nó không hề nhỏ!’

Ba nhánh Vu đạo này cũng có quan hệ mật thiết với quỷ thần. Một nhánh đã quy về Âm Ty, một nhánh lưu truyền đến nay và dần có sự thay đổi, ở Giang Nam còn gọi là 『Hưu Quỳ』, thực chất vẫn là một.

Mà nhắc đến Ngọc Chân, tất nhiên phải liên quan đến Nguyên Phủ năm đó!

‘Trong Nguyên Phủ năm đó quả thực có một vị đại nhân Ngọc Chân, cũng chính là người mà người đời thường gọi là Ngọc Chân chủ nhân, nguyên nhân khiến Thượng Nguyên ứng thế mà ra…’

Nhưng hiện tại xem ra, chuyện này lại có vài manh mối đáng ngờ.

‘Truyền thừa của đạo 『Ngọc Chân』 không nhiều. Ngoài Cổ Vu đạo, thần linh, những lời đồn đại nhỏ giọt trong các điển tịch về Ngọc Chân chủ nhân cho rằng Ngài là vị kiếm tiên thứ hai trong thiên địa. Nói cách khác, rất có khả năng Ngài kiêm luôn Trường Canh dư vị… cho nên mới có uy danh cực lớn.’

Lục Giang Tiên ngẩng đầu, quay người nhìn lại tấm bia xanh phía sau, trầm ngâm suy nghĩ:

‘Nghe đồn, Ngọc Chân chủ nhân là người trấn thủ Nguyên Phủ.’

Hắn khẽ nheo mắt, thầm nghĩ:

‘Đây chính là mấu chốt của vấn đề.’

‘Nhìn từ điển tịch, thời đại vị Ngọc Chân chủ nhân này xuất hiện không hề muộn. Nếu Ngài từ đầu đến cuối trấn tọa Nguyên Phủ, phương bắc sao có thể dám gây ra bạo loạn lớn như vậy…

Hoặc là vị Ngọc Chân chủ nhân này hành sự nửa chính nửa tà, hoặc là…

Hắn cúi đầu, nhìn vào đạo bào của cỗ thân xác Chân Quân trước mặt:

Hoặc là, Nguyên Phủ cũng đang mượn thế. Không chỉ mượn uy thế của vị Đạo Thai Doanh Trắc kia, mà vị Chân Quân Ngọc Chân này rất có thể đã nhận được truyền thừa, đồng thời trong một thời gian dài mượn uy danh của Ngọc Chân chủ nhân để duy trì sự răn đe chiến lược của Nguyên Phủ.

Lời đồn Phủ chủ Nguyên Phủ là tiên quân chuyển thế, liệu có phải xuất phát từ việc này mà ra…

Nếu quả thực là vậy, việc Nguyên Phủ ẩn thế năm đó rất có thể là vạn bất đắc dĩ. Nội bộ rất có thể đã đến bước đường giật gấu vá vai, mệt mỏi chống đỡ, vất vả đối phó với sự dò xét của tứ phía… Còn ta, lại đóng vai trò gì trong đó…





Sự nghi ngờ trong mắt hắn ngày càng tăng.

Cho nên, việc đắc chứng Ngọc Chân chi vị, có lẽ là do Nguyên Phủ năm xưa che giấu quá hoàn hảo, đến mức khiến các vị Chân Quân nghi ngờ cho tới tận bây giờ. Cho đến khi Thượng Nguyên chứng đắc, Các Ngài thậm chí cũng không phân biệt được rốt cuộc là Ngài căn bản không tồn tại, hay là sự rời đi của Ngài đã dẫn đến việc Nguyên Phủ ẩn thế…

Nếu đã như vậy, người đem cất giấu thân xác này ở đây hẳn là bổn tôn của vị Chân Quân này. Dựa vào mối quan hệ với Ngọc Chân chủ nhân và sự cảm ứng với Trường Canh dư vị, Ngài đi đến nơi này. Tọa hóa ở đây có thể đảm bảo… dù Ngài bỏ mạng, đất trời cũng sẽ không sinh ra bất kỳ biến hóa nào, không một ai có thể biết được tình trạng của Ngài. Cho dù có Chân Quân từ thế giới bên ngoài vào Nguyên Phủ, cũng tuyệt đối không tìm thấy bất kỳ khí tức hay tung tích nào của Ngài…

Và sau khi Ngài tọa hóa, Nguyên Phủ mất đi chỗ dựa, dần dần có xu hướng ẩn thế, cuối cùng cắt đứt hoàn toàn liên lạc với thế giới bên ngoài…

Dựa vào những dấu vết mình biết được, hắn lờ mờ suy luận ra khả năng lớn nhất, trong lòng thầm khẳng định:

Nếu vị Chân Quân này chủ động đến đây, hẳn là không khác phân tích của ta là bao. Nếu không phải, người trong cõi này có thể dễ dàng trấn áp một cỗ thân xác Chân Quân như vậy, mang đến nơi này rồi an toàn rút lui, e rằng chỉ có vị ở Âm Ty kia… Nhưng nếu thực sự là Ngài ấy, sao có thể bỏ lại món bảo bối này? Càng không cần thiết phải tiếp tục thăm dò Ngọc Chân…

Hắn suy tính nhiều lần, vẫn quyết định cẩn thận là trên hết. Hắn khẽ bấm ngón tay, một luồng sáng chói lòa liền hiện ra trong lòng bàn tay.

Đó chính là một viên Phù Chủng.

Vật này đủ để né tránh mọi nhân quả. Năm đó Thiên Hà đích thân ra tay cũng không nhận ra sự bất thường của Lý Chu Nguy, có thể nói đây là thủ đoạn an toàn nhất. Sau khi Lý Huyền Tuyên qua đời, viên Phù Chủng này đã được để trống!

Cỗ thân thể này không còn chút hồn phách nào. Lục Giang Tiên chỉ búng lá bùa vào bên trong. Thái Âm lập tức cảm ứng, đảm bảo bên trong không còn gài gắm bất kỳ cạm bẫy nào.

Và thần thức của hắn cuối cùng cũng lan tỏa vào trong. Hắn nhắm nghiền mắt lại, vóc dáng như một vầng ánh trăng sáng tỏ, lóe lên một cái trước tấm bia xanh này.

Vầng ánh trăng này vô cùng nhu hòa, tựa như một làn gió mát, chậm rãi lướt qua màn sương mù trắng xóa. Bóng tối lại một lần nữa bao trùm, và trong màn sương trắng mịt mờ ấy, hình bóng kia dường như trở nên mờ ảo.

Bức vách tiên chôn vùi dưới lòng đất hàng ngàn năm lại trở về với sự yên bình, chỉ còn lại tiếng kiếm ý gào thét luồn lách qua những kẽ hở của tảng đá khổng lồ.

Giám Trung Thiên Địa.

Bụi đất mịt mù khắp mặt đất, đất trời bị chia cắt chìm trong sắc tối vô hình. Những hòn đảo lơ lửng lớn nhỏ treo trên không trung, Khích Thiếu Thương đang nghiêm trang ngồi khoanh chân trong đình, chăm chú nhìn chằm chằm vào cuốn tiên quyển trong tay.

Những ngày qua, trên trời không có thêm nhiệm vụ gì, Khích Thiếu Thương liền cầm lấy cuốn tiên quyển được ban cho khi trước ra đọc và tu hành.

Thế nhưng, giữa hàng nghìn ngày đêm đó, ánh mắt hắn bỗng rời khỏi cuốn tiên quyển. Một luồng uy áp ngộp thở dâng lên trong lòng, hắn chỉ cảm thấy cả không gian như ngưng đọng lại trong tích tắc!

Không thể nhúc nhích.

Nhưng khoảnh khắc ngưng đọng này đến nhanh mà đi cũng nhanh, dường như chỉ là ảo giác. Ngay sau đó là ánh sáng rực rỡ tột độ bừng lên trên bầu trời, như thể có một mặt trời mới xuất hiện ở phương xa, chiếu rọi khắp đất trời!

Cuồng phong cuộn trào như non lở biển gầm quét tới, tầm nhìn ngập tràn ánh sáng vô tận. Nhưng chỉ trong chớp mắt, ánh sáng đó lại đột ngột tan biến!

Hắn ngơ ngác ngẩng đầu lên, nhưng chẳng nhìn thấy gì cả.

‘Thế này là sao…’

Ở bên ngoài bầu trời vô tận bị chia cắt, chẳng biết từ lúc nào đã xuất hiện một người đàn ông ngồi khoanh chân. Đạo luân phía sau người tựa như vầng thái dương giữa đất trời, tỏa ra ánh sáng rực rỡ mang kết cấu của ngọc thạch về bốn phương tám hướng. Thanh kiếm trên đầu gối vẫn đặt ngang như cũ.

Ngài đột nhiên mở mắt, để lộ ra đôi đồng tử trắng dã.

Bàn tay đặt trên kiếm của Ngài, ngón út khẽ động đậy trong chớp mắt.

Nhưng chưa kịp để hắn làm ra hành động tiếp theo, một bàn tay khác đã điểm lên mi tâm Ngài. Ống tay áo trắng khẽ tung bay trong gió, vô vàn ánh sáng Thái Âm tuôn trào tới, dìm người đàn ông đang ngồi khoanh chân này xuống vùng tăm tối.

Một hồi lâu sau, đôi mắt của người đàn ông mới từ từ khép lại.

‘…’

Sắc mặt người đàn ông tóc trắng cực kỳ khó coi, trong lòng hoảng sợ không thôi.

Phản ứng này dữ dội hơn hắn tưởng tượng rất nhiều. Lục Giang Tiên vừa mới thu Ngài vào trong gương, đúng khoảnh khắc tách khỏi bức vách tiên, toàn bộ kim tính trong thân xác Chân Quân này đã đột ngột thức tỉnh, gần như thâu tóm quyền kiểm soát thân xác bằng khí thế cuồn cuộn không thể cản nổi.

Nói cách khác, vị Chân Quân này đã sống lại trong tích tắc, định bùng phát phép mầu, hóa thành chân tướng Chân Quân chọc trời khuấy đất!

May mà Lục Giang Tiên nắm giữ quyền lực tối cao trong Giám Trung Thiên Địa, mới có thể trong tích tắc đó triệt để áp chế cỗ cơ thể này, và dập tắt mọi sự xao động bên trong nó thành hư vô…

Điều này đồng nghĩa với việc một khi rời khỏi Giám Trung Thiên Địa — khoan nói đến hiện thế, ngay cả Không gian nhật nguyệt đồng huy được Thái Âm che chở, dựa vào cảm ứng vị thế của hắn ở bên ngoài, hậu quả cũng sẽ vô cùng thảm khốc!

‘Ở trong Không gian nhật nguyệt đồng huy… ta tuyệt đối không thể đè nén được Ngài. Vị Chân Quân này sẽ đột ngột thức tỉnh, dùng bản tướng xé toạc không gian này, phá vỡ lớp màn Thái Âm, hiện thân trước mắt tất cả mọi người trong thiên hạ. Thượng Nguyên Chân Quân ở tít Bắc Hải sẽ lập tức cảm nhận được sự chuyển động của Ngọc Chân, nhận ra có người đang kéo gọi dư vị…

‘Và mọi dấu vết của ta trong thế gian này, đều sẽ bại lộ trước mặt các vị Chân Quân…’

Nếu không phải ván cờ hỏng bét hoàn toàn, chưa biết chừng vị Thượng Nguyên Chân Quân kia sẽ rất mừng rỡ. Với bản lĩnh ngồi vững trên vị trí chính của hắn hiện tại, nói không chừng còn có thể thực sự thao túng cái xác rỗng này…

‘Nhưng nếu thực sự xảy ra cảnh tượng đó, cũng chẳng vui vẻ được bao lâu đâu… trời long đất lở sẽ ập đến ngay lập tức…

Chuyện này suýt nữa khiến hắn toát mồ hôi lạnh ướt sũng cả người:

‘Ta hiện tại chạm vào sức mạnh ở đẳng cấp Chân Quân, vẫn là quá mạo hiểm rồi…’

Hắn run rẩy thở ra một hơi, lập tức quay đầu quan sát hiện thế — viên Phù Chủng kia vẫn lặng lẽ lơ lửng tại chỗ, hệt như không hề tồn tại. Nhưng chỉ cần có ai tới gần nơi này, hắn sẽ ngay lập tức nhận ra. Dù là di dời hay quan sát, hắn đều có thể kịp thời đối phó.

Dù nhẩm tính Đạo Thai cũng không thể đến đây, hắn vẫn dùng giới hạn sức mạnh cao nhất để đánh giá những nhân vật này. Thấy không có bất kỳ xáo trộn nào, cũng không có Đạo Thai nào bất thình lình xuất hiện trước mắt, hắn mới ngoảnh lại. Nhìn bóng dáng bị mình đè ép trong không gian, hắn bỗng nảy sinh chút cảm giác may mắn như vừa thoát chết.

‘May mà… coi như đã lấy được trót lọt!’

Lục Giang Tiên nhướng mày, nhìn chằm chằm người đàn ông. Bóng dáng hắn tan biến như dòng nước chảy. Khoảnh khắc tiếp theo, người đàn ông đang ngồi khoanh chân lại mở mắt ra. Đồng tử không còn là màu trắng chói lòa tột độ nữa, mà là đôi mắt trắng đen rõ ràng.

Đây chính là Ngọc Chân…

Hắn ngồi thẫn thờ một hồi, cảm nhận muôn vàn điều diệu kỳ chảy qua trong lòng. Trước mắt hắn khi thì là ngọc trắng biến hóa, khi thì là Phù Lục luân chuyển, xung quanh là vô vàn cảnh sắc đan xen giữa cõi thực và cõi ảo. Không biết qua bao lâu, mới thấy hắn thở hắt ra một hơi, trong lòng nổi lên sự tiếc nuối:

‘Đáng tiếc, không thể móc nối với Kim vị!’

Quyền hạn của Lục Giang Tiên trong Giám Trung Thiên Địa vô cùng lớn. Dù là bản thể Thái Âm, hóa thân Minh Dương từng ngưng tụ lúc trước, hay phân thân nặn ra từ Tuyên Thổ, đều mang phép mầu to lớn… Thân xác này tuy giúp hắn nếm trải được ý cảnh Ngọc Chân chưa từng có, nhưng rốt cuộc vẫn thiếu đi sự gắn kết với vị trí bên ngoài thế giới.

Đương nhiên, cỗ cơ thể này còn có một sự khác biệt cốt lõi nhất, đó là nó thực sự tồn tại. Còn những cơ thể Minh Dương, Tuyên Thổ khác chỉ là do ảo tưởng tạo thành, không thể thoát ra khỏi tấm gương này.

Đây quả thực là một bước nhảy vọt về chất!

Trái tim Lục Giang Tiên đập rộn lên:

Đúng vậy… vị Chân Quân này vừa ra khỏi hiện thế sẽ thức tỉnh ngay lập tức. Cho dù ta có ngồi khống chế trong gương, cũng khó bề giáng phép mầu xuống nhân gian để mặc sức ra tay… Nhưng có một nơi là ngoại lệ.

Không gian nhật nguyệt đồng huy!

Hiện tại Lục Giang Tiên nắm giữ hai nơi quan trọng nhất: một là Giám Trung Thiên Địa, cội nguồn của tất cả những gì hắn có; nơi còn lại là Không gian nhật nguyệt đồng huy có được thông qua việc tu lập Thanh Minh…

Không gian nhật nguyệt đồng huy là một động thiên thật sự, bản chất cũng là một phần của hiện thế, được che chở nhờ bám vào vị thế của hắn. Người Lý thị có thể dùng thân xác tự do ra vào, chỉ là động thiên đó không thể trao đổi với bên ngoài. Mọi thứ bên trong đều được ngưng tụ từ đạo Thái Âm.

Bởi vì trong tay Lục Giang Tiên chỉ có Thái Âm. Kim tính Minh Dương chủ yếu được dùng để tính toán suy diễn chứ không phải tiêu hao đi để hóa thành một phương trời. Thậm chí trong một thời gian rất dài, trong tay hắn chỉ có Thái Âm Nguyệt Hoa, nhưng hiện giờ đã khác!

Nay giành được cỗ cơ thể này, thân thật đi thẳng vào Không gian nhật nguyệt đồng huy là không chống đỡ nổi, càng không thể đè ép được sự thức tỉnh của kim tính này. Hắn chỉ có thể thả người ngồi trong thân gương, rồi từ đó tỏa phép mầu ra ngoài. Loại sức mạnh này nếu khinh suất rơi xuống trần gian lại dễ bị người ta phát hiện, nhưng rớt vào Không gian nhật nguyệt đồng huy thì vừa khéo!

Điều đó cũng có nghĩa là quyền năng của hắn trong Không gian nhật nguyệt đồng huy đã được mở rộng từ Thái Âm sang một phần của Ngọc Chân!

Mà con đường Ngọc Chân lại sở hữu quyền năng mà hắn thèm khát nhất hiện nay.

‘Biến hóa giữa hư và thực!’

Sự biến hóa hư thực ở đẳng cấp Chân Quân!

Điều này báo hiệu rằng trong Không gian nhật nguyệt đồng huy, vạn vật không còn chỉ phụ thuộc vào Thái Âm ngưng tụ nữa. Nó có thể chứa Hỏa đức, Thủy đức, mười hai khí, cùng mọi thứ có thể tưởng tượng ra. Với khả năng biến hóa ảo diệu của cỗ thân xác Chân Quân này, trừ phi đích thân Chân Quân giáng lâm, nếu không bất kỳ kẻ nào cũng không thể nhìn thấu!

Chuyện này khiến hắn vội vàng ngước mắt lên, nhìn về một góc của Giám Trung Thiên Địa:

【Đại Ô Huyền Thiên】.

Giờ đây, khi đã làm chủ khả năng biến hóa hư thực của Ngọc Chân, hắn hoàn toàn có thể biến vô số núi đá, gò đồi, hoa cỏ, cây cối của 【Đại Ô Huyền Thiên】 thành thật, đẩy chúng ra khỏi Giám Trung Thiên Địa, rơi xuống Không gian nhật nguyệt đồng huy, biến nơi đó thành một động thiên chân chính!