Chương 563: Được con.

Lý Thanh Hồng thu lấy Vũ y, cảm ơn Sở Minh Luyện. Lão nhân này vốn là do Ninh gia phái tới, thù lao cũng do Ninh gia thanh toán, nhưng Lý Thanh Hồng vẫn lấy ra một chiếc túi trữ vật nhét vào tay ông. Sở Minh Luyện định từ chối, Lý Thanh Hồng khẽ nói:

Pháp thuật luyện khí của Sở tiền bối cao siêu, sau này nhà ta e là còn nhiều việc phải làm phiền. Hai nhà đã kết duyên từ lâu, xin tiền bối hãy nhận lấy.

Sở Minh Luyện do dự một lát, cuối cùng thu vào lòng, chắp tay áo rồi lui xuống. Lý Thanh Hồng tiễn ông ra khỏi điện, đúng lúc bầu trời phương Bắc có kim quang lưu chuyển, lóe lên hai lần rồi dần mờ đi. Nàng tính toán phương vị, chính là nơi di tích rơi xuống:

Chắc hẳn di tích đó đã bị phân chia xong xuôi, những phần cơm thừa canh cặn không đủ sức mang đi sẽ để lại cho đệ tử bình thường của các tông môn đến lấy.

Không chỉ Lý Thanh Hồng, các tu sĩ xung quanh đều đã quen với việc này. Bởi lẽ hễ có di tích động thiên, chắc chắn sẽ bị các tông lớn xâu xé, tu sĩ bình thường không được hưởng sảy nào.

Nàng quan sát kỹ hai lần, nơi đó bốc lên một luồng kim quang, kéo theo đuôi lửa lướt gió bay tới, dần dần phóng đại từ xa đến gần rồi dừng lại trước mặt. Đó là một nữ tử mặc áo màu tương, pháp y lưu chuyển hào quang, tay cầm một viên kim châu. Nàng ta dừng lại trước trận, cười nói:

Có phải Thanh Hồng ở trong trận không? Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc tiền lai bái phỏng!

Đình Vân tỷ tỷ.

Lý Thanh Hồng chỉ hơi khựng lại rồi hiểu ngay. Trong cái di tích vô danh kia Huyền Nhạc cũng có một phần, Khổng Đình Vân hiện là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, đương nhiên được phái tới.

Khổng Đình Vân vừa từ phương Bắc trở về nhưng hơi thở rất bình ổn, y phục chỉnh tề, hoàn toàn không giống như vừa trải qua một trận đại chiến, ngược lại giống như vừa bế quan tu luyện tinh tiến rồi mới ra ngoài. Nàng vẫn nhiệt tình như thường lệ, đáp xuống trong trận, nụ cười rất ngọt ngào, nhu hòa nói:

Tỷ có tông vụ ở đây, nghe nói muội muội trấn thủ gần đây nên việc xong xuôi là tới thăm ngay.

Lý Thanh Hồng cho mọi người tản ra, dắt nàng vào động phủ, đáp:

Mấy năm không gặp, Đình Vân thật có thay đổi lớn.

Khổng Đình Vân giờ đây phong thái quý khí hơn nhiều, có lẽ là vừa từ trong động phủ giết ra, tuy đôi mắt vẫn cong cong mang theo ý cười, nhưng y phục và hào quang pháp lực trên người lại tiết lộ khí vị sắc sảo.

Là có được cơ duyên, nhưng tình nghĩa rốt cuộc không đổi, Thanh Hồng đừng khách sáo.

Khổng Đình Vân cười lắc đầu, ngồi xuống cạnh nàng, thấp giọng nói:

Lúc nãy đông người tạp loạn tỷ không tiện nói nhiều nên mới bảo là tông vụ, thực chất chính là cái 【Đông Ninh Cung】 rơi xuống kia thôi. Tỷ ở bên trong thấy nhiều người và việc… chỉ vài tháng mà như khổ cực mấy năm.

Lý Thanh Hồng dịu dàng gật đầu, Khổng Đình Vân tiếp tục:

Nhà tỷ sớm năm thế lực cũng nằm giữa Từ Quốc và Ninh Quốc, sau khi tộc biến mới đến Giang Nam nên có chút hiểu biết về những thứ này. Tỷ ở Đông Ninh Cung được lợi, cũng nghe ngóng được vài tin tức. Nàng hạ giọng: Thanh Hồng còn nhớ Phẫn Nộ Ma Kha Pháp Tuệ không?

Lý Thanh Hồng nghe tên này, thần sắc lập tức trịnh trọng hẳn lên, đáp: Tự nhiên là không quên được.

Lý Thông Nhai vì chuyện này mà chết, không chỉ Lý Thanh Hồng, người Lý gia có ai không biết? Khổng Đình Vân nói tiếp:

Hắn tu thành chín kiếp, cách Pháp Tướng chỉ còn một bước chân, ngã xuống ở núi Biên Yên. Phẫn Nộ Đạo vốn dĩ đạo thống đã thưa thớt, lập tức đại suy… Nhưng tỷ ở đó gặp một hòa thượng, dò hỏi tin tức từ miệng hắn… nói là Phẫn Nộ Đạo năm xưa còn có một vị Liên Mẫn trung thành từ Mạc Bắc trở về, bị tập kích trọng thương nhưng đã trốn thoát biến mất.

Lý Thanh Hồng nhạy bén nhìn vào mắt nàng, tim đập thình thịch: ‘Thật sự là tin tức dò hỏi được? Hay là Trường Hề mượn miệng Đình Vân để nhắc nhở?’

Dù là vế trước hay vế sau đều không khác biệt, Trường Hề tỏ ý tốt với nhà mình không phải một hai lần. Lý Thanh Hồng vội vàng cảm ơn, Khổng Đình Vân lại xua tay, nghiêm trọng nói:

Thanh Hồng không cần cảm ơn tỷ, không chỉ chuyện này… còn có rắc rối khác.

Một là có một Pháp sư của Không Vô Tướng trốn vào lãnh địa quý tộc bị giết, vị Pháp sư này là La Hán của Ngũ Mục Liên Mẫn… rất được coi trọng, sát sinh lại là mối duyên hàng đầu… e rằng sau này sẽ tìm đến phiền phức. Hai là… phương Bắc có một vị Liên Mẫn pháp hiệu 【Nô Tư】, dường như nhắm vào Huyền Phong tiền bối, đang âm thầm quan sát trong bóng tối. Tuy hiện tại có đám Tử Phủ nên không dám ra tay… nhưng rốt cuộc vẫn làm người ta khó chịu…

Tính toán như vậy, tiền nhân hậu quả, có đến ba vị Liên Mẫn nhắm vào Lý gia. Lý Thanh Hồng nghe mà lòng nặng trĩu, chắp tay tạ ơn: Đa tạ tiên môn nhắc nhở… ân tình này xin ghi nhớ.

Khổng Đình Vân xua tay đáp:

Còn một tin tốt nữa, sớm năm quý tộc có hỏi nhà tỷ tin tức về Minh Dương linh vật, tỷ mãi không có tin, nay cuối cùng cũng thấy một loại Minh Dương Tử Phủ linh vật ở Đông Ninh Cung là 【Minh Phương Thiên Thạch】!

Lý gia đã hỏi thăm vài lần về linh vật, Thôi gia vốn chỉ điểm theo hướng Ninh gia, nhưng Lý Huyền Phong hỏi một lần, Nguyên Tu quả thực đã lấy được một loại 【Túc Nguyên Hoa】 trong Đông Hỏa động thiên. Nhưng ông ta đã dùng linh vật này đổi lấy 【Tuế Đông Hàn Khí】 với Bộc Vũ chân nhân ở hải ngoại để trợ giúp Ninh Uyển đột phá, thứ này liền rơi vào tay Bộc Vũ chân nhân. Vị chân nhân này sơn môn khó tìm, phiêu miểu không dấu vết, thế là mất dấu. Nghe thấy lời này, Lý Thanh Hồng lập tức phấn chấn, vội nhìn sang hỏi:

Có phải rơi vào tay tỷ tỷ không?

Khổng Đình Vân nuối tiếc lắc đầu, thấp giọng:

Lúc đó tỷ đang ở trong hiểm cảnh, chỉ kịp liếc mắt nhìn qua. Viên đá trắng hình lục giác Minh Phương lấp lánh, bên cạnh quang hỏa giao nhau, nóng đến mức vân khí xung quanh biến thành màu cam đỏ, chính là Minh Phương Thiên Thạch. Thứ này bị mọi người tranh cướp, sau đó rơi vào tay Ngọc Phục Tử của Trường Tiêu Môn.

Lý Thanh Hồng hơi im lặng, Khổng Đình Vân lại nhướng mày, nói nhỏ: Người này có chút thực lực, cũng có thù oán với tỷ, chỉ là hiện giờ không biết ở nơi nào…

Ý tứ của Khổng Đình Vân hơi lộ ra, nhưng lòng Lý Thanh Hồng chùng xuống. Quan hệ giữa Trường Tiêu Môn và Huyền Nhạc Môn không tính là tốt, bản thân Lý gia thực chất cũng từng giết người của Trường Tiêu Môn, đến nay vẫn chưa bại lộ. Khổng Đình Vân hoàn toàn không nghĩ đến việc đổi đồ về, có lẽ cũng không cho rằng Lý gia có gì đủ khiến Ngọc Phục Tử động tâm. Lý Thanh Hồng không thể cứ thế hùa theo, liền im lặng không nói.

Khổng Đình Vân khẽ bảo: Ngọc Phục Tử là đích hệ Trường Tiêu, Trường Tiêu Môn có hai vị Tử Phủ, hiện giờ chắc có một vị đang canh chừng trong Thái Hư… thực sự có chút khó khăn… Tin tức đã đưa tới, quý tộc nếu có minh hữu thì có thể thử một phen, tự mình cân nhắc đi.

Lý Thanh Hồng khẽ tiếng cảm ơn. Khổng Đình Vân đương nhiên ám chỉ Tiêu Sơ Đình, nhưng những năm gần đây Tiêu gia ngày càng thấp điệu, bế quan không ra, Tiêu Sơ Đình quanh năm không ở Giang Nam, người Tiêu gia chuyện gì cũng tránh không kịp, đa phần không thể làm trợ lực. Khổng Đình Vân trò chuyện thêm vài câu rồi cưỡi gió cáo từ. Lý Thanh Hồng tiễn nàng ra, về động phủ suy nghĩ kỹ rồi lặng lẽ viết thư.

Lý gia.

Tuyết mùa đông rào rào rơi xuống, tuyết năm nay đến lớn hơn. Tuyết lạnh bên bờ tích tụ trên bức tường đá dài, xám và trắng phân minh. Vài người khách bộ hành vội vã đi qua, tay ôm chăn mới. Con đập bên sông này vốn được xây dựng do trận nước lụt mà hai tông mượn cái chết của Viên gia lão tổ gây ra, nước hồ đã rút từ lâu, để lại tường đập màu xám trắng dài dằng dặc.

Lý Chu Nguy khoác áo choàng đen, đi thong thả trên con đường phủ đầy tuyết, phía sau chỉ theo sau An Tư Nguy và Trần Ương. Phụ thân Lý Thừa Liêu đã Luyện Khí hậu kỳ, dần dần giao việc trong nhà vào tay hắn để lên núi tu hành. Lý Chu Nguy tuy chưa tiếp quản ngôi vị gia chủ nhưng mọi việc lớn nhỏ trong nhà đã rơi vào tay hắn. Các đời trước của Lý gia cải chế, đã có xu hướng tách biệt tộc vụ thế tục và tiên sự Thanh Đỗ, như anh em Lý Uyên Bình – Lý Uyên Kiều, Lý Hi Huy – Lý Hi Tuấn… nhưng giờ đã khác.

Trên núi Thanh Đỗ, Lý Hi Tuấn trọng thương, Lý Hi Minh bế quan, nên do Lý Chu Nguy quyết định. Lý Thừa Liêu lại buông quyền, sự vụ ở Trung Điện cũng rơi vào tay Lý Chu Nguy. Hắn thản nhiên đối diện, mỗi ngày chỉ ngồi vào Trung Điện, bút tẩu như rồng, xử lý xong xuôi hàng chục tộc vụ phức tạp chỉ trong một khắc, phủi áo bào quay về núi Thanh Đỗ, không chút chậm trễ. Nay tu hành đã lâu, còn có thời gian ra bờ hồ xem xét dân sinh.

Trong mắt hắn kim quang hơi lưu chuyển, trên vai đậu một con chim sẻ xanh do pháp khí 【Thanh Tuyên】 hóa thành. Pháp khí này do Viên Thoán tặng, linh tước huyễn hóa ra rất sống động.

Sắp xếp bảy nhà di tộc thế nào rồi? Lý Chu Nguy khẽ hỏi, hai tay khoanh trước ngực.

Trần Ương phía sau nghe vậy lập tức đáp: Đã vào các trấn nghe lệnh, những người này mang thân tội nghiệt nên đều rất ân cần, chỉ là địa vị thấp hơn các nhà một bậc.

Di tộc trong miệng Lý Chu Nguy đương nhiên là các nhà còn lại sau khi Úc gia phân liệt. Những gia tộc này thảy đều bị đưa đến vùng cực Nam của Sơn Việt, chèn ép lẫn nhau với các bộ tộc địa phương.

An Tư Nguy thong dong đáp một câu: Bẩm Thế tử, bảy nhà hiện nay đều lấy núi Nam Chương ở cực Nam Sơn Việt làm hiệu, đều tự xưng xuất thân Nam Chương, không bao giờ nhắc lại chuyện cũ nữa.

Cũng coi như thông minh. Lý Chu Nguy tùy khẩu đáp một câu, ghi nhớ cái tên Nam Chương vào lòng, thầm tính toán: ‘Cũng là một tộc hệ dùng được… vừa không sợ đắc tội người khác, lại sinh ra ở nơi hung ác. Nơi đó hiểm trở, trọng dụng một chút không đến mức khiến họ diệt tộc, cũng có thể chế hành nội tộc.’

Một câu đều tự xưng xuất thân Nam Chương của An Tư Nguy làm Lý Chu Nguy hiểu bảy tộc này đang cố ý đồng lòng hiệp lực, một là để đối phó với các bộ tộc Sơn Việt bản địa, hai là để có chỗ đứng trong các trấn đang tranh giành đấu đá giữa các vọng tộc.

Lý gia trăm năm qua, nội bộ đã sớm phân chia phe phái, như Trần Ương phía sau đại diện cho Trần thị, nhưng trong các đỉnh núi cũng là người đứng đầu phe cánh bốn trấn Lê Kinh. An Tư Nguy đương nhiên đại diện cho bảy trấn Hoa Ngọc. Còn lại các chi phái Lý gia, tám trấn Ô Đồ, bốn trấn Hoa Thiên, mười tám trấn Mật Lâm, hai mươi sáu bộ Đông Sơn Việt… mỗi bên đều đấu tranh với bên ngoài, bên trong cũng không hòa thuận, độ phức tạp đã sớm khác hẳn trăm năm trước. Trong đó phe Lê Kinh là thế lực lớn nhất. Lý Chu Nguy trọng dụng Trần Ương vốn có danh tiếng không tốt, các nhà không thích, lại phải kéo thêm An Tư Nguy được các nhà Hoa Ngọc tin phục, đương nhiên là vì cân nhắc chuyện này.

Hắn đang có ý định đề bạt một hai người ở Nam Chương lên, thì thấy thuộc hạ cấp báo: Điện hạ! Tin tức từ Tộc Chính Viện!

Tâm phúc này lấy từ ống tay áo ra một bức thư đưa vào tay Lý Chu Nguy. Hắn mở ra xem vài cái, lông mày hiếm khi lộ chút vui mừng.

Hứa Bội Ngọc có thai rồi.

Hứa Bội Ngọc là người đầu tiên Lý Chu Nguy cưới vào cửa, tuy sau đó lại cưới người của An thị, Điền thị, hiện đã có bốn thiếp để yên định lòng người, nhưng Hứa Bội Ngọc trong lòng hắn vẫn có chút phân lượng.

Hèn gì. Nữ tử này mỗi ngày gặp hắn chỉ nghĩ đến chuyện triền miên, lần nào cũng phải đến lúc kiệt sức mới chịu nghỉ. Hai ngày nay không có tin tức, còn tưởng nàng cuối cùng cũng chịu nghỉ ngơi một chút, hóa ra là có thai. Hắn thu bức thư lại, phẩy tay cho hai người lui xuống, cưỡi gió đáp xuống núi Lê Kinh, rơi trên đại đình bằng bạch ngọc của Trung Điện. Thị vệ hai bên thảy đều quỳ lạy, Lý Chu Nguy đi thẳng vào trong.

Tham kiến Điện hạ! Hai bên lập tức quỳ xuống một hàng Đình vệ giáp trắng, ngọc qua ngọc kiếm kêu leng keng giòn giã, bày ra ngay ngắn, tiếng hô đồng thanh vang vọng trong đại điện.

Ủng của Lý Chu Nguy giẫm trên mặt đất phát ra những tiếng động lạnh lẽo. Hắn khác với phụ thân Lý Thừa Liêu. Lý Thừa Liêu sẽ dừng lại một chút, bảo các thị vệ đứng dậy trước, còn hắn thì đi thẳng đến cuối đại điện, lúc này mới buông một câu: Đứng lên đi!

Đi tiếp vài bước nhanh chóng đến hậu điện. Phụ thân Lý Thừa Liêu chỉ có một vợ, nơi này trước kia luôn trống trải, giờ thì sung túc hẳn lên, thường xuyên thấy tỳ nữ vội vã đi qua. Lâu điện của Hứa Bội Ngọc ở rất gần, Lý Chu Nguy vào trong điện liền thấy một thầy thuốc tiến lên, cung kính lạy xuống, thưa:

Chúc mừng Điện hạ! Hứa thị đã có thai một tháng.

Thầy thuốc hé mắt nhìn nhưng không nghe thấy lời nào, chỉ thấy đôi ủng ngọc bóng loáng đứng bất động trước mặt. ‘Thường nghe đại nhân hỉ nộ khó đoán… quả nhiên là vậy!’ Ông ta chỉ thấy mồ hôi trán chảy ròng ròng, nghe thấy giọng nói của người trước mặt:

Một tháng? Giọng Lý Chu Nguy có chút lạnh lùng. Trong tháng này hắn đã gặp Hứa Bội Ngọc vài lần. Lý Chu Nguy là tu sĩ, lẽ nào không nhìn ra có thai hay không? Chỉ cảm thấy kẻ này y thuật không tinh, nói năng bừa bãi.

Phu quân. Thấy Hứa Bội Ngọc vội vàng chạy ra đón, Lý Chu Nguy liếc nhìn bụng nàng một cái, thần sắc dịu đi nhiều, phẩy tay cho gã thầy thuốc đang mồ hôi đầm đìa kia lui xuống, quan sát kỹ sắc mặt Hứa Bội Ngọc. Quả nhiên, nàng tuy tinh thần phấn chấn nhưng quầng mắt hơi đen, ẩn hiện dáng vẻ tinh khí suy lạc, hai má cũng gầy hơn thường ngày. Lý Chu Nguy mặc nhiên theo nàng vào trong điện. Trong mắt hắn kim quang lưu chuyển, sắc mặt thâm trầm: ‘Đứa trẻ này chưa đầy mười ngày mà đã có dáng vẻ một tháng…’

Hứa Bội Ngọc vẫn không tự biết, dắt tay hắn nói đông nói tây. Lý Chu Nguy thản nhiên an ủi nàng. Nữ tử này rất nhạy cảm nhìn chằm chằm vào mắt hắn, thấp giọng nói:

Mấy ngày nay thiếp thường cảm thấy đầu óc choáng váng, khí huyết toàn thân suy tổn, có vài lần suýt ngất đi, e là cần thêm nhiều thuốc bổ…

Để ta sắp xếp… trước tiên mời trưởng bối đến xem một chút. Trong lòng Lý Chu Nguy dâng lên một dự cảm bất lành, nhìn nàng kỹ thêm hai lần, chậm rãi bước ra ngoài, trực tiếp cưỡi gió bay lên, để lại nàng vẫn đứng trong điện chờ đợi.

Mãi đến khi Lý Chu Nguy biến mất, thần sắc Hứa Bội Ngọc mới lộ ra vài phần hoảng hốt. Nàng chỉ cảm thấy tinh khí toàn thân đều chảy về phía bụng, ngây người ngồi bệt xuống ghế, lòng dâng lên một nỗi sợ hãi nhàn nhạt. Mỗi khi giao hoan với Lý Chu Nguy là có hương mẫu đơn say đắm lòng người, suýt chút nữa khiến nàng mất đi thần trí. Đợi đến lúc Lý Chu Nguy rời đi lâu rồi, Hứa Bội Ngọc mới dần cảm thấy sợ hãi, nhưng khi hắn vừa đi đến trước điện, nàng lại vui mừng khôn xiết chạy ra đón.

‘Điện hạ thần dị uy vũ, câu tâm đoạt phách, hoàng kim đồng, không giống người mà giống yêu tà…’

‘Người làm sao có thể sinh con với yêu tà… làm gì có lý đó? E là sẽ dễ dàng nuốt chửng ta!’

‘Giống như yêu tà…’

Hứa Bội Ngọc không dám nói với bất kỳ ai, ngay cả người nhà nàng cũng chỉ nói có con là chuyện tốt. Lúc này nàng thấy hai bàn chân lạnh ngắt, lặng lẽ ngồi trên ghế, trong bụng như có tảng đá lớn rơi xuống, đè nặng khiến nàng không thở nổi.

Mầm mống của một thế hệ mới tại Lý gia đang hình thành với những dấu hiệu dị thường. Liệu đứa trẻ mang dòng máu Hoàng Kim Đồng này sẽ là phúc hay họa?