Chương 744: Thật giả khó phân.

Khách khanh họ Ô bên dưới sớm đã cầm đồ vật trong tay. Ngay khi Khổng Cô Tích ứng lời, vị khách khanh này lập tức bưng một cái đài đi lên. Hai hàng Hồn đăng được xếp ngay ngắn chỉnh tề trên một cái đế làm từ loại gỗ đen tuyền, những ngọn lửa xanh mờ ảo hơi nhảy nhót.

Hàng dưới cùng chỉ treo Mệnh ngọc, hiển nhiên là của đệ tử và khách khanh, không quá quan trọng. Cao hơn một chút là của bọn người Khổng Thu Nghiên, đã dùng đến Hồn đăng nhưng đã tắt mất một nửa. Cao hơn nữa là thế hệ của Khổng Cô Tích, Hồn đăng lớn hơn một vòng, hoa văn cũng lộng lẫy hơn, trong mười ngọn chỉ còn sáng ba ngọn.

Lên một tầng nữa, gần như đã tắt sạch, duy nhất một ngọn còn sáng. Lý Hi Minh có thể nhận ra đó là của Khổng Đình Vân. Lên thêm tầng nữa, đế đăng mạ vàng, cũng chỉ duy nhất một ngọn còn sáng, hẳn là tương ứng với Khổng Hải Ứng.

Còn lại trên đỉnh cao nhất là một tòa ngọc tọa Hồn đăng vân kim bạc đã tắt ngóm, đó chính là của Trường Hề. Chỉ riêng một tòa này thôi đã khiến cái đài nặng đến kinh người, may mà Ô khách khanh dẫu sao cũng là Trúc Cơ, tự nhiên bưng rất vững.

Hắn thì đang ra sức nịnh bợ, nhưng nhìn đám Hồn đăng tiền bối vốn ngày thường đặt trong từ đường không ai dám đụng vào nay lại bị bưng lên như bưng thức ăn, mấy người Huyền Nhạc đều cảm thấy mặt mũi không còn chút ánh sáng, thẹn thùng cúi đầu.

Chỉ là lúc này không ai chú ý tới họ. Từng người một đều kinh dị hiếu kỳ nhìn vào ngọn đèn. Duy chỉ có một thanh niên mặc áo màu giáng  chắp tay đứng sau lưng Lý Chu Nguy, chuyên chú quan sát đám người Huyền Nhạc, đôi mắt vàng kia cứ nhìn thẳng vào mặt mấy người họ.

Tôn Bách ở một bên kéo ống tay áo Khổng Cô Ly an ủi, Khổng Thu Nghiên cúi đầu nhắm mắt, duy chỉ có chưởng môn Huyền Nhạc Khổng Cô Tích đứng ở vị trí đầu tiên, cung cung kính kính. Cảm nhận được ánh mắt của thanh niên kia, lão càng vùi đầu thấp hơn.

Lý Giáng Thiên thu hồi ánh mắt, ra hiệu cho Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh. Người thiếu nữ mặc váy lụa vân đoạn này cũng nhìn về phía Khổng Cô Tích, đồng thời dùng bí pháp hỏi:

Người đó chính là chưởng môn Huyền Nhạc? Chân nhân hiện giờ muốn tra cho rõ, ông ta nhất định sẽ phối hợp.

Lý Giáng Thiên đáp:

Nếu không có Khổng Cô Tích, đạo thống Huyền Nhạc sớm đã rơi xuống vực thẳm, sao có thể kéo dài đến tận hôm nay? Ta sớm đã nghe Thừa Nẫm thúc công nói về ông ta, ngươi và ta hãy cùng xem ông ta ứng đối thế nào.

Mọi người tĩnh lặng, tư hạ  sớm đã có tâm tư riêng mà trò chuyện. Lý Hi Minh cũng biết điều đó, chỉ phân phó:

Chưởng môn hãy nói qua một chút đi.

Khổng Cô Tích vội vàng ứng lời, vén tay áo tiến lên, chỉ vào ngọn đèn sáng nhất, có đế mạ vàng, vị trí cao hơn Khổng Đình Vân một tầng, giới thiệu:

Đây là Hồn đăng của thúc công Khổng Hải Ứng.

Mấy người đều nhìn lên phía trên. Lý Hi Minh không mở miệng, Lý Chu Nguy ở bên cạnh nói:

Mang họa tượng  tới.

Khổng Cô Tích còn chưa kịp phản ứng, bên dưới đã có người dâng họa tượng lên. Lý Vấn đón lấy mở ra, thấy trên đó vẽ một người trung niên trán rộng mặt vuông. Dưới bức họa đó còn đè lên hơn mười bức khác, tất cả đều đại đồng tiểu dị.

Khổng Cô Tích không cần nghĩ nhiều, nhất định là do sai đệ tử và khách khanh nhà mình vẽ riêng biệt. Lão chỉ cúi đầu không nói. Thấy Ô khách khanh tiến lên, đối chiếu với Hồn đăng một hồi rồi cung kính nói:

Bẩm Chân nhân, Hải Ứng đại nhân tuy thường xuyên bế quan, nhưng trước khi đột phá từng lộ diện một lần, tiểu nhân đã thấy ngài ấy. Khí tức tương đồng với trên Hồn đăng, đây chắc chắn là Hồn đăng của đại nhân.

Khí tức trên Hồn đăng nhất trí với bản thân tu sĩ, điểm này là không cần bàn cãi. Tiếp theo lại có thêm vài người lên nhận diện, còn có cả tán tu từng gặp mặt, xác nhận không sai sót. Lý Hi Minh bấy giờ mới dùng linh thức quét qua một lượt, ghi nhớ khí tức.

Lý Hi Minh có thể thỉnh ra Tiên Giám để tra rõ mấy người bế quan trong mật thất rốt cuộc là ai, nhưng mấu chốt là chuyện này không thể để lộ ra ngoài. Ngặt nỗi mấy vị tu sĩ Huyền Nhạc này Lý Hi Minh mới chỉ gặp qua Khổng Đình Vân.

Điều này đại diện cho việc dù Lý Hi Minh dùng Pháp Giám thăm dò rõ người bế quan, hắn cũng không nhận ra thân phận của họ, chỉ có thể dựa vào tướng mạo để phán đoán. Mà tướng mạo là thứ dễ dàng ngụy trang, Tử Phủ lại càng có thể từ căn bản thay đổi diện mạo của một người, duy chỉ có khí tức là không thể làm giả.

Nay đã ghi nhớ khí tức của Hồn đăng, lão lại sai người đưa khí tức, tu vi, đặc trưng tướng mạo của Phú Ân lên. Khổng Cô Tích dù không hiểu nhưng vẫn làm theo từng bước.

Phú Ân truyền ngôn đã chết, tự nhiên không có Hồn đăng. May mà tìm tới tìm lui, tìm thấy một thanh pháp khí hắn từng dùng máu để luyện qua. Trên bức họa là một gã đàn ông mặt sẹo, tướng mạo thật sự không dám khen ngợi.

Lý Hi Minh bấy giờ đã có nắm chắc phân biệt được người bế quan. Nhưng hắn đặc biệt gây ra động tĩnh lớn thế này không chỉ để dùng khí tức nhận diện người, mà còn để tìm một cái cớ cho những phán đoán và hành động sau này của mình — dù là thuật toán hay vu thuật, đều là để phòng ngừa người khác nảy sinh nghi ngờ.

Thế là sau khi Khổng Cô Tích quỳ thật vững, rốt cuộc cũng nghe thấy vị Chân nhân phía trên mở miệng:

Có vật tùy thân của mấy vị này không?

Khổng Cô Tích không cần suy nghĩ, cung kính đáp:

Mấy chục năm trôi qua, phần lớn đã không tìm thấy nữa. Ngoại trừ thanh của Phú Ân này tình cờ được bảo tồn, các loại pháp khí còn lại phần lớn cũng đã đổi chủ, mất đi hiệu lực. May mà Hải Ứng đại nhân còn có huyết duệ, còn Đình Vân đại nhân thì…

Không sao, lấy được gì cứ lấy tới.

Lý Hi Minh gật đầu. Chuyện này vốn dĩ là làm cho có lệ, không ảnh hưởng gì lớn. Có của Khổng Hải Ứng và Phú Ân là đủ rồi. Một tiếng lệnh ban xuống, tự nhiên có người đi sắp xếp.

Nói đến đây, màn kịch cho các nhà xem cũng đã đủ rồi. Chỉ dựa vào một câu vật tùy thân, để lại không gian tưởng tượng cực lớn cho các nhà, sau đó làm gì cũng tính là hợp lý. Bấy giờ hắn mới phất tay cho người ngoài tản đi, duy chỉ để lại Khổng Cô Tích.

Lý Hi Minh nói:

Ta đã đi một chuyến tới Tử Yên, trò chuyện với Đinh Lan Chân nhân. Quận Sơn Kê không giữ được, sơn môn nhà ngươi cũng khó bảo toàn.

Khổng Cô Tích nghe mà lòng lạnh giá. May mà Lý Hi Minh an ủi thêm một câu:

Ngươi đừng nghĩ nhiều, điểm này lão Chân nhân đã nghĩ thông suốt rồi. Hai vị kia vị tất đã ở trong tông, ta đang tìm một vị Chân nhân giỏi về thuật toán để tính xem Khổng Hải Ứng rốt cuộc đang ở đâu. Nếu hai người không ở sơn môn, tự nhiên sẽ sớm định liệu.

Lời này như một gáo nước nóng dội xuống, dập tắt sạch sẽ cái lạnh lẽo trong lòng Khổng Cô Tích. Viền mắt lão lập tức đỏ lên:

‘Đúng vậy… Lão tổ tận tâm kiệt lực, nhất định đã có dự liệu, không cần nghĩ nhiều! Không cần nghĩ nhiều!!’

Lý Hi Minh thấy lão đã lĩnh hội được, bèn tản vào Thái Hư biến mất không dấu vết. Khổng Cô Tích dập đầu, bước nhanh ra khỏi viện, vệt nước mắt trên mặt chưa khô nhưng bước chân đã nhẹ nhàng hơn nhiều.

Lý Thừa Nẫm đang đợi ngoài viện, tùy miệng nói vài câu về việc bảo mật. Nhưng vừa rồi đông người hỗn loạn, bảo mật chẳng qua là chuyện giấu đầu lòi đuôi, làm cho có lệ mà thôi. Ngược lại Khổng Cô Tích cung cung kính kính, thề thốt hứa hẹn.

Lý Thừa Nẫm vừa đi, cả ngọn núi bỗng chốc vắng lặng. Tất cả sự náo nhiệt trước đó giống như một trận gió, đến nhanh đi cũng nhanh. Khổng Cô Tích có chút suy yếu bước ra khỏi điện, lại thấy cái án đặt Hồn đăng bị người ta để trong sân, Khổng Cô Ly đang thẫn thờ nhìn vào đó.

Lão bước tới, Khổng Thu Nghiên không biết đã đi đâu. Từ xa trông thấy Khổng Ngọc đang quỳ ngoài viện, dập đầu trước cái án bày đầy Hồn đăng. Khổng Cô Tích vội vàng dừng bước, không dám tiến lên, cũng không dám cứng rắn sai bảo lão, chỉ hỏi:

Đại bá công…

Khổng Ngọc tự đắc dập đầu không ngừng, tiếng đùng đùng vang lên liên tiếp mấy cái. Lão nhân thở hắt ra một hơi, áp sát mặt đất không động đậy nữa. Khổng Cô Tích đợi một lát, linh thức phát hiện không ổn, sắc mặt đột nhiên đại biến, vội vàng xông lên hô:

Đại bá công!

Lão nâng Khổng Ngọc dậy, một vũng máu sẫm màu nhỏ tí tách từ mũi Khổng Ngọc xuống.

Những vết máu sẫm màu này như một dòng suối nhỏ chảy tràn trên mặt lão nhân, nương theo cánh mũi và cổ nhỏ xuống. Khuôn mặt vốn luôn cười hơ hớ kia giờ sầm xuống, đông cứng trong một biểu cảm cứng nhắc.

Mí mắt trên của lão nhân trợn lên đến mức kinh người, để lộ lòng trắng quá mức. Khóe miệng vì phản ứng co giật vặn vẹo mà trông như đang cười mà không phải cười, một luồng kinh hoàng cực độ bị đè nén sâu thẳm trong thần tình của lão.

Khổng Cô Tích giật nảy mình, lão nhân này thế mà đã chết thấu rồi.

Đầu lão như bị một nhát búa nện vào, nổ đom đóm mắt. Lão bị một loại khủng bố khó tin làm cho sững sờ tại chỗ. Phải mất đến hai ba nhịp thở, lão mới nghe thấy tiếng kêu la của Khổng Cô Ly phía sau. Khổng Cô Tích bàng hoàng nói:

Tại sao?

Khổng Cô Tích đã chuẩn bị tâm lý cho mọi khốn cảnh, nhưng hoàn toàn không ngờ Khổng Ngọc lại đột ngột tự sát như vậy. Khổng Ngọc tuy đã già yếu lụ khụ, lại u sầu phiền muộn, nhưng lão chưa từng nhận ra lão nhân này đã đến mức muốn tìm cái chết…

Cục diện trước đó tuy ngại ngùng… nhưng thế nào cũng không sâu sắc bằng sự tuyệt vọng khi di mệnh của lão tổ được công bố trước mọi người ngày đó. Hưng hứa điều này thực sự đại diện cho việc đạo thống Huyền Nhạc sắp mất đi sơn môn, nhưng chẳng phải ngày đó vẫn chưa tới sao? Có cần thiết không?

Nếu là do thần thông ảnh hưởng… Lý Hi Minh đang ở trên núi, có ảnh hưởng thế nào cũng chỉ có thể là vị Chân nhân này tự tay làm. Chẳng lẽ trong mấy chục nhịp thở ngắn ngủi lúc rời đi có kẻ nào đã ra tay? Hại lão đầu Khổng Ngọc này thì có ích lợi gì!

Những phán đoán trong đầu lão bị cục diện trái ngược thường lý này xé cho tan tác. Nhất thời lão thậm chí không đặt thi thể Khổng Ngọc xuống, cho đến khi Khổng Cô Ly tới giành lấy.

Khổng Cô Ly và Khổng Ngọc xuất thân từ hai mạch cực kỳ gần gũi, lúc trước đều không mấy được coi trọng, tình cảm càng sâu đậm. Lão chỉ gào khóc đón lấy lão nhân. Khổng Cô Tích vẫn đứng ngây ra tại chỗ, đồng tử dần dần giãn ra, lão nhanh chóng nhận ra, đau đớn nói:

Đại bá công không nỡ nhìn thấy sơn môn Huyền Nhạc bị phá diệt, nên đã tự tận rồi.

Sơn môn Huyền Nhạc.

Lý Hi Minh ngự quang phá vỡ Thái Hư, đáp xuống trước núi. Lão búng ngón tay, một miếng ngọc bội từ trong tay áo bay ra, chiếu vào đại trận. Tử Phủ đại trận 【Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận】 liền tự động mở ra, Lý Hi Minh nhẹ nhàng bước vào.

Đến cục diện hiện nay, phần lớn mọi thứ của sơn môn Huyền Nhạc thực tế đã nằm trong sự kiểm soát của Lý gia, chỉ có Đạo Tạng và bảo khố là chưa động đến mà thôi. 【Bách Sơn Tàng Nạp Linh Trận】 đương nhiên không ngoại lệ, quyền năng của Lý Hi Minh trong trận đã vượt xa Khổng Cô Tích rồi.

Lúc này ngự quang hiện diện trong trận, linh thức kết nối với trận bàn, đảm bảo ngăn cách với Thái Hư. Mọi sự lớn nhỏ trong cả sơn môn Huyền Nhạc đều hiện rõ mồn một. Đệ tử trong sơn môn đã ít đến thảm hại, mấy đỉnh núi mới thấy được một hai người.

Mà theo tâm niệm của hắn xoay chuyển, phương vị của nhiều nơi bế quan cũng lần lượt hiển hiện:

‘Kết nối với đại trận… Có năm nơi bế quan đang vận hành… Nơi Khổng Cô Tích dẫn ta tới khi đó thậm chí đã bị tách rời khỏi đại trận, nói cách khác… tổng cộng có sáu nơi.’

Lão lộ vẻ trầm tư, trong lòng thầm niệm:

Lý thị tử đệ Hi Minh, cung thỉnh Pháp Giám, tuần u thám vi, đỗng kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần.

Hắn chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ Thăng Dương phủ trào dâng. Bất kể là Thái Hư hay hiện thế đều không có một chút thay đổi nào, nhưng phạm vi linh thức của Lý Hi Minh đột nhiên tăng vọt, mọi sự hư thực của cả sơn môn Huyền Nhạc đều hiện lên trong lòng.

‘Quả nhiên… nguồn gốc cái lạnh lẽo của Tiên Giám không thông qua Thái Hư… Quả thực quỷ thần cũng không thể tra!’

Phải biết rằng trên đời những thứ có thể phát huy tác dụng ở khoảng cách xa vốn không nhiều, bất kể là Hồn đăng Mệnh ngọc hay trận pháp bí pháp, môi giới của những thứ này đều là Thái Hư. Cho nên Tử Phủ hễ chiến đấu trong Thái Hư, những thứ này thường xuyên mất linh, thậm chí về lý thuyết có thể vô cớ hủy hoại Mệnh ngọc của ai đó, khiến tiểu trận pháp nhà ai đó đột ngột suy yếu hoặc tăng cường…

Nhưng luồng thanh lương  này rõ ràng nguồn gốc từ Tiên Giám, lại hoàn toàn vượt xa sự hiểu biết của Lý Hi Minh mà hiện ra một cách trống không, khiến hắn sợ tới mức trong lòng cũng lạnh theo.

Những tạp niệm này thoáng qua, Lý Hi Minh khắc chế không nghĩ tới nữa. Linh thức tìm đến một nơi bế quan gần nhất, coi trận pháp như không có gì mà xuyên tường đi vào. Liền thấy một mật thất tối thui, trên bồ đoàn quỳ một bộ xương trắng, xung quanh rải rác những đốm sáng như vàng kim.

‘Đột phá Trúc Cơ thất bại, là 『Thiên Kim Trụ』.’

Đây mười phần là tay đấm do Trường Hề bồi dưỡng, không vượt qua được cửa ải này. Sau khi chết Huyền Nhạc lại trống trống vắng vắng, hoàn toàn không có người chăm nom, thi thể cứ thế đặt trong động phủ.

Lý Hi Minh thu hồi linh thức, lại tìm một gian khác xuyên vào, phát hiện trong thạch thất trống không, chỉ có trận pháp đang vận hành trống không.

Lão bèn xem qua ba gian còn lại. Ngoại trừ thêm một bộ thi thể nữa, hai gian còn lại cũng trống rỗng không có vật gì. Đi quanh một hồi, rốt cuộc cũng đến nơi bế quan của Khổng Đình Vân mà Khổng Cô Tích đã chỉ ra.

Nơi này đặc biệt được ẩn giấu, ngay cả Tử Phủ đại trận cũng không kết nối được. Đại môn được rèn từ 【Huyền Lạc Thạch】, ngăn cách trong ngoài, có lợi cho Thổ đức. Linh thức của Lý Hi Minh xuyên tường đi vào, phát hiện bên trong trải một lớp linh thổ dày cộp, linh khí nồng đậm tới cực điểm, một điểm huyền cơ như sao lạnh lấp lánh trong đó.

Nhục thân của tu sĩ này dường như đại bộ phận đã hóa thành linh khí cung cấp cho việc đột phá, ẩn khuất trong làn linh khí nồng nàn. Nhưng khí tức bày ra rành rành trước mặt, Lý Hi Minh khoảnh khắc tiếp theo liền nhận ra ngay:

Là Phú Ân…

Cái gọi là nơi bế quan của Khổng Đình Vân… bên trong lại là khách khanh Huyền Nhạc Phú Ân!

‘Linh cơ thật nồng đậm, điều kiện của Huyền Nhạc đúng là cho quá đủ rồi… Linh cơ nơi này dùng linh thạch để kích phát, còn tốt hơn nhiều so với núi Vu Sơn của ta năm đó. Mà người này dù là một khách khanh… nhưng tu vi lại rất vững chãi…!’

Nhưng Trường Hề ơi Trường Hề… người chết năm đó rốt cuộc là ai!

Hồn đăng của Khổng Hải Ứng và Khổng Đình Vân đều đang sáng. Sự sắp xếp của Trường Hề Chân nhân đã rõ ràng rồi: ông ta tự biết chuyện nhà mình, sơn môn Huyền Nhạc chắc chắn sẽ bị chiếm đóng, hai người này không biết đã được ông ta sắp xếp bế quan ở nơi nào rồi, chỉ để lại một Phú Ân ở trong núi!

…

Còn vị đã vẫn lạc năm đó… cực có khả năng là một quân cờ thế mạng nào đó!

Cho nên… đợi đến khi Lý gia ta không chịu nổi áp lực, từ bỏ sơn môn Huyền Nhạc, kẻ chết chẳng qua chỉ là một Phú Ân mà thôi. Còn Khổng Đình Vân, Khổng Hải Ứng… vẫn chưa biết đang an tâm đột phá ở nơi nào…

Vậy thì… không thể đợi thêm được nữa…

Nếu bên trong là đích hệ Huyền Nhạc như Khổng Hải Ứng, Khổng Đình Vân, Lý Hi Minh nghiến răng nghiến lợi còn có thể nghĩ cách khác cứu một chút. Nhưng bên trong chẳng qua là một khách khanh Phú Ân, chẳng có chút quan hệ họ hàng gì với nhà mình, thực sự không thể đội áp lực tiếp tục nắm giữ quận Sơn Kê và sơn môn Huyền Nhạc được nữa…

Lý Hi Minh hơi có chút thở dài. Dù sao đang đột phá ngon lành, sơn môn đã thành của nhà người ta, người bế quan bên trong tuyệt vọng đến mức nào có thể tưởng tượng được. Nhưng lão tự nhận mình không phải hạng nhân vật tốt lành gì, không có nghĩa vụ vì hắn mà hy sinh vô ích, gieo xuống ác quả. Lão chỉ có thể ra chút sức lực không gây tổn hại cho nhà mình, thầm thở dài:

‘Vì sơn môn có thể buông bỏ, cố gắng thương lượng với Tử Yên cho xong, khi mời vị Tử Phủ nào vào núi… hãy để hắn ở đây đột phá. Dù sao người này cũng chẳng có hy vọng gì, đợi hắn tự mình vẫn lạc, còn có thể tăng thêm chút linh khí cho nơi này! Vạn nhất có một không hai mà đột phá thành công… thì cũng chỉ là một kẻ ngoại tính mà thôi… Thôi thì cứ thương lượng tiếp đi.’

Trong lòng lão sơ lược lại một lượt, biên soạn sẵn những lời định nói, thầm tính toán:

‘Được… từ giờ trở đi, Hồn đăng là do Trường Hề đã giở trò. Người chết đầu tiên là Khổng Hải Ứng, trong tông là Phú Ân, còn Khổng Đình Vân thì không rõ ở nơi nào. Buông bỏ sơn môn như vậy, vừa có thể xoa dịu Đô Tiên Đạo, vừa có thể ăn nói với Tử Yên Môn! Còn việc họ có tin hay không, đó là chuyện của sau này.’