Chương 610: Lưỡng ác tương sát.

Lý Huyền Phong đứng lơ lửng giữa không trung, bộ bạch giáp trên người tỏa ra khí tức âm sâm, những văn lộ trên mặt sáng rực, đôi mày dài giãn ra. Gương mặt được bao phủ bởi luồng bạch cương trông như được đao cắt búa đục, đôi mắt tĩnh lặng nhìn về phía trước.

Những cánh hoa bay lả tả từ phía sau ông rơi xuống, đó chính là dị tượng khi một Thích tu Pháp sư vẫn lạc. Một tiễn này của Lý Huyền Phong khiến cả bầu trời trắng bệch, vị Pháp sư kia thậm chí không có lấy một cơ hội để chuyển thế, ngay lập tức bạo vong giữa hư không.

Quần tu sững sờ đứng nhìn, hai bờ Giang Nam Giang Bắc im phăng phắc, chỉ có tiếng sóng vỗ vào bờ đá ầm ầm thấp thoáng, nước sông cuồn cuộn, vô số ánh mắt đều đổ dồn vào nơi đó.

Một tiễn là mất mạng.

Nhiều tu sĩ Thai Tức và Luyện Khí không hiểu rõ căn nguyên, chỉ thấy phe Thích tu rụng mất một người, phía Nam liền reo hò nhảy nhót, phía Bắc kẻ thì mặc nhiên, người thì nghiến răng nghiến lợi mắng nhiếc ma đầu, nhưng tiếng mắng đa phần đều rất nhỏ.

Nhưng đám Trúc Cơ thì hoàn toàn lặng đi.

Mọi người đều là nhân vật có máu mặt ở hai bờ Nam Bắc, trải qua trận đại chiến này, nhãn giới đa phần đều được mở mang, ví dụ về việc một đòn giết chết Trúc Cơ không phải là không có.

Vài nhân vật lừng lẫy trong cuộc tranh đấu Nam Bắc như: Thác Bạt Trọng Nguyên, Đường Nhiếp Quận, Lận Cốc Nhiêu, hay thậm chí là vài người nhà Mộ Dung… Trúc Cơ sơ kỳ thông thường không thể đi quá một hiệp trong tay bọn họ… Bản thân Lý Huyền Phong cũng thành danh nhờ việc giết chết Mộ Dung Vũ trong nửa khắc đồng hồ.

Mặc dù mười hai vị Pháp sư kia có mạnh có yếu, thực lực không đồng nhất, nhưng một tiễn giết chết Pháp sư, lại còn là tu sĩ chính thống của 【Không Vô Đạo】…

Điểm khó nhằn nhất của giới Pháp sư nằm ở một đạo chuyển thế chi pháp. Trừ khi ngay lập tức bị đánh cho thần hình câu diệt, nếu không vô số hậu thủ chắc chắn có thể giúp bọn họ phục sinh từ cơ thể của tín đồ. Một tiễn đánh đến mức thần hình câu diệt đã đạt đến mức độ khiến người ta không thể tin nổi, trong lòng mọi người thậm chí đồng thời nảy sinh ý nghĩ:

‘Chẳng lẽ chú ngữ kia đã thúc động một đạo Tử Phủ phù lục đặc thù, bám vào trên mũi tên?’

‘Người này có thực là Lý Huyền Phong? Hay là đã thả ra thứ yêu tà gì?’

Vị Pháp sư cầm tháp bị bắn cho thần hình câu diệt không chỉ đơn giản là chuyện giết một người, mà khiến cho 【Tuệ Hư Phục Ma Đại Trận】 ầm ầm tan rã, 【Không Tất Hàng Ma Bát】 không còn cơ hội ngưng tụ. Mười một người còn lại đều biến sắc, vừa kinh hãi vừa đau đớn nhìn cơn mưa hoa đầy trời.

Hư Mạc đã quy về Thích thổ rồi…

Sự kinh nghi nhất thời dâng cao, mười một vị Pháp sư còn lại cũng đầy lòng nghi hoặc. Cả vùng Nam Bắc như bị thứ gì đó trấn áp trong chốc lát, không một ai hành động, duy chỉ có dây cung trong tay nam tử mặc bạch giáp kia rung lên.

Vút!

Cây bạch cung lập tức kéo căng như trăng rằm, mười một người cảm thấy như bị kim châm sau lưng, mồ hôi vã ra như tắm. Tay bọn họ vừa cử động, chưa một ai kịp kết ấn pháp thuật thì hương thơm đã ập tới.

Trời đất lại sáng bừng.

Quá nhanh!

Vị Pháp sư vốn cầm vòng vàng vừa bị Lý Huyền Phong bắn nổ pháp khí, sắc mặt đang tái nhợt bỗng dưng cứng đờ, lại một trận mưa hoa từ thiên không giáng xuống, xen lẫn những hạt cam lộ như châu ngọc và ánh sáng tường thụy đầy trời. Lòng mọi người lạnh toát.

Lại là một tiễn!

Mười một vị Pháp sư trên không trung chỉ còn lại mười người. Mười người này trong đầu chẳng còn nghĩ được gì khác, duy chỉ còn một chữ:

Chạy!

Kẻ nhanh hơn cả bọn họ chính là đám tu sĩ phương Bắc. Ngay từ khi tiếng dây cung vang lên, ma vân phương Bắc đã như tuyết tàn bị ánh mặt trời chiếu rọi, vô số độn quang bùng lên, dày đặc đủ màu sắc, tất thảy đều chạy về hướng Bắc.

Xoẹt…

Tu sĩ toàn bộ bờ Bắc đồng loạt tháo chạy, đủ loại pháp khí bay lên không, tranh nhau chạy về phía Bắc. Trúc Cơ trên không trung chỉ trong một nhịp thở đã mất hút tăm hơi, còn đám Thai Tức, Luyện Khí và tăng lữ bên dưới thì hoàn toàn hỗn loạn, kẻ lên người xuống, va chạm vào nhau xiêu vẹo.

Thế lực phương Bắc vốn dĩ hỗn tạp, một khi tan rã thật sự giống như đập vỡ đê, nước chảy ngàn dặm. Vẫn còn những kẻ tham lam nhân lúc loạn lạc mà đánh giết lẫn nhau, lóe lên huyết quang đầy trời, xen lẫn tiếng gào thét:

Chạy mau!

Đến Biên Yến Sơn… đại trận Biên Yến Sơn phá rồi…

Bờ Bắc bị ma yên che phủ bấy lâu cuối cùng đã khôi phục sạch sẽ, chỉ để lại một vùng máu tanh. Ngay cả xác chết cũng bị tận dụng thu đi, ngoại trừ sắc đỏ đen nồng nặc trên mặt đất thì không còn vật gì khác.

Quần tu phương Bắc rút lui, nhưng mười vị Pháp sư trên không trung vẫn không hề nhúc nhích, tất thảy đều đờ đẫn nhìn về phía trước. Không chỉ mười người còn lại, mà cả những vị Pháp sư đến sau cũng cứng đờ tại chỗ, không thể cử động.

Niềm vui trên mặt Tư Nguyên Lễ đông cứng lại. Hắn nhìn về phía chân trời, một lớp thái sắc đang từng chút một hiện ra, hào quang huy hoàng, treo lơ lửng nơi chân trời xa xôi như một con mắt, lạnh lùng nhìn xuống.

‘Vị Ma Ha đó… đang tận mắt nhìn!’

Tư Nguyên Lễ vốn có gia học uyên thâm, nhìn một cái là nhận ra ngay, hắn vội vàng cúi đầu, lòng hơi hoảng loạn, lập tức hiểu ra vì sao chư Pháp sư không chạy:

‘Không phải không thể, thực sự là không dám…’

Thất Tướng Thích đạo, cấp bậc hơn một bậc là có thể đè chết người. Chư Pháp sư từ đầu đến chân cho tới mệnh số đều nằm trong tay vị Ma Ha này, chẳng có chút gì liên quan đến bản thân họ, làm sao mà chạy thoát được?

Áp lực ngạt thở vang vọng trong thoáng chốc, người ở bờ Nam cũng dần nhận ra điểm bất thường. Thấy mảnh thái quang trên không trung hô ứng với mặt đất, một điểm quang彩 hiện ra từ trong thái hư nhận được lời hiệu triệu.

Hào quang này xé không mà ra, huyễn hóa thành màu tím đen, nhanh chóng bành trướng trên không trung, hiển hiện thành một chiếc bát tím , bao quanh bởi hai vòng viền đen, không có chú văn, miệng bát đen ngòm đáng sợ.

Bản thể của 【Không Tất Hàng Ma Bát】!





Món Thích khí này đang từng chút một hiển hóa thân hình. Vị Pháp sư có gương mặt già nua nhất dẫn đầu chắp tay trước ngực, khẽ thầm thì:

Ma đầu này hung sát đến mức này, thế mà tiễn đưa tiểu sư đệ quy tiên… Chư vị, thế tục không không, chúng ta lấy thân trấn ma, thời cơ quy nhập Thích thổ đến rồi!

Mặt lão bình thản, lời nói cũng trôi chảy, rõ ràng đã tu hành đạt đạo. Nhưng trong chín người còn lại có sáu người cúi đầu, thấp thoáng lộ ra vẻ sợ hãi và hoảng hốt.

Nhưng dù có hoảng hốt sợ hãi đến đâu, dù cho giây sau có bị bắn cho tro bụi biến tan, chư tu thế mà không một chút do dự, đồng loạt kết ấn, cùng lúc từ bỏ ý định chạy trốn.

Vị Ma Ha này không ra tay, chỉ đứng nhìn. Chư Pháp sư liền mất đi quyền được đào mạng, ngay cả những Pháp sư hai bên không cùng đạo thống nhất thời cũng mất đi tự do, đờ đẫn đứng tại chỗ.

Mười người này không tránh không né, bản tướng Tô Tất Không vận chuyển, trên pháp thân thái quang bừng bừng, nhiều món pháp khí vận khởi, đồng loạt ép về phía nam tử mặc bạch giáp trên không.

Sư huynh! Đã không có đường thoát… cơ duyên này ít nhất phải rơi vào tay nhà mình!

Bên tai vị Pháp sư dẫn đầu hiện lên vài tiếng thì thầm, gương mặt bóng loáng của lão hơi trầm xuống, đương nhiên hiểu ý của sư đệ mình.

Lý Huyền Phong đánh lui binh mã phương Bắc, nhân quả gánh trên người đã ngày càng đáng sợ, mà mỗi khi ông giết thêm một người trong số mười hai người, nhân quả lại càng thêm vướng mắc.

Dù cho mười người đến cuối cùng chỉ còn sống sót một hai kẻ, chỉ cần có thể giết được Lý Huyền Phong, ngay lập tức sẽ có vô vàn phản hồi kéo tới, người chia chác lại ít đi… e rằng lập tức có thể thành tựu Lân Mẫn, tiền đồ vô lượng!

Mười người hiểu rõ không thể lùi bước, nảy sinh ý định dốc toàn lực đánh cược một phen, đồng loạt bay lên, cứng đầu xông về phía trước, cực tốc thu hẹp khoảng cách.

Chư tu đương nhiên biết Lý Huyền Phong cận chiến không yếu, nhưng dù có không yếu thế nào thì sao so được với cây cung trong tay ông?

Nay nếu đối trận bằng pháp thuật từ xa, chỉ có kết cục bị bắn chết từng người một. Họ nghiến răng chống chọi uy áp tiến lên, lạnh giọng đồng thanh hét:

Ma đầu chịu chết!

Vút!

Ánh mắt Lý Huyền Phong chỉ quét qua chân trời một lượt. Tuy ông không đọc nhiều cổ thư như Tư Nguyên Lễ, nhưng Ma Ha thì cũng đã tận mắt thấy qua. Cây bạch cung trong tay một lần nữa kéo căng như trăng rằm.

Phụt!

【Không Tất Hàng Ma Bát】 còn chưa hoàn toàn hiển hiện, trên không trung đã lập tức mưa hoa từng trận. Chín danh Thích tu còn lại thậm chí không thèm quay đầu nhìn, đã xông tới trước mặt, khuôn mặt lúc nam lúc nữ thấy rõ mồn một, phấn vàng trên mặt rơi lả tả, hàm răng ánh lên sắc vàng kim, trợn mắt cau mày.

Gương mặt xông tới trực diện kia ánh mắt hung bạo, nhãn cầu hơi lồi ra, xương chân mày cực kỳ rõ rệt, cơ bắp cuồn cuộn, sát khí đầy mặt, thực sự là một bức chân dung Kim Cang nộ mục.

Lý Huyền Phong ánh mắt lạnh lùng, tầm mắt như sắt thép xuyên thấu qua, nhận ra sự ngạo mạn và kinh sợ ẩn giấu dưới gương mặt này. Giọng ông hơi khàn:

Sắc lệ nội nhẫm!

Ông chỉ đưa tay xòe năm ngón, tức khắc có luồng sâm bạch chi khí hội tụ trong lòng bàn tay, tung một quyền giữa không trung vào gương mặt vàng trước mặt. Ba luồng sâm bạch chi khí đậm nhạt khác nhau theo hành động của ông hóa thành các hình thái hổ báo, nện thẳng vào mặt đối phương.

Oanh rầm!

Đầu vị Pháp sư trước mắt nổ tung một tiếng bàng hoàng, bắn vọt ra vô số hào quang, giữa không trung đã bị kim khí triệt tiêu, không thể tái ngưng tụ. Cơ thể không đầu này đành phải thảm hại lùi ra. Người đàn ông ánh mắt như kim thiết, cánh tay kia đột ngột vung mạnh.

Keng!

Một tay ông khóa chặt cổ vị Pháp sư bên cạnh. Tên hòa thượng mình đầy phấn vàng này vội vàng dùng cả sáu cánh tay bấu chặt lấy cánh tay ông, trông như một con bạch tuộc thảm hại. Giọng Lý Huyền Phong lạnh lẽo:

Mỗi mỗi đều làm ra bộ nộ tướng để hù dọa dân đen.

Theo tiếng nói của ông, bàn tay lớn đột ngột bóp chặt, cổ tên hòa thượng này nổ tung, ba luồng kim khí màu trắng sâm vọt lên trời, đá cái đầu bay xa như một quả cầu.

Yêu nghiệt!

Nhưng pháp thuật của đám Thích tu đã tới. Vô số kim liên từ trên trời rơi xuống, móc nối vào nhau, khóa chặt xung quanh ông, cọ xát vào bộ giáp sâm trắng tạo ra những tia lửa sáng rực.



【Không Tất Hàng Ma Bát】 trên không trung hiển hóa, treo lơ lửng như một ngọn núi khổng lồ. Nhiều Thích tu từ phương xa vội vã chạy tới, luồng pháp phong của các tu sĩ trên không tan biến, đồng loạt rơi xuống mặt đất.

Duy chỉ có Lý Huyền Phong nhờ có Hoài Giang Đồ gia trì là vẫn đứng vững trên không.

Chiếc Không Tất Hàng Ma Bát này khác biệt hoàn toàn với hình dáng trước đó, đã huyễn hóa to lớn như ngọn núi, không phải dùng để ngăn chặn mũi tên của ông, mà là để ngăn cản ông chạy trốn.

Keng! Keng!

Dưới đáy 【Không Tất Hàng Ma Bát】 từng lớp kim sắc chảy tràn. Thương kích phủ bổng đồng thời từ trên không hợp lại một chỗ, tiếng keng lanh lảnh đâm vào lồng ngực Lý Huyền Phong. Ông đứng vững như bàn thạch, chậm rãi ngẩng đầu, ánh mắt đánh ra một luồng cương khí.

Bốn người này trên ngực đều có những con mắt đang nhấp nháy, hoa văn cực kỳ phức tạp, thắt lưng quấn lụa đào, y phục trên người cực kỳ hoa lệ, sơn vàng lấp lánh. Lý Huyền Phong một tay đỡ lấy đống binh khí này, tay kia vung cây bạch cung, dấy lên luồng hào quang như vô số kiếm quang.

Keng!

Hào quang va chạm vào pháp khí, phát ra những tiếng kim thiết va chạm kịch liệt. Vài vị Pháp sư đồng loạt biến sắc, lại thấy người này toàn thân đầy sâm bạch chi khí, thế mà còn rảnh tay túm lấy cánh tay của một vị Pháp sư.

Làm xà làm cột , đốt củi thêm dầu, cướp lụa vàng phủ thân vàng…

Tay ông giật mạnh cánh tay vạm vỡ của vị Pháp sư đó, bóp nát vụn, lạnh lùng bước qua, thuận thế móc vào dây cung. Ba đạo bạch quang ngưng tụ trên dây, nổ vang rền.

Ba vị Pháp sư đang thi pháp đằng xa lập tức nôn ra kim huyết, đầu ngực bụng đồng loạt nổ tung. Lý Huyền Phong thoát khỏi gông cùm vàng trên người, hai tay đỡ lấy đôi bàn tay lớn của hai vị Thích tu đang ập tới.

Sao dám làm càn!

Từ hai bên lại có thêm vài vị Pháp sư bay tới, đều là gương mặt cứng đờ cay đắng, miệng không tự chủ được, ra vẻ đại nghĩa lẫm nhiên, trầm giọng quát:

Yêu nghiệt! Ngươi giết người không đếm xuể, làm chó săn cho ma môn, bọn ta coi như thân quy Pháp giới, cũng phải trấn áp yêu nghiệt như ngươi xuống!

Lý Huyền Phong giữ chặt pháp thân của hai người, nghe tiếng đổ vỡ truyền tới từng chút một, trước mắt hiện ra lại là đống đổ nát của Trấn Hồi Quan trên Biên Yến Sơn, giọng ông lạnh lẽo như băng:

Tịnh thế mà không tịnh, không vô mà không không, từ bi mà không từ… Chùa chiền nghìn dặm, hùng hổ bàn chuyện yêu nghiệt; kim thân trăm trượng, khoác lác luận bàn tục lụy hồng trần…

Lời này của ông vang vọng trên bầu trời như sấm nổ, khiến hai bờ Nam Bắc phải ngoái nhìn. Không ít Pháp sư tăng lữ cúi đầu mặc cảm. 【Không Tất Hàng Ma Bát】 trên trời như bị chọc giận, phát ra âm thanh điếc tai nhức óc.

Đang!

Âm thanh này vang vọng dưới chân, truyền khắp Nam Bắc, truyền sâu vào trong màn ma yên thâm thẳm. Tư Nguyên Lễ cũng bị Không Tất Hàng Ma Bát làm cho chấn động, buộc phải ngự phong đáp xuống bên bờ sông. Sự việc một lần nữa vượt ra khỏi dự đoán của hắn, hắn ngẩng đầu nhìn lên, mặt mày có chút u ám.

‘Ma Ha lẽ ra không được trực tiếp ra tay, pháp khí này chỉ có thể coi là do chư vị Pháp sư triệu hoán tới, nên chỉ có thể tạo ra uy áp…’

Đang!

Các Pháp sư phương xa đồng loạt ngẩng đầu, nhìn thứ trên không trung như thấy ma quỷ, nhìn nhau rồi không hẹn mà gặp, cùng quay đầu chạy về hướng ngược lại.

Xảy ra chuyện lớn rồi! Nếu còn bay về hướng đó, chắc chắn sẽ thành đao trong tay vị Ma Ha nào đó!

Ha ha ha ha ha!

Dưới 【Không Tất Hàng Ma Bát】 lại là một vùng bạch quang. Bộ bạch giáp trên người Lý Huyền Phong đã hư hại, văn lộ trên mặt có chỗ đứt đoạn, nhưng trông lại càng thêm chân thực, cuối cùng không còn giống một vị tiên tướng nào đó mà chính là bản thân Lý Huyền Phong.

Cây bạch cung trong tay ông bị Không Tất Hàng Ma Bát trên trời trấn áp, ánh sáng hơi mờ đi.

Đám Thích tu trước mặt kẻ thì thiếu tay, người thì mất đầu, tàn khuyết không chịu nổi, chỉ còn lại tám vị. Hào quang lúc sáng lúc tối, lặng lẽ đứng trước mặt ông, giống như một đám điêu khắc tàn khuyết sau khi ngôi chùa sụp đổ, thêm vài phần đáng sợ.

Đám Thích tu hơi khựng lại, nhìn nhau, giọng thấp dần:

Hắn không phải lúc nào cũng cường hoành như vậy!

Nói thì là vậy, nhưng đám Thích tu đồng loạt khựng lại, nhìn người đàn ông đang giẫm dưới chân một đoạn pháp thân. Chín vị Pháp sư của Không Vô Đạo, sáu vị Pháp sư lục tục gia nhập sau đó, giờ đây chỉ còn lại tám người bọn họ mà thôi…

Mười hai vị Pháp sư của Không Vô Đạo thực lực có cao có thấp, lúc kết thành đại trận thì không thấy rõ, giờ trải qua một trận đại chiến, cũng chỉ còn lại năm vị có thực lực cao nhất sống sót.

Ma đầu giỏi thật… ma uy khiếp người…

Nửa cây kim thương vẫn còn cắm trên ngực ma đầu này, lấp loáng giữa bộ giáp trắng. Đuôi thương khẽ run rẩy theo nhịp thở của ông. Đôi mày sắc sảo kia nhìn tới, khẽ thở ra một hơi.

Đoạn pháp thân hư hại dưới chân Lý Huyền Phong chậm rãi bò trườn trên không, cái đầu bị treo lơ lửng giữa chừng. Lý Huyền Phong nhướng mày nhìn tới, đối diện với ánh mắt dần trở nên nóng rực và tham lam của tám vị Pháp sư:

Giết hắn!

Giết hắn!

Giết được hắn chính là vị trí Lân Mẫn!

Lý Huyền Phong tĩnh lặng đối thị, giẫm nát đoạn pháp thân đang chạy trốn dưới đất, nhấc hai cái đầu mang gương mặt từ bi lên, giơ cao chúng, nhìn thấy vẻ kinh hoàng trong đồng tử của những cái đầu này, trong cổ họng phát ra tiếng cười:

Ta cũng chẳng phải hạng lương thiện gì, nhưng vừa vặn là lưỡng ác tương sát … trả lại một vùng sạch sẽ!