Chương 1202: Hiến Diêu.

Nước biển cuồn cuộn, vân vụ lượn lờ, trên vùng hải vực rộng lớn thế mà lại có một mảnh hình chiếu ngược, trầm tối không thấy ánh mặt trời, bao phủ trong bóng tối đậm đặc, chỉ thỉnh thoảng có một hai đạo thái quang chiếu rọi vào.

Phía trên mặt biển này lại treo một ngọn sơn phong cao vút tận mây, gốc không chạm đất, phiêu đãng đứng đó, nhưng lại được huyễn thái như thần thông Tử Phủ bao phủ, né tránh ánh mắt của tu sĩ qua lại.

Nhưng những người có kiến thức đều biết, núi này tên gọi 【 Quá Lĩnh 】, đã treo trên thế gian nhiều năm rồi.

Lý Giáng Thiên đằng khởi Ly Hỏa, dừng chân tại nơi này, ánh mắt hơi quét qua, ẩn ước nhìn thấy hào quang 『 Đô Vệ 』 lấp lánh. Hắn dùng thần thông gõ hỏi, liền thấy có người đi ra dẫn đường, y phục giản dị, thái độ khiêm nhường, nói:

Mời Điện hạ vào trong, chân nhân nhà ta đã đợi chờ hồi lâu.

Lý Giáng Thiên gật đầu bước đi, tiến vào trong đó, phát giác bên trong sơn thế trồi sụt, cả ngọn núi xanh biếc. Tuy không thấy đại cung khuyết nào nhưng lại có những đạo quán nằm rải rác khắp nơi, khá là nhã nhặn lịch sự.

Lý Giáng Thiên hơi có phần kinh ngạc.

‘Thực sự không nhỏ chút nào.’

Thuật huyền sơn còn khó hơn dời núi thông thường, nếu không phải đạo thống chuyên môn thì thực sự rất nhức đầu. Năm đó Tiêu chân nhân di động núi Hàm Ưu còn phải mượn dùng linh cơ của nhất đạo 『 Đô Vệ 』… Cho nên dù Lý Giáng Thiên sớm nghe nói ngọn 【 Quá Lĩnh Phong 】 này là ngọn núi huyền không, cũng không nghĩ núi này lại lớn đến thế. Nay nhìn lại, kích thước ngọn núi này vượt xa các phong trên hồ, thế mà bằng sáu phần mười kích thước ngọn núi Mật Lâm!

Thật là một sơn môn không tầm thường!

Dù vị Hiến Diêu chân nhân này được coi là có danh tiếng, có chút nội hàm trong đám Tử Phủ tán tu, nhưng đây cũng không giống như thần thông bản lĩnh mà lão nên có. Lý Giáng Thiên liền lưu tâm, hai người hạ xuống trên núi, quả nhiên thấy khắp nơi treo vải trắng, một mảnh bi trầm.

Trong cao điện có một thanh niên bước ra nghênh đón, mặt trắng như ngọc, giữa lông mày điểm một nốt chu sa giống hệt muội muội mình. Linh cơ toàn thân biến hóa khôn lường, đáng lẽ phải rất thoát tục nhưng vì nỗi bi ai trầm hậu trên mặt mà vẻ ngoài có chút tiều tụy. Lão hành lễ nói:

Không ngờ đạo hữu lại đến nhanh như vậy… thật khiến người ta chê cười rồi.

Lão vội vàng dẫn Lý Giáng Thiên vào bên trong, liền thấy bên trong có không ít đệ tử quỳ gối, đều đang đọc kinh trước linh vị. Chính giữa đặt một chiếc quan quách lớn, khắc đầy huyền văn màu nhạt kim, hiện ra vẻ trầm tối không quang, chỉ là hơi run rẩy, chốc chốc lại chấn động dữ dội, giống như bên trong có thứ gì đó đang quấy phá.

Lý Giáng Thiên nhìn sang, Thành Chì thấp giọng nói:

Sư tôn ta dựa vào ngọn 【 Quá Lĩnh Phong 】 này thành tựu thần thông 『 Đông Vũ Sơn 』, thần thông pha tạp, lúc vẫn lạc liền rất phiền toái. Ngay cả Âm Ty cũng có người tới, nhìn chằm chằm hồn phách lão tiêu tán… lúc này mới rời đi.

Trong mắt lão có vị đắng, nói:

Nhưng hồn phách tán rồi, pháp thân kia vẫn không tán. Ngũ tạng lục phủ mỗi cái làm chủ một phương, đương trường tranh đấu với nhau. Vì là di khu của sư tôn nên ta cũng không thể phá hỏng đi, chỉ có thể — khóa vào trong quan tài, mặc cho chúng nó giãy dụa.

Lý Giáng Thiên lộ vẻ xúc động, trong lòng lại cân nhắc:

‘Xem ra… đã vẫn lạc được một thời gian.’

Lý Giáng Thiên tự nhiên không có cảm xúc gì, càng không phải vì sự sinh tử của vị chân nhân này mà đến, thậm chí còn cảm thấy thuận tiện hơn một chút. Hắn che mặt thở dài trầm trầm, thắp hương hỏa, hiện ra bộ dáng đầy tâm sự, kéo tay vị chân nhân bên cạnh, khàn giọng nói:

Năm đó lão chân nhân tới hồ ta, có nhiều lời chỉ điểm, trưởng bối cảm ân trong lòng, vẫn luôn dặn dò ta phải quan tâm nhiều hơn… không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.

Lời này khiến Thành Chì lắc đầu, đáp rằng:

Lão nhân gia nhiều lời, sợ đắc tội với trên hồ, chỉ là cảm thấy có tiền duyên ở đó, có những lời không thể không nói. May mà Chiêu Cảnh tiền bối thể thiếp nhập vi, không trách tội lão…

Năm đó những lời của Hiến Diêu trên hồ ngầm chỉ việc Lý thị diệt yêu vạn dặm là không hợp thời cơ, e rằng sinh họa hoạn. Thành Chì thực ra rất lo âu — Minh Dương xưa nay bá đạo, sao có thể nghe nổi những lời như vậy? Đáy lòng không hòa mục rồi thì ai thèm quan tâm tâm ý của ngươi là gì! Nay Lý Giáng Thiên nhắc tới như vậy cũng khiến lão hơi thả lỏng, thầm than:

‘May mắn là Chiêu Cảnh chân nhân! Nay sư tôn thân vẫn, ngoại trừ Thanh Hốt vốn là thế giao với nhà ta, không mấy ai nguyện ý lên núi xem thử, trái lại Lý gia lại tới!’

Lý Giáng Thiên thì châm chước từng từ ngữ trong lời nói của lão, ngầm lĩnh ngộ:

‘Tiền duyên… Lão vẫn còn lời chưa nói hết.’

Hắn tạm thời không hỏi, làm xong các thủ tục lễ tiết, hai người liền tiến vào trắc điện, ngồi xuống trước án. Thành Chì tiên phong pha trà cho hắn. Lý Giáng Thiên không ngờ một Hiến Diêu thế mà lại khiến Âm Ty ra tay, thầm nghi hoặc, cảm tạ một tiếng rồi nói:

『 Đô Vệ 』 thường có chuyện sơn quỷ, cũng không có gì lạ… Không biết là thần thông của lão chân nhân quá cao, hay là có uyên nguyên gì mà khiến Âm Ty lại có người tới.

Thời cổ tu sĩ 『 Đô Vệ 』 không chỉ có con đường thành đạo kiếp này để đi, mà còn có lộ tử sau khi chết thiên về ngũ đức, thủ hộ một phương. Không ít tu sĩ đều mong mỏi sau khi chết làm thù huyền thần quỷ, vốn có thần diệu ở đó. Hơn nữa… là 『 Mậu Thổ 』 và 『 Đô Vệ 』 va chạm nhau… 『 Mậu Thổ 』 có thể phục trị vạn vật, 『 Đô Vệ 』 lại cầm tù quỷ thần. Thứ quỷ thần mà đắc được quyền bính phục trị vạn vật thì càng thêm bá đạo, cho nên mới có kiếp nạn này.

Lý Giáng Thiên cân nhắc một lát, lại cảm thấy tương tự với nhất đạo 【 Thần Thi 】 của muội muội mình, cười nói:

Sau khi chết diên sinh, cái này cũng quy về bọn họ quản sao? Nếu đã như vậy, hóa hống bảo tính chẳng lẽ cũng cần Âm Ty hỏi một tiếng?

Lời nói của Lý Giáng Thiên tuy có tính trêu đùa nhưng lại có vài phần sắc bén. Hiềm nỗi Thành Chì là một tu sĩ 『 Toàn Đan 』, đối với hóa hống bảo tính cũng có vài phần hiểu biết, trong mắt có chút bất an, vẫn đáp rằng:

Ngày nay Đô Vệ không hưng, ngay cả quỷ hồn cũng không thấy, sau khi chết diên sinh là đừng nghĩ tới nữa. Thiên địa có biến hóa lớn, các vị đại nhân ở U Minh là sợ lão hưởng ứng cái thần diệu thời cũ nào đó của 『 Mậu Thổ 』 mà gây họa thế gian, dù sao…

Lão do dự nhìn Lý Giáng Thiên một cái, thấp giọng nói:

Vị trí 『 Mậu Thổ 』 từng do một vị Kim Đan 『 Đô Vệ 』 đắc được, trưởng bối nhà ta chính là dựa vào điểm này để kiêm tu. Vị này… cũng là một trong những tiền nhân mà các vị đại nhân Âm Ty minh xác phụng bái.

‘Hử?’





Lý Giáng Thiên vốn là gõ đông đánh tây để nghe ngóng động tĩnh, không ngờ một câu nói lại tóm được cá lớn, sự chú ý lập tức bị kéo lên, tim đập thình thịch.

‘Không ngờ… có thể từ chỗ lão nghe được lai lịch của Âm Ty!’

Lạc Hà và Âm Ty dù cùng tồn tại trên thế gian, nhưng các vị đại nhân trong U Minh này lại không quang minh chính đại như phương Bắc… Tử Phủ cả thiên hạ đều biết Lạc Hà có xuất thân là Thông Huyền có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Âm Ty chỉ từ những dấu vết tơ nhện của lịch sử mà ẩn ẩn ước ước gánh vác một cái danh hiệu Đẩu Huyền mà thôi!

Hắn trông có vẻ chỉ hơi ngạc nhiên, nhưng thực tế đã toàn thần quán chú, tùy khẩu nói:

Liệu có đạo thừa chăng? Xem ra thiên hạ đã tiểu khán lão chân nhân rồi, thế mà lại có đại đạo như vậy!

Thành Chì thở dài một tiếng thật sâu, nói:

Đại đạo thì đừng mong nữa… càng không biết đạo thừa gì. Nói thật lòng với đạo hữu, pháp môn này là do Bạch Tử Vũ dạy! Những truyền thuyết này cũng là do năm đó hắn tiết lộ để lấy lòng tin từ sư tôn ta… Hắn sao có thể nói rõ ràng với ta được? Chỉ nghe được một danh hiệu gọi là 【 Cộng Ti Huyền Thổ Tư Mệnh Huyền Quân 】, một đạo hiệu là 【 Thiếu Húc 】.

‘Bạch Tử Vũ… Diệp Quái… Thứ hắn đắc được chính là đạo thống Đẩu Huyền, khớp rồi.’

Lý Giáng Thiên rốt cuộc lần thứ hai nghe thấy hai chữ 【 Huyền Quân 】, còn chưa kịp hỏi kỹ thì nghe Thành Chì nói tiếp:

Mấy danh hiệu đạo hiệu này ta nghe không hiểu, chỉ là Bạch Tử Vũ nói, cũng có người gọi ngài ấy là 【 Cộng Húc 】, lại nói danh hiệu này cao đến mức nhìn không thấy tận cùng.

‘Cao đến mức nhìn không thấy tận cùng!’

Trong lòng Lý Giáng Thiên hơi dao động, lập tức nói:

Thật là ta cô lậu quả văn rồi. Cái gọi là 【 Mậu Quang Lạc Hà 】, 『 Mậu Thổ 』 chẳng phải xưa nay là do các vị đại nhân mạch Lạc Hà tọa lạc sao?

Một câu giản đơn của Lý Giáng Thiên chỉ thẳng vào hai điểm cực kỳ mấu chốt: một là quả vị cụ thể của núi Lạc Hà, hai là thời đại thành đạo của vị Chân Quân đứng sau Lạc Hà!

Thành Chì hơi khựng lại, đáp:

『 Mậu Thổ 』 tự nhiên là vị trí của đại nhân Lạc Hà, hưng hứa vị đại nhân này là dư vị…

Lý Giáng Thiên biết lão cũng không hiểu biết sâu sắc hơn nữa, trong lòng hiện lên nghi vân:

『 Mậu Thổ 』, 『 Hà Quang 』, Chân Quân của Lạc Hà chắc chắn là không ít đâu…

Hai người mỗi người mang tâm tư riêng, chìm vào im lặng. Lý Giáng Thiên thật lâu sau mới nói:

Thật không ngờ… truyền thừa của Diệp Quái lại quý trọng như thế, cũng trách không được hắn có dã tâm lớn như vậy.

Thành Chì nhún vai không đáp, dường như sớm đã có phần hâm mộ này rồi. Lý Giáng Thiên bấy giờ mới thu lại tâm tư, khẽ giọng nói:

Ta nghe đạo hữu nói… uyên nguyên

Thành Chì tĩnh mặc một hơi, nói:

Điện hạ có biết… nhà ta vốn dĩ cũng có tông tộc, ở 【 Quận Tịch Thủy 】, nay đã không còn địa danh này nữa rồi, tính toán vị trí thực ra ở Bạch Hải… Sư tôn ta bản danh Liêm Đống, từng tu hành ở dải đó, có một vị cừu địch, tính kế đối phó nửa đời người, cũng là địch cũng là hữu.

Dưới đáy mắt Lý Giáng Thiên hiện lên vẻ nghi hoặc, nói:

Ta kiến thức thiển lộc…

Thành Chì lắc đầu nói:

Đạo hữu thực tế là biết đấy, vị chân nhân này họ Khổng, tên Yến Khê.

Lý Giáng Thiên lập tức lĩnh ngộ:

Trường Hề chân nhân!

Chính xác.

Thành Chì chậm rãi đi dạo, nói:

Lai lịch của Trường Hề chân nhân, đạo hữu nhất định biết. Năm xưa Minh Dương tuần thế, trên người một thiếu niên đã hủy đi Khổng thị của hắn… Nhưng đạo hữu không biết, vị thiếu niên này chính là đi ra từ quận Tịch Thủy, trong số thê thiếp của hắn có một nữ tử tên gọi Liêm Mi, chính là chị ruột của sư tôn ta.

Thù oán giữa sư tôn nhà ta và Khổng Trường Hề sớm đã kết xuống từ lúc này.

Lý Giáng Thiên nghe đến đây đã có phần lĩnh ngộ. Quả nhiên thấy Thành Chì u u nói:

Minh Dương là do lão tổ Liêm gia dốc sức ủng hộ mà thành tựu, còn hiến cả bảo cung của tộc lên để vị Điện hạ Minh Dương này câu thông mật tàng. Ánh mắt lão không tệ nhưng không thức đại cục. Đợi đến khi Minh Dương rời đi, Liêm thị lập tức thảm hại bị phân chia, kết cục chẳng tốt hơn Khổng thị bao nhiêu. Sư tôn ta vì đắc được sự ưu ái của Điện hạ Minh Dương nên bị các vị chân nhân bắt giữ để đi mở ra một mật tàng.

Gọi là 【 Dương Ty Lĩnh 】, vốn là địa giới do Chiêu Nguyên tiên phủ dùng để trấn thủ Đông Hải năm xưa.

Lý Giáng Thiên nheo mắt gật đầu, thanh niên tiếp tục nói:

【 Dương Ty Lĩnh 】 bị ép ra từ trong thái hư, bị phân chia sạch sành sanh, chư vị chân nhân nghênh ngang rời đi. Trong đó có một vị lão chân nhân 『 Đô Vệ 』, từng chịu ơn chỉ điểm của Tư Mã Hộc mà thành đạo, đời đời giao hảo với Tư Mã gia, là vị tiền bối Nguyên Tu chân nhân, đạo hiệu 【 Trừ Lung 】. Tuổi đã lớn, dưới gối không con không đồ nên đã bắt sư tôn ta về nuôi dưỡng. Lại thấy phế tích của 【 Dương Ty Lĩnh 】 vẫn còn vài phần thần diệu nên đã lập nó lên, đổi tên gọi là 【 Quá Lĩnh 】.

Chính là 【 Quá Lĩnh Phong 】 hiện nay!

Lão cười cười, khẽ giọng nói:

Nói đi cũng phải nói lại, đạo của ta có quan hệ rất lớn với đạo thống Thái Dương và đế tộc Minh Dương. Lúc đó Thái Dương hưng thịnh, 【 Trừ Lung 】 chân nhân lấy việc được đạo thống Thái Dương chỉ điểm làm vinh, mong mỏi sư tôn ta có thể tiến thêm một bước. Nghĩ tới duyên phận hiến cung cho Minh Dương nên đã đặt tên là 【 Hiến Diêu 】, Diêu nghĩa là trang sức cho cung gọi là Diêu, còn cái chữ này , tự nhiên là Thái Dương rồi.

Lý Giáng Thiên coi như đã hiểu, chậm rãi gật đầu. Thần sắc Thành Chì lại đột nhiên biến hóa, u nhiên nói:

Sau này Chúc Khôi chân nhân quật khởi, đánh cho sư tổ trọng thương vẫn lạc. Trước khi chết thác phó, sư tôn ta bấy giờ mới hiểu được — Tại sao Minh Dương chọn Liêm thị? Tại sao bảo cung của Liêm thị có thể câu thông mật tàng? Tại sao phải bắt sư tôn ta đi mở ra 【 Dương Ty Lĩnh 】 cách xa ngàn dặm?

Liêm thị không phải gia đình tầm thường, xuất thân từ Quan Lũng lục tính thời Ngụy, chính là hậu duệ của Bái Dương Vương vậy!

‘Quan Lũng lục tính!’

Lý Giáng Thiên không ngờ lại nghe thấy đáp án này, cũng không ngờ lời của đối phương lại dứt khoát như vậy. Thần sắc trong mắt đình trệ, nhìn chằm chằm vào lão, trong lòng minh bạch:

‘Hóa ra là lục tính… Minh Dương hết lần này đến lần khác chuyển thế luân hồi, e rằng không phải vẫn luôn kéo theo bọn họ thăng trầm sao? Ngay cả khi tử đệ đã lan rộng khắp hải nội, Minh Dương đều có thể chuẩn xác chỉ ra từng nhánh một của bọn họ!’

‘Nếu như không có Minh Dương, với huyết thống thế gia hưng thịnh của Lục Vương thời Ngụy, ít nhất họ cũng có chỗ đứng tại các đại tông môn…’

Thành Chì dứt khoát đứng dậy nói:

Những năm qua sư tôn ta đã thu thập rất nhiều tin tức về Minh Dương, cũng từ đó hiểu biết ngày càng nhiều về vị thiếu niên đề bạt lão năm xưa… Lão ở trên hồ nói đoạn lời đó với Chiêu Cảnh chân nhân không phải là chuyện đa mồm đa miệng, mà là có tâm báo ân!

Trong mắt Lý Giáng Thiên có thêm vài phần dao động, nói:

Trách không được!

Tin tức này tức khắc làm xáo trộn những lời lẽ trong lòng Lý Giáng Thiên. Hắn nặn chén trà, thật lâu không nói, tĩnh lặng bảo:

Đã như vậy, Thành Chì đạo hữu… có suy nghĩ gì không?

Nỗi bi ai trên gương mặt Thành Chì rõ ràng hơn, thần sắc u u nói:

Ta một giới hạ tu, chịu sự điều khiển của Tống, có thể có suy nghĩ gì! Ta đã diện kiến Tống Đế, Quá Lĩnh Phong lập ở gần biển, quản khống chư vực. Tống đình không vào phân khuyết, liền muốn ở đây lập một chỗ Đô hộ để tôn Tống đình. Chỗ huyền sơn này đã sớm không do ta quyết định nữa rồi.

Chỉ là sư tôn ta sớm đã có dự cảm về tình hình ngày hôm nay, để lại một câu nói, bảo quê hương của lão ở Bạch Hải, muốn Thành Chì giữ núi mười năm. Chờ đến khi ngũ tạng lục phủ trong quan tài không còn tiếng động thì dùng hợp thủy dìm đi, rắc xuống Bạch Hải…

Sắc mặt lão trắng thêm một phần, thần sắc phức tạp nói:

Chờ đến lúc đó, ta sẽ đem 【 Quá Lĩnh Phong 】 giao phó cho Tống đình, dấn thân vào hải nội, cầu một đạo sinh cơ!

Trong nháy mắt, Lý Giáng Thiên nhìn thấy sự hoảng hốt trong ánh mắt lão, gần như ngay tức khắc nhìn ra sự bất an của đối phương đến từ đâu:

‘Lúc Lưu Bạch chết, lão đang ở trong núi, nhìn thấy hoàn toàn bộ mặt của Âm Ty. Đại Tống để lão đi trên con đường này nhưng lại không cần chịu trách nhiệm với tính mạng của lão.’

‘Mà chuyện của Liêm gia sớm muộn gì cũng không phải bí mật. Vào lúc phụ thân muốn chứng đạo như hiện nay, lão không có thực lực như Tư Đồ Hoắc để Trì Huyền. Ngay cả khi phong chức Đô hộ, xác suất lớn cũng không rơi vào đầu một vị chân nhân một thần thông như lão. Càng không có khả năng dựa dẫm vào Long thuộc như Thôi gia. Không liên quan đến trung thành hay ân tình, đứng ở tiền tuyến Nam Bắc, lão nhất định sẽ trở thành miếng thịt béo trong mắt các Thích tu, là lựa chọn hàng đầu để độ hóa, tàn hại Minh Dương.’

‘Chỉ có phụ thân cần lão, lão cũng buộc phải dựa dẫm vào phụ thân.’

Hắn đường đường chính chính đánh giá vị thanh niên chân nhân lông mày thanh tú trước mắt, trong lòng một mảnh sáng tỏ:

‘Rất thông minh… Bất luận là Hiến Diêu sớm đã lĩnh ngộ, trước khi chết có cảnh cáo lão, hay là bản thân lão thông tuệ mẫn tiệp tự mình ngộ ra, nay Thành Chì lão thực sự đã trở thành châu chấu trên cùng một con thuyền với nhà ta rồi!’