Chương 801: Đại Ly Thư.

Lý Thừa Hoài nghe xong ngẩn người, Lý Chu Lạc vội vàng đứng dậy, đem mấy bản tấu thư trên án trình qua, thấp giọng giải thích một phen. Lý Thừa Hoài xem đến mức lông mày nhíu chặt, nhướng mắt nói:

Ở chỗ này đợi ta sao…

Xem xong chuyện ở Tây Ngạn, cách xử lý của Lý Chu Lạc cũng được gửi tới, hắn nhìn qua vài lần, lắc đầu nói:

Xử tử ngay tại chỗ, ngươi làm chưa tốt… cũng là do không có uy vọng, lại sợ làm tổn thương tình cảm giữa các tộc nhân…

Cuối cùng hắn xem đến chuyện ấm tì , sững sờ một lúc, không nói thêm gì, chỉ thở dài một tiếng, đáp:

Đi thôi.

Lý Thừa Hoài vừa xuất quan, Lý Chu Lạc phảng phất như trút được gánh nặng nghìn cân, cởi hắc bào trên người ra khoác lên tay, nhanh chân đi theo. Lý Thừa Hoài đi phía trước hỏi:

Danh lục ấm tì ở đâu.

Lý Chu Lạc sớm đã giấu trong ngực, đưa vào tay phụ thân. Lý Thừa Hoài quét mắt nhìn đại khái, đáp rằng:

Hai mạch cân bằng, cũng không tính là kém, chỉ là nhân số hơi đông một chút, nhưng lão đại nhân đã để Giáng Thiên tới, đông một chút cũng vô phương.

Lý Chu Lạc không nhắc tới ý tứ của Lý Huyền Tuyên, nhưng Lý Thừa Hoài tính toán thời gian, trong lòng sớm đã hiểu rõ, một lời nói toạc ra, sải bước đi ra ngoài, đột nhiên hỏi:

Truyền thừa của Thừa Nãi ca, trong tông tự vốn có ba người được chọn, hiện giờ ba người đó thế nào rồi?

Lý Chu Lạc vẫn luôn quan tâm chuyện này, lập tức đáp:

Người có huyết mạch gần nhất, tuổi tác hợp nhất tên là Chu Thoái, những ngày qua đều ở trong châu dụng công, dù là tu hành hay trông coi linh điền đều rất tích cực…

Người lớn tuổi hơn là Lý Chu Đạt, huyết mạch cũng gần, làm việc phong phong hỏa hỏa, dứt khoát nhanh nhẹn, hiện đang làm việc ở Ngọc Đình, duy chỉ có tính tình không tốt, năm ngoái uống rượu đánh tộc nhân… bị người ta kiện đến Thanh Đỗ.

Hắn hơi khựng lại, cuối cùng nói:

Còn một vị, huyết mạch khá xa, gọi là Lý Chu Tốn, là người mà đại nhân lúc sinh thời cho tạm trú trong phủ, hắn dường như sớm đã tự mình đoạn tuyệt hy vọng, không hề tới châu lấy chức vị gì, mà thừa dịp thời gian này bế quan tu hành.

Lý Thừa Hoài suy tư một hơi, lắc đầu nói:

Khó chọn…

Lý Chu Thoái tuy biểu hiện tốt, nhưng tiếng khóc trong tang lễ lúc trước thật khiến người ta không thoải mái; Lý Chu Đạt tính tình lại bạo, khó tránh khỏi khiến người ta chần chừ; Lý Chu Tốn cuối cùng kia bất luận là xuất phát từ sự tôn trọng đối với huyết mạch của Lý Thừa Nãi hay là vì điều gì khác, chung quy đã tự mình lui xuống, khiến Lý Thừa Hoài muốn giúp hắn cũng khó. Hắn suy đi tính lại, hai người dừng bước ở hành lang, hỏi:

Tu vi thế nào?

Lý Chu Lạc hành lễ nói:

Chu Đạt đã Luyện Khí rồi, là huynh đệ có tiếng trong nhà, tiếng hô hào hơi cao, hai người kia còn ở Thai Tức, Chu Thoái và Chu Tốn hai đệ đệ tuổi tác tương đương, tu vi cũng tương cận.

Lý Chu Lạc không nói rõ, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng, tuy rằng trong châu đưa ra đãi ngộ như nhau, nhưng tư lương Chu Thoái hưởng thụ từ đời cha hiển nhiên không phải là Chu Tốn đơn thương độc mã có thể so bì, đủ thấy thiên phú không bằng. Lý Thừa Hoài nghe hiểu được, sải bước về phía trước, gật đầu nói:

Ta biết rồi, chuyện này ngươi đừng lên tiếng, dù sao đạo thống đã đưa xuống rồi, cuối cùng ai có thể Trúc Cơ vẫn chưa biết được, pháp khí đều được bảo tồn trong tộc, ta sẽ tìm cơ hội gặp Chu Tốn một lần, ngươi không cần quá thiên vị ai, cũng đừng biểu lộ sự tán thưởng của mình.

Hài nhi sớm đã hiểu rõ, những năm này chưa từng đơn độc gặp qua bất kỳ ai.

Tốt.

Lý Thừa Hoài đáp một tiếng, cười nói:

Hiếm khi để ngươi rèn luyện ba năm, đã lớn khôn nhiều rồi.

Lý Chu Lạc chỉ đành thẹn thùng cười một tiếng, đáp:

Con nay đã biết lợi hại rồi, nếu không có lão đại nhân ở đây, cái hồ mà nhà ta sáu đời trị đạo mới ra được, e là bị con phá hủy trong hai ba năm.

Người nam tử trung niên trước mặt lắc đầu:

Tiên bối thiện trị trăm năm, chỉ đủ cho hậu nhân dung trị một đời; dung trị một đời, không đủ cho hậu nhân ác chính ba năm…

Hắn đang giáo đạo trưởng tử, lại thấy trên không trung dấy lên một mảnh màu vàng hạnh, lững lờ trôi thẳng về phía chân trời, bay được một nửa thì rơi xuống, ảo hóa thành từng đóa Ly Hỏa màu hạnh, hốt nhiên thổi về phía mặt hồ.

Những đóa Ly Hỏa này lớn nhỏ không đều, tiêu sái phiêu miểu lấp lánh không trung, như vô số đèn hoa đăng được thả đi, đêm chưa tan, trời mờ sáng, mặt hồ cũng phản chiếu đầy trời Ly Hỏa, khiến cho một chúng tu sĩ xung quanh nhao nhao cưỡi gió đứng xem.

Oanh!

Trận pháp trên Thanh Đỗ Sơn phương xa lập tức bị kích khởi, sắc thái lao thẳng lên trời, Thần Mông trong trận pháp được thúc động, cuốn về phía không trung, quét sạch các đóa Ly Hỏa xung quanh.

Mắt Lý Chu Lạc sáng lên, Lý Thừa Hoài thì vội vàng cưỡi gió bay lên, lượn một vòng trên không, quả nhiên thấy một nam tử mặc giáng bào cưỡi hỏa bay tới, y phục mặc cực kỳ lỏng lẻo, bên trong là đoản y trắng muốt, trên tóc đen còn cháy ngọn lửa màu vàng hạnh.

Hắn vóc người cao gầy, hai đầu lông mày hơi dài, dưới hàng mi đen là một đôi kim mâu, hai tay khoanh trước ngực, hông đeo kiếm, trong bàn tay trắng trẻo đang cầm một chiếc búa tròn nhỏ, tùy ý vắt bên vai.

Thấy Lý Thừa Hoài chạy tới, thanh niên khẽ mỉm cười, vẻ mặt đầy ý khí hào hùng, đáp:

Bái kiến tiểu thúc công!

Chúc mừng nhé!

Lý Giáng Thiên chắp tay hành lễ, Lý Thừa Hoài mỉm cười ứng đáp, thấy mấy người nhao nhao chạy tới, hắn hơi ngẩng đầu, câu nói đầu tiên là:

Khuyết Uyển thế nào rồi?

Lý Chu Lạc vừa tới nơi, nghe vậy cười nói:

Khuyết Uyển năm ngoái cũng đi bế quan rồi, nói là muốn điều chỉnh khí tức, tu vi đạt tới viên mãn, chọn ngày đột phá Trúc Cơ.

Tốt.

Lý Giáng Thiên tuy bối phận không lớn, nhưng thân phận đặc thù, một khi luyện thành tiên cơ, quyền lên tiếng rõ ràng đã có sự thay đổi về chất, hắn hướng về phía mọi người hành lễ, câu thứ hai liền là:

Trong nhà có tin tức của phụ thân và Chân nhân không…

Lý Thừa Hoài vừa lắc đầu, vừa dẫn hắn xuống dưới, đi thẳng vào trong châu. Lý Giáng Thiên đứng định trong đình, đợi đến khi mọi người ngồi vào vị trí, nhìn quanh một vòng, còn thiếu mất một Lý Chu Minh.

Lý Giáng Thiên kiên nhẫn đợi, quá nửa tuần trà mới thấy một thanh niên mặc hồng y vội vội vàng vàng từ ngoài điện đi vào. Lý Chu Minh không dám tiếp nhận ánh mắt của Lý Huyền Tuyên, rụt đầu rụt cổ ngồi xuống bên cạnh.

Lão nhân ánh mắt sắc sảo, thấy y phục hắn tuy chỉnh tề nhưng ủng lại đi không đúng, trang sức tóc cũng cực kỳ giản lược, hẳn là sáng sớm đã mặc hoa phục ra ngoài cưỡi ngựa, mười phần thì hết tám chín phần lại ra bờ hồ trêu hoa ghẹo nguyệt với nữ tử nào rồi.

Lúc này Lý Giáng Thiên mới chắp tay hành lễ, đáp rằng:

Bẩm các vị trưởng bối, vãn bối luyện thành tiên cơ ‘Đại Ly Thư’, Ly Hỏa thường đi theo, động năng trừ Kim Cương, nuốt Giác Mộc, thiêu kim nấu biển; tĩnh năng định viêm hỏa, dẫn ly quang, không làm kinh động chim chóc…

Hắn chỉ nói bấy nhiêu lời, những người xung quanh đều chúc mừng. Lý Giáng Thiên thuận thế gật đầu, Lý Huyền Tuyên nhìn trong mắt, ho khan nói:

Hãy giải tán trước đã…

Lão nhân phất phất tay để người hai bên giải tán, riêng kéo Lý Giáng Thiên vào trong, đóng cửa lại rồi hỏi:

Thế nào? Ngươi tu luyện công pháp lục phẩm trong nhà, nhà ta đến nay chưa có ai tu thành qua, e rằng có chỗ phi thường.

Lý Giáng Thiên đỡ lão ngồi xuống, dâng trà, thấp giọng nói:

Lão đại nhân, ‘Đại Ly Thư’ con đã tu thành, tiên cơ này lấy thuật làm chủ, tiên cơ có thể tàng nạp ly quang, tốc độ cưỡi hỏa cực nhanh, nối tiếp với thiên thượng đệ nhất hiển, cho nên cũng có thể phá trừ tà túy. Bản thân thần diệu thì lấy mộc phối dược, uống vào tăng thọ, chữa thương, tăng ích…

Ồ?

Lý Huyền Tuyên mắt sáng lên, hỏi:

Phối dược? Liệu có như đan dược không?

Lý Giáng Thiên lắc đầu, đưa một bàn tay ra, hai ngón tay khép lại, ngón cái tì vào đốt giữa, tức thì bành một tiếng bốc lên một luồng hỏa diễm vàng hạnh minh lượng.

Luồng hỏa diễm này không giống như Ly Hỏa thường thấy luôn nóng lòng muốn thử, cũng không giống như năm loại Ly Hỏa trong Dương Ly Xích Tước Kỳ cuồn cuộn lên xuống, mà dừng lại vững vàng trên đầu ngón tay hắn, không hề nhúc nhích.

Hắn mỉm cười, đáp rằng:

Điều phi thường mà lão đại nhân nói, e rằng chính là ngọn lửa này.

Hỏa của tiên cơ con gọi là Hạnh Ly, lửa thường sợ thổ, hỏa này có thể chống đỡ được nhiều, trong truyền thừa viết cực kỳ tường tận, ngoại trừ hai loại thổ Xã Tắc, các loại thổ còn lại thảy đều không sợ. Đáng tiếc đặt trong lò lại quá nóng, không thể thành đan, khí hải một mảnh vàng hạnh, cho dù là thành tựu Tử Phủ, cũng vô duyên với đan dược.

Thuốc phối ra này… phần lớn cũng chỉ có tự mình con mới uống được, hưng hứa thuộc loại Loan Tước cũng có thể ăn một chút.

Lý Huyền Tuyên gật đầu, ra hiệu mình đã hiểu, than rằng:

Thật không hổ là công pháp Ly Hỏa lục phẩm, ưu thế mà Ly Hỏa có thể có hầu như đều chiếm hết, còn cố tình ép ra được cái thần diệu chữa thương…

Lý Giáng Thiên vội vàng xua tay, đáp:

Đạo thống phân chia chung quy vẫn ở đó. Ẩn匿, luyện đan, chữa thương cho người khác thì đạo thống này hoàn toàn không thể. Tuy rằng tốc độ ngự hỏa khá nhanh, nhưng cũng có nhược điểm là ly quang quá mãnh liệt, khó tu luyện độn pháp… Đều là lấy cái này mất cái kia, không thể vẹn toàn!

Lão nhân liên tục gật đầu, thần sắc khá cảm khái, thở phào một hơi dài, đáp:

Nay ngươi đã xuất quan, việc trong nhà còn phải phiền đến ngươi…

Lão nhân từ bên án lấy ra một chiếc hộp gỗ nhỏ, một tay mở ra, bên trong đặt một lớp vải vóc dày cộp, rõ ràng sớm đã ghi chép rất tường tận. Lý Giáng Thiên không hiểu nguyên do, đón lấy đọc.

Thanh niên này quét mắt vài lần, đưa một tay lật một lượt, một hơi xem đến tận cùng, lại lật ngược trở lại, đọc tỉ mỉ chuyện ở Tây Ngạn, cười nói:

Gant thật, dám ăn gan báo rồi.

Lý Huyền Tuyên nghe mà thắt lòng, Lý Hi Húc và những người khác dù sao cũng là phàm nhân, làm sao chịu nổi sự giày vò của Lý Giáng Thiên, lão nhân vội vàng giữ hắn lại, đáp:

Những người đó dù sao cũng là trưởng bối, không ít người đức cao vọng trọng, con cái hy sinh cho tộc không ít, chuyện trong châu tự nhiên phải giải quyết, nhưng không thể khiến người ta quá lạnh lòng.

Con hiểu… con hiểu!

Lý Giáng Thiên dùng một tay giữ lấy dải lụa kia, dải vải trắng dài dằng dặc kéo lê xuống đất, bị gió thổi khẽ đung đưa, hắn cúi đầu nhìn, cười nói:

Chuyện này cứ giao cho con là được, phiền Chu Lạc thúc chủ trì gia đình thêm mấy tháng nữa, tránh để kẻ dưới nói ra nói vào.

Ngoài điện.

Lý Chu Lạc từ trong điện đi ra, nhường chủ điện cho hai người, cùng Lý Thừa Hoài đi xuống, lúc này hắn mới nhớ ra một việc, đem chuyện Lý Hi Trị gửi thư kể lại.

Lý Chu Lạc tự nhiên cực kỳ tự hào, ngữ khí có chút kích động. Lý Thừa Hoài không có biến hóa thần sắc gì lớn, đợi hài tử nói xong, trầm mặc hồi lâu, lúc này mới nói:

Nó từ trước đến nay vẫn rất lợi hại.

Phụ thân Lý Thừa Hoài và đại phụ Lý Hi Trị giữa hai người quan hệ thực sự không tính là quá thân mật, Lý Chu Lạc hơi chần chừ, lúc này mới nói:

Ý của đại phụ là, hy vọng trước khi con Trúc Cơ hãy đi Nam Hải một chuyến, ông ấy sẽ chọn cho con một đạo lữ thích hợp… đột phá ngay tại Nam Hải.

Lý Thừa Hoài trái lại gật đầu, đáp rằng:

Vậy tự nhiên là tốt nhất, hôn nhân là đại sự, để ông ấy giúp ngươi xem xét, tốt hơn nhiều.

Lý Chu Lạc nhìn sắc mặt hắn, thấp giọng nói:

Đại phụ còn để đệ tử Toàn Ngọc Đoạn mang thư về, chỉ là lúc đó phụ thân chưa xuất quan, ông ấy tự ngôn phải tận tay giao vào tay phụ thân, một năm trước đã về rồi, đang tu hành ở dải Hoang Dã, con vừa rồi đã phái người đi mời.

Vương Cừ Oản và những người khác cùng nhau đi về phía Bắc, sớm hơn còn có thư về, nói là đã vào địa cung còn bắt gặp đích hệ của mấy nhà, nhưng thời gian trôi qua hơn nửa năm, thông tin bị cắt đứt, ngay cả Toàn Ngọc Đoạn cũng không liên lạc được với người bên trong.

Đến nay, đạo thống Tiểu Thất Sơn ở phương Bắc tiêu tốn tận ba năm đều không có tiếng động, ước chừng bên dưới có động thiên khác, Toàn Ngọc Đoạn hộ tống liền không đợi được nữa, cũng không biết có hoàn thành nhiệm vụ trong tông hay không, một hai năm nay chạy đông chạy tây, du lịch Giang Bắc, gần đây cũng trở lại Hoang Dã.

Lý Chu Lạc nói như vậy, nhắc tới Lý Hi Trị có để lại thư cho mình, Lý Thừa Hoài lúc này mới tỏ ra hơi lo âu, đi lại hai vòng trong viện. Trời vừa sáng, liền thấy Toàn Ngọc Đoạn mặc đại hồng bào dưới sự hộ tống đang cấp tốc lao tới.

Nam tử dáng vẻ thanh niên này đội ngọc quan, nhìn pháp y trên người hắn, lại thấy mặc ngọc treo bên hông, nhận ra Lý Thừa Hoài, hơi có chút kích động, hành lễ trước mặt hắn, cung kính nói:

Bái kiến công tử! Sư tôn và sư mẫu những năm này nhớ thương vô cùng, thường xuyên nhắc đến công tử… chỉ là cách xa vạn dặm, không thể tương kiến…

Lý Thừa Hoài gượng gạo đỡ hắn dậy, Toàn Ngọc Đoạn nói xong, quả nhiên từ trong ống tay áo lấy ra một phong thư, khẽ nói:

Thư này là sư tôn thủ thư, dặn dò ta bắt buộc phải mang đến, giải tán người xung quanh, để công tử đích thân mở.

Lý Thừa Hoài sờ sờ, phát hiện thư này không tính là dày, thậm chí rất mỏng, chỉ là bề mặt được bao bọc bởi linh bố, quy cách không hề long trọng, nhìn ra được là thủ thư, liếc mắt nhìn hai bên, Lý Chu Lạc dẫn người đóng chặt điện môn, cùng nhau lui xuống.

Lúc này hắn mới giơ tay lên, giải khai ấn ký bề mặt, lấy ra tờ giấy thư trắng muốt, lọt vào mắt chính là hàng chữ phiêu dật của Lý Hi Trị:

Xuân nguyệt niệm tịch thủ thư, vi phụ tạm thủ Nam Hải, chư sự bình định, đang chọn tôn hỏa .

Nếu có chí tu huyền chứng đạo, dốc cầu thần thông, có thể theo Ngọc Đoạn vượt biển mà về Nam, huyền đan diệu dược, pháp khí linh vật, bảo địa tiên sơn, dốc hết sức của cha, thảy đều chu toàn.

Nếu có tâm che chở tông tộc, an độ dư sinh, đã bảo Ngọc Đoạn mang theo đạo tạng nhiều năm, lăng la tơ lụa, cẩm y ngọc thực, lâm kiều thính vũ , đủ để ấm tì tử tôn, ba đời vinh quý không dứt.

Phụ Trị thủ lặc.

Lý Thừa Hoài nhìn rõ từng chữ một, lại lật thư ra mặt sau, rõ ràng biết một chữ cũng không có, nhưng vẫn quét mắt nhìn lên nhìn xuống, lật qua lật lại phong thư trong tay.

Toàn Ngọc Đoạn mãi không nghe thấy câu trả lời, đợi một chút, thấp giọng nói:

Bẩm công tử, sư tôn đã dặn ta mang tới đạo tạng, lấy một đạo Tử Phủ phù lục ép hòm, Trúc Cơ pháp khí, linh vật, phù lục, bảo dược thảy đều đầy đủ…

Trong miệng hắn tuôn ra từng cái tên một, Lý Thừa Hoài lại hoàn toàn không hay biết, dường như vừa tỉnh mộng, hắn khàn giọng nói:

Ông ấy còn lời dặn dò nào khác không?

Toàn Ngọc Đoạn nghe mà bất an, chỉ cung kính nói:

Sư tôn… sư tôn năm xưa thân mình khó bảo toàn, khó lòng cố kỵ công tử, nay muốn bù đắp.