Chương 1310: Ba Phần Năm Đức.

Rào rào.

Mưa lớn tầm tã.

Khí Khảm Thủy xám xịt lao thẳng lên trời đất, ánh sáng rực rỡ chẳng biết đã biến mất từ lúc nào, động thiên tan nát phát ra những tiếng ầm vang như không chịu nổi gánh nặng, mặt nước bất an rung chuyển, theo từng lớp vết nứt mà chảy đi mất hút.

Quang cảnh trong thiên địa phai nhạt, nước xanh phẳng lặng, các vì sao dừng lại, người bị giam cầm dưới hai luồng ánh sáng chắp tay đứng nhìn, con ngươi dựng đứng như loài yêu thú không ngừng run rẩy, không có lấy một chút vui mừng, chỉ có sự tĩnh lặng bị kìm nén đến cực điểm.

Đôi môi hắn mím chặt, không vì sự ngã xuống của người trước mắt mà có nửa phần hân hoan.

Trong bóng tối trập trùng này, vị phán quan áo đen vẫn chắp tay đứng đó, đôi mắt u ám như đang dò xét lướt qua dòng sông ánh sáng rực rỡ trên bầu trời, im lặng không nói một lời.

Tiêu Sơ Đình đã tan thành mây khói, mười hai điểm hà quang và Tẫn Thủy đã rút đi, thứ còn vang vọng trong hư không chỉ là sự im lặng chết chóc.

Dương Kim Tân mặt không cảm xúc.

Trận đại chiến này, Âm Ti đương nhiên không chịu tổn thất gì, thậm chí còn chiếm được lợi lớn, nhưng trên mặt lão cũng không có chút vui mừng nào, chỉ có một mảnh u uất trầm mặc như nước.

Ầm đoàng!

Tiếng sấm xa xăm ẩn phục trong mây, ánh chớp trong phút chốc soi sáng đất trời. Dưới ánh sáng ấy, tất cả màu sắc lơ lửng trên không trung đã biến mất, ngay cả vị linh tu bị giam cầm dưới hai luồng sáng cũng chẳng thấy tăm hơi.

Họ đã lặng lẽ rời đi.

Thiên hạ đều biến đổi.

Bóng tối kỳ quái vô tận bao trùm chân trời đã rút lui, dòng nước cuồn cuộn như có thần trợ giúp lại trào dâng, nhấn chìm lớp bùn đen kịt, đứt đoạn giữa các hẻm núi, để lộ ra những khối đá trọc lóc.

Dòng thác phương Bắc lại đổ vào hồng câu, những mảng đất đai rộng lớn lộ ra, những người đang gào khóc được nâng lên trên mặt nước, còn những người dân mê muội bị cuốn vào đáy sông trước đó nay lóng ngóng bước chân trở lại mặt đất.

Ý thức từng chút một trở về từ bóng tối, những thần thông vốn ngưng kết trên mặt nước động thiên như những bức tranh tường bắt đầu rung động.

Trong ánh sáng trời đất, sự huyền diệu dao động, tầm mắt của thanh niên áo đen mắt vàng ngưng kết trên bầu trời cuối cùng cũng có những sắc thái biến đổi, hắn nhìn Khảm Thủy ngưng tụ trên không trung, nhìn thác nước dâng lên từ mặt nước như ngọn núi, trong miệng thốt ra mấy chữ.

Thần thông ngã xuống.

Một vị đại chân nhân thần thông viên mãn ngã xuống, dù ở bất cứ đâu cũng là chuyện kinh thiên động địa, nhưng trớ trêu thay, trong động thiên tan nát này, những dấu vết từng tồn tại của chân quân lại bị ép cho vỡ vụn, hiện lên mờ nhạt trong mắt các vị đại chân nhân.

Chỉ là thần thông thôi sao.

Trong mắt họ còn thoáng hiện sự nghi hoặc.

Có chân quân ra tay rồi…!

Lý Chu Nguy chậm rãi quay mặt lại, Đông Phương Hợp Vân bên cạnh đã biến mất từ lâu, trong mắt hắn dường như có vẻ nghi hoặc, nhưng bàn tay chắp sau lưng và sự lạnh lẽo trong lòng đã hiện rõ.

Sấm…

Bị sấm giết chết…!

Chứng Đạo Thai!

Trận đại chiến này, Lý Chu Nguy nhìn không quá rõ ràng, nhưng Tra U lại ghi chép lại một cách rõ nét — điều này mang lại gợi mở cực lớn cho hắn.

Cho nên… đây cũng là giao dịch giữa vị đại nhân đứng sau nhà mình và Huyền Nữ, giúp ngài ấy thành đạo!

Vì vậy… đây chính là nguồn gốc của lời đồn thổi trong giới tu hành Giang Nam về việc tự tu tự tính thành kim, cũng là một trong những lý do khiến nhà mình luôn kiềm chế… không sử dụng huyết khí?

Cựu Thế Chi Lôi Cổ!

Ầm đoàng!

Sấm sét trong mây vẫn đang nhấp nháy, các thần thông đã im lặng rút đi, chỉ còn những luồng ánh sáng Thích giáo đang tranh giành ở đằng xa, từng tầng sắc vàng đang nhanh chóng ập đến.

Màu sắc thần thông không ngừng rút lui, Lý Chu Nguy nghiêng mặt nhìn sang, thấy những luồng kim khí lan tỏa, vị công tử tiêu sái từ xa tới gần, vẫn như năm nào, cực kỳ khách khí hành lễ:

Ngụy Vương…

Thần thông của Tô Yến đã tiêu tán trong trời đất, đại thế đến đây, Lý Chu Nguy đã thành đại chân nhân, vừa nhìn thấy hắn, Thiên Khuyết không hề có chút khó chịu nào, biểu cảm cực kỳ tự nhiên. Thiên Khuyết trên bầu trời vẫn còn chút tiếc nuối, nhưng gã thì đến một chút tiếc nuối cũng không còn.

Giống như lời Lý Chu Nguy nói năm nào.

Đắc tội? Một tơ một hào cũng sẽ không có.

Thiên Khuyết tiền bối…

Lý Chu Nguy cũng không phân tâm, mà nhìn chằm chằm gã:

Là ai đã ra tay.

Trong ánh mắt Thiên Khuyết mang theo sự phức tạp và bàng hoàng, ngơ ngác nhìn hắn, trầm giọng nói:

Ta không biết… Ngụy Vương.

Ánh sấm chói lòa chiếu lên khuôn mặt gã, vị đích hệ của Kim Nhất này rốt cuộc không còn vẻ thong dong ngồi câu cá nữa, gã suy nghĩ trong chốc lát, ngẩng đầu nói:

Có lẽ có nhiều biến hóa từ nhiều phía, nhưng kết quả cuối cùng không khác gì dự liệu trong Thanh Cách Thiên của ta — là Thần Lôi Huyền Âm Cổ.

Là pháp bảo của nhà ai?

Không phải của nhà ai cả.

Thiên Khuyết ngẩng đầu, màu sắc trong mắt luân chuyển, nói:

Là di vật của Đâu Huyền, nay… nghe nói được dùng để chuyên trị những kẻ ngoại đạo.

Thay vì Lý Chu Nguy hỏi Thiên Khuyết, chi bằng nói lúc này Thiên Khuyết đang nóng lòng muốn nghe sự thật từ miệng Lý Chu Nguy, gã tin rằng vị Ngụy Vương này nhất định biết điều gì đó. Đôi mắt Thiên Khuyết nhìn chằm chằm hắn, nói:

Ngụy Vương.

Đôi môi gã run run, cuối cùng vẫn không mở lời, mọi nghi hoặc và dò xét đều được gã giấu kín trong lòng, không lộ ra nửa điểm, mà nói rằng:

Chúng ta cũng nên đi rồi.

Lý Chu Nguy nhìn gã, nghe Thiên Khuyết nói tiếp:

Tiếp theo.

Là đại cục của chư pháp tướng.

Gã quay đầu lại, nhìn về phía những luồng ánh sáng Thích giáo ở chân trời, từng tòa kim thân khổng lồ đang hiện ra, hiện lên đặc biệt đồ sộ trong động thiên đổ nát.

Tranh giành kim địa!

Hư không mênh mông.

Trong trời đất là một mảnh tối tăm, vạn ngàn vết nứt lan rộng, dòng Khảm Thủy hùng vĩ từ trong huyền giới tan rã đó thoát ra, những thác nước lớn nhỏ từ hư không đổ xuống, ngoằn ngoèo trong hư không, hoặc nhập vào hiện thế, hoặc chìm vào trích khí, nhấp nhô liên tục, khó lòng quan sát.

Tiêu Sơ Đình đã ngã xuống.

Dưới động thiên xa xôi, nam tử áo trắng đang chậm rãi hiện thân, đôi mắt ấy chứa đựng sự huyền diệu vô cùng.

Lục Giang Tiên không mấy bất ngờ, đôi mắt ông đăm đăm nhìn hồi lâu, nhìn điểm ánh sáng trắng vàng kia nhanh chóng bay xa, chìm vào phương xa vô tận.

Đâu Huyền… Thần Lôi Huyền Âm Cổ…

Một chút hiểu ra bắt đầu hiện lên trong mắt ông.

Đến Thiên Khuyết còn biết Thần Lôi Huyền Âm Cổ, Lục Giang Tiên lẽ nào lại không biết?

Pháp bảo này trong lòng mấy vị đích hệ Kim Đan là rất rõ ràng, vì thế bị Tư Thiên tính toán. Trong lần suy diễn năm đó, gần như tất cả con đường chuyển sinh của Lý Chu Nguy… đều bị tiếng trống này ngăn chặn, dẫn đến thần hình câu diệt — giống hệt Tiêu Sơ Đình ngày hôm nay!

Nhưng trong đại biến động khi nhiều vị chân quân ra tay, hé lộ mưu đồ của riêng mình này, Lục Giang Tiên mới thấy được bản thể của pháp bảo, nhìn vật này tan biến ở phương xa, cảm nhận được khí tức tiếp dẫn từ nơi cực xa, trong lòng dần trở nên sáng tỏ.

Trừ Nghi Thiên.

Vật này không phải từ trên núi đến, cũng không phải vật của Đại Lăng Xuyên, mà là được cảm triệu từ trong Trừ Nghi Thiên ở Đông Hải!

Trừ Nghi Thiên, núi Đâu Huyền!

Đạo động thiên Đâu Huyền được bảo tồn đến nay… mở ra nhiều lần mà không hề hư hại!

Mấy mạch lạc kết nối lại thành một dải, trong lòng Lục Giang Tiên cuối cùng đã minh bạch.

Hóa ra là vậy…

Tại sao Trừ Nghi Thiên lại yêu cầu tu sĩ tu hành theo lối phục khí dưỡng tính của Đâu Huyền mới có thể vào? Tại sao Mậu Trúc môn và Bàng gia của Tử Phủ Kim Đan đạo thử vào lại đều ngã xuống?

Chính là vì Thần Lôi Huyền Âm Cổ!

Pháp bảo thần lôi đánh sát Tiêu Sơ Đình này không phải xuất xứ từ trên núi, cũng không nằm trong tay ai, mà được đặt trang trọng trong núi Đâu Huyền ở Trừ Nghi Thiên!

Mậu Trúc môn và Bàng gia thử vào chẳng khác nào trực tiếp xông vào, rơi đúng vào tầm của pháp bảo này. Những người này đều bị pháp bảo coi là ma đạo, uy năng khủng khiếp biết nhường nào!

Ngay cả kim tính của Tiêu Sơ Đình còn bị gọt đi tầng tầng lớp lớp, hai người họ làm sao có thể không ngã xuống?

Cho nên… nếu không cầm lệnh bài để miễn trừ việc câu liên với pháp bảo, thì nhất định phải là tu sĩ phục khí dưỡng tính mới có thể vào trong! Chỉ là để không thu hút sự chú ý của pháp bảo này mà thôi!

Ánh mắt ông rực sáng, ngẩng đầu nhìn về phía Đông xa xôi:

Đây là tàn dư của trật tự Đâu Huyền, chỉ cần trong thiên hạ có tu sĩ cầu kim, món bảo vật đặt tại Lôi Cung năm xưa này sẽ ứng triệu mà đến, giáng xuống thần lôi, khảo nghiệm đạo đức!

Chính vì vậy, lời đồn về tự tu tự tính mới lưu truyền đến nay!

Luồng trích khí xám xịt trôi động trên bầu trời, khiến lòng Lục Giang Tiên càng thêm sáng tỏ:

Tu sĩ Giang Nam sở dĩ chưa từng nghe nói, không bị ảnh hưởng, là vì Âm Ti.

Bất cứ khi nào có Tử Phủ cầu kim, sứ giả Âm Ti nhất định sẽ tới, không chỉ để bắt giữ kim tính, mà còn để che đậy khí cơ, không để Thần Lôi Huyền Âm Cổ phát giác…!

Bởi vì Thần Lôi Huyền Âm Cổ sẽ hủy hoại kim tính — Âm Ti hái kim, có lẽ không quan tâm đối phương thành hay không thành, nhưng lại quan tâm đến kim tính, tự nhiên không thể cho phép vật này tới… Nay Đạo Thai ra tay, trấn áp tất cả chân quân, buông lỏng cho tự nhiên, vật này tự nhiên ứng triệu mà đến…

Trong lòng ông vang lên:

Cho nên bao nhiêu động thiên đã rơi rụng, động thiên này vẫn có thể bảo tồn đến nay… là Lạc Hà, thậm chí là chư vị chân quân đang che chở, quả là một ngưỡng cửa quang minh chính đại… Chỉ cần người cầu kim không có chân quân đứng sau hỗ trợ, che chở, độ khó khi đột phá nhất định sẽ cao vô cùng! Kim Nhất lúc này mới nói là ‘chuyên trị những kẻ ngoại đạo’, còn đối với Lạc Hà có Đạo Thai tọa trấn mà nói, tiếng trống này lại là bảo vật tốt lành để thoát khỏi nhân quả, quang minh tự tại…

Âm Ti, Kim Nhất… sở dĩ nhiều thế lực không đặt cược vào Tiêu Sơ Đình, cũng có phần nguyên nhân từ sự ảnh hưởng của pháp bảo định đoạt thắng bại này…

Thu hoạch này đối với Lục Giang Tiên mà nói là không hề nhỏ, ánh mắt ông chậm rãi dời đi, tâm trí càng thêm minh mẫn.

Một ván bài hay… Tẫn Thủy!

Sự mượn tay hạ quân cờ của Huyền Thương.

Sự chỉ dâu mắng hòe của Tiêu Sơ Đình.

Sự mưu định rồi mới hành động của Tẫn Thủy.

Đại Lăng Xuyên này nhìn thì bình lặng, nhưng lại rơi vào cuộc đấu đá của các thế lực thiên hạ, biến cục trên bầu trời vượt ra ngoài dự liệu của đại đa số mọi người, thậm chí bao gồm cả Lục Giang Tiên đã có chuẩn bị từ trước — ông biết vị Huyền Nữ này có bố trí, nhưng không ngờ mưu đồ của ngài ấy lại lớn lao đến thế!

Chứng Đạo Thai!!

Đặt trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, những Đạo Thai chứng đạo được lưu truyền lại cũng ít đến thảm thương, vị Huyền Nữ này quả là gan to bằng trời, ngay cả Âm Ti cũng không ngờ ngài ấy dám có hành vi như vậy.

Hạ quân cờ trên người Tiêu Sơ Đình, ẩn giấu Hạo Hãn Hải, mượn tâm tư của nhiều thế lực hoặc trấn áp long tộc mà ngang nhiên ra tay, lại chuẩn xác tiến thêm một bước, mượn cái tâm muốn thử thách Lạc Hà của các vị tôn tu để biến toàn bộ ván bài thành một dương mưu đường hoàng!

Cho đến khắc cuối cùng, ngay cả dòng dõi Ly bị xâm phạm quyền bính cũng im hơi lặng tiếng, vị Thiên Hà Đạo Thai kia cũng chỉ còn con đường duy nhất là phải đích thân ngăn cản ngài ấy!

Ánh mắt ông quắc thước.

Thay vì nói vị Huyền Tẫn nương nương này làm chuyện đại nghịch bất đạo, chi bằng nói ngài ấy đã mượn thế của toàn thiên hạ, khiến các vị tôn tu khắp thế gian liên thủ lại, thực hiện một lần tính toán nhắm vào Lạc Hà!

Đúng, Tiêu Sơ Đình cố nhiên đã ngã xuống, mưu đồ của Tẫn Thủy chết yểu từ trong trứng nước — nhưng Lạc Hà lẽ nào đã thắng? Chỉ cần vị tiên nhân này chịu ra tay, đã thỏa mãn được sự dò xét của chín mươi chín phần trăm chân quân tham gia vào việc này!

Quan trọng nhất là… ngài ấy đủ mạnh.

Sự ra tay của Tẫn Thủy chân quân chỉ trong thoáng chốc, nhưng lại kinh thiên động địa. Khi hạ quân cờ trên người Tiêu Sơ Đình, Lục Giang Tiên đã cảm nhận được đạo hạnh Tẫn Thủy thâm sâu cực điểm của ngài ấy, nay lại càng lộ rõ không nghi ngờ gì!

Ẩn giấu bao năm, thực lực của ngài ấy e rằng chỉ dưới Đạo Thai, chưa có ai có thể đồng thời đắc tội long tộc mà lại dễ dàng tính kế vị đứng đầu tiên đạo thiên hạ này…

Nhưng chính sự dễ dàng ấy lại khiến trong lòng Lục Giang Tiên hiện lên một tầng mây mù.

Ông nghiền ngẫm từ đó:

Huyền Nữ…

Sư tôn của ngài ấy là ai?

Lạc Hà tự xưng là môn hạ Đông Mậu, tức là đệ tử thứ tư của vị Thông Huyền Chủ kia, vị tuyệt thế cao tu đăng vị Mậu Thổ. Còn theo ghi chép của linh bảo đạo thống, người này đã sớm rời thế gian đi ra ngoài.

Cứ xem ngài ấy ở tầm cao đi, là đồ đệ của Đông Mậu… hay là đồ tôn, rất có khả năng là một đệ tử đời thứ hai.

Nhìn thì đã truyền đến đời thứ ba, nhưng sự phồn hoa thời kỳ đầu của Tam Huyền là khó mà tưởng tượng nổi. Tổ sư Thích đạo đương thời Tham Yển cũng chỉ là một đệ tử đời thứ hai của Đâu Huyền, tổ sư Linh Bảo đạo thống Tu Tướng cũng thế, hay vị Chấp Độ từng gây chấn động thế gian cũng vậy, thậm chí là đệ tử đời thứ ba!

Thái độ của đạo thống Trung Ương Mậu Quang thì người thiên hạ đều thấy rõ, xưa nay vốn cực kỳ đạm bạc. Có một vị đệ tử đời thứ hai nán lại nhân gian, thậm chí rất có khả năng đã tận mắt thấy Tam Huyền Chủ… Lạc Hà Sơn đương nhiên có thể tự xưng là đứng đầu các đạo thống thiên hạ!

Họ hài lòng, hay nói cách khác là không quan tâm đến đại cục thiên hạ, ngoài vài điểm mấu chốt tuyệt đối không thể chạm vào, còn lại hành sự gần như không có gì kiêng kị!

Ông lặng lẽ rảo bước, mọi thứ xung quanh theo bóng tối lùi xa, hiện ra một vùng trời đất tuyết bay trắng xóa, muôn phần lung linh:

Mưu đồ của Huyền Nữ đầy bất ngờ, nhưng ván bài của Khảm Thủy và Tiêu Sơ Đình… chỉ cần trên núi sẵn lòng đợi một chút, đại cục nhất định sẽ thay đổi đột ngột, Đỗ Thanh chắc chắn sẽ phản bội, mà Tu Việt chỉ sợ thiên hạ không loạn, không thể khuấy động Lạc Hà ra tay, nhất định sẽ đi khuấy động đại cục chân long!

Bầy sói tranh giành, hổ dữ giả ngủ, ra tay chỉ cần chậm một khắc, đối với việc thao túng đại cục thiên hạ, phá vỡ sự ngầm hiểu giữa các thế lực là có trợ giúp cực lớn, nhưng Lạc Hà lại ra tay dễ dàng như vậy.

Như thế, Âm Ti đương nhiên không cần nói tới, Lục Thủy Tu Việt cũng vậy, Kim Nhất Huyền Thương cũng thế, đều có thu hoạch trong lần quan lễ này…

Nhưng không phải thu hoạch tốt lành gì.

Lục Giang Tiên ẩn mình giữa các Kim Đan, nhìn thấy cực kỳ rõ ràng.

Mười hai điểm hà quang trấn áp không chỉ có Tẫn Thủy!

Mà còn có Lục Thủy, Bột Tinh, Trích Khí, Hợp Thủy, Khảm Di… Vị Đạo Thai này như chỉ dùng lực của một ngón tay, liền không nể tình mà đồng thời trấn áp tất cả chân quân lộ diện ở chân trời, công khai đến dò xét ngài ấy!

Ngài ấy lạnh lùng và đối xử bình đẳng, chế ngự tất cả các tôn vị, chỉ dùng thêm một phần lực, liền khiến mũi tên hết đà không xuyên nổi lụa mỏng, khiến cơn gió tàn không thổi bay nổi lông hồng. Một phần lực dư ra này như một cái tát nhẹ vào mặt họ, truyền đạt rõ ràng hai thông điệp.

Dù họ có ẩn mình bao năm, âm thầm tu hành, ngài ấy vẫn cực kỳ hiểu rõ thực lực của những chân quân này, ngay cả việc Đông Phương Hợp Vân mượn bao nhiêu lực từ Bắc Gia ngài ấy cũng nắm rõ mồn một. Ngoại trừ vị Tẫn Thủy đang cầu đạo trước mắt, không có ai xứng đáng để ngài ấy phải chú ý thêm.

Ngài ấy sừng sững không động, ngài ấy nắm rõ lòng bàn tay.

Người ra tay lại không phải bản tôn của ngài ấy, chẳng qua chỉ là một phần thần thông ngài ấy chiếu rọi qua mà thôi.

Đây chính là Thiên Hà Đạo Thai.

Ngài ấy trục xuất, đánh gãy Huyền Nữ, nhưng không đích thân giết hại hay truy kích, không giống như bóp nghẹt nguy hiểm từ trong trứng nước, không muốn Huyền Nữ chạm đến Đạo Thai… mà giống như đang tuân thủ chức trách hơn, căn bản không để những sự dò xét này vào mắt, cực độ tự tin vào thực lực của bản thân!

Chính vì thế, trong khoảnh khắc Tiêu Sơ Đình tan thành mây khói, trên bầu trời chỉ còn sự im lặng vô tận, Lục Giang Tiên trong lòng hiểu rõ:

Thái Thanh cũng thế, Thái Việt cũng vậy, Âm Ti thậm chí cả long tộc! Đều đầy rẫy sự kiêng dè đối với kết quả của lần dò xét này — thần thông của ngài ấy càng rộng lớn hơn, và không hề ngại ngùng thể hiện mình đáng sợ đến mức nào.

Ông ngồi xếp bằng trong vùng trời đất nhật nguyệt cùng tỏa sáng, cảm xúc trong mắt càng thêm nồng đậm.

Ngài ấy chỉ nói… Huyền Nữ… quá giới rồi.

Cái giới này là gì? Hồng trần trong miệng Lạc Hà… là gì?

Lục Giang Tiên tuyệt đối không tin hồng trần này chính là chuyện nhân gian của phàm phu tục tử — Minh Dương đi một vòng nhân gian, phải vương vấn bao nhiêu hồng trần?

Hồng trần mà Lạc Hà nói… là việc chân quân can thiệp vào việc đột phá thần thông?

Tất cả những điều này cố nhiên là Tẫn Thủy cầu đạo, nhưng hành động giấu đi Hạo Hãn Hải này cũng là Tẫn Thủy ảnh hưởng đến việc Tiêu Sơ Đình thành đạo, lý do ra tay của Lạc Hà Sơn phần lớn cũng từ đó mà ra.

Tẫn Thủy can thiệp vào việc hạ tu cầu đạo, thế là ngài ấy ra tay trấn áp Tẫn Thủy.

Ánh mắt Lục Giang Tiên khẽ biến đổi.

Vị Cửu Thiên Huyền Tẫn nương nương này cố nhiên bị thương, nhưng mưu đồ của ngài ấy lẽ nào chỉ dừng lại ở đây?

Ván cờ này, mọi người đều đang thuận nước đẩy thuyền, chỉ có ngài ấy! Chỉ có Tẫn Thủy là bên đứng dậy đối kháng với Thiên Hà — từ bất cứ góc độ nào mà nhìn, Tiêu Sơ Đình đều đã tan thành mây khói, nhưng…!

Ánh mắt Lục Giang Tiên kỳ lạ, ông ngẩng đầu lên, trong lòng bàn tay nở rộ ánh sáng trắng, màu sắc dịu dàng nhưng bá đạo, dường như liên kết với vạn ngàn sự huyền diệu, thông đến nơi xa xăm vô tận.

Đăng Danh Thạch.

Dù Tiêu Sơ Đình thực sự linh ánh chiếu lên Đăng Danh Thạch, kim tính bị sét đánh, đột phá không thành mà ngã xuống, thì lúc này cũng nên chết sạch sành sanh mới đúng, nhưng ánh sáng trắng cuồn cuộn không ngừng quanh quẩn nơi kẽ tay ông, liên tục nhắc nhở ông rằng không phải như vậy.

Trong lòng Lục Giang Tiên sáng bừng.

Bản thân Tẫn Thủy đã có năng lực ẩn giấu Hạo Hãn Hải, ngài ấy ám thị Tiêu Sơ Đình tìm ta lấy một cái kho chứa không phải vì để cầu Khảm Thủy, mà là vì cái kho chứa cuối cùng sau khi ngã xuống này — ngài ấy dù đã chạm đến Đạo Thai trên con đường ẩn giấu của Thủy đức, nhưng vẫn không có nắm chắc mười mươi để làm tiểu xảo dưới một ý niệm chiếu rọi của Thiên Hà, trừ phi có ta.

Có Thái Âm hỗ trợ.

Ánh mắt ông càng thêm rực sáng, nhìn chằm chằm vào hư không.

Tiêu Sơ Đình… đã được ngài ấy giấu đi rồi.

Lục Giang Tiên dù chỉ có cảm ứng mơ hồ, nhưng có thể khẳng định vị Cửu Thiên Huyền Tẫn nương nương này đã giấu Tiêu Sơ Đình đi!

Tranh giành Đạo Thai với Thiên Hà chỉ là bề ngoài, ngài ấy… còn có ván bài khác, huống hồ…

Lục Giang Tiên có thể cảm nhận được mối liên hệ giữa Đăng Danh Thạch và Tiêu Sơ Đình ngày càng yếu ớt, dù ông muốn phá hỏng mưu đồ của Tẫn Thủy, kéo hắn trở lại, cũng tuyệt đối không thể!

Sự bá đạo của Đăng Danh Thạch là độc nhất vô nhị ở đây, Lục Giang Tiên hiểu sâu sắc điều đó, có thể gây ra kết quả này chỉ có hai khả năng:

Thứ nhất… có tôn vị can thiệp, Tiêu Sơ Đình được ẩn giấu trên kim vị.

Thứ hai… Huyền Nữ… thần thông còn rộng lớn hơn trước.

Mà tình huống hiện tại, thậm chí rất có khả năng là cả hai cùng cộng dồn!

Vế trước Lục Giang Tiên còn có thể hiểu được, dù sao Huyền Nữ muốn giấu Tiêu Sơ Đình trước mặt Thiên Hà kia thì không dùng Tẫn Thủy quả vị là không thể nào, nhưng vế sau khiến ông im lặng trong phút chốc.

Ngài ấy rõ ràng đã trọng thương mới đúng.

Điều khiến ông im lặng hơn nữa là, sức mạnh khiến sự huyền diệu thêm hùng hậu này dường như thấp thoáng chỉ hướng Thái Âm.

Trong khoảnh khắc này, Lục Giang Tiên ngồi rất lâu trong trời đất, các loại đạo tàng không ngừng lướt qua thức hải rộng lớn vô biên của ông, tính toán mọi khả năng, suy nghĩ trong mắt ông dần trở nên rõ ràng.

Tiêu Sơ Đình ở trên Đăng Danh Thạch, ông mượn đó để thể hội quá nhiều, quá nhiều huyền cơ, dù là sự hào hùng khi các vị chân quân bị Lạc Hà trấn áp, hay là đạo hạnh tuyệt giai đầy sự khéo léo của vị Huyền Tẫn nương nương này, khiến lòng ông hội tụ, bừng tỉnh đại ngộ.

Huyền Nữ là tu sĩ Thanh Huyền.

Dù vị tại Ngũ Đức, nhưng nên dùng góc nhìn tu hành của Thanh Huyền để xem xét.

Ta tôn sùng Nhật Nguyệt đạo, nhuần tiễn Ngũ Đức thiên.

Ta không cần dùng Ngũ Hiện để quan sát Ngũ Đức.

Mà dùng Âm Dương.

Đạo thống Thanh Huyền mà Lục Giang Tiên có được không nhiều, nhưng có được một phần đạo thống Cửu Khâu, vốn đã có hiểu biết. Tận mắt nhìn thấy từng vị chân quân xuất thân Thanh Huyền, nhìn thấy cuộc diễn pháp chứng đạo của vị Tẫn Thủy kia, trong lòng ông đã đại ngộ.

Tổn chỉ, uẩn khuy, khuyết vị, ẩn giấu thuộc về Âm; quảng ích, thôn doanh, tăng biến, hiển hiện thuộc về Dương. Những thứ dòng ngầm, không lời, thai nghén thì theo Âm; những thứ biến hóa, tăng rộng, thành thục thì chầu về Dương.

Như vậy, Ngũ Đức thực tế có thể chia thành ba phần!

Tẫn Thủy, Phủ Thủy vốn nên là Âm Thủy; Hợp Thủy, Lục Thủy thì nên là Dương Thủy; còn lại… còn lại một đạo chính vị, là điểm giao của Âm Dương!!

Đây chính là Âm Dương chủ vị luận!

Phủ khô giống Tẫn, Khảm tràn giống Hợp hoàn toàn có thể dùng Âm Dương chủ vị để luận đàm. Tổn chỉ tại Âm, Phủ Thủy bị hao tổn đi xa hơn trên con đường Âm Thủy, thế nên tiếp cận Tẫn. Khảm Thủy tăng rộng tiếp cận Dương, thế nên càng thiên về Hợp Thủy vốn là Dương Thủy…!

Đôi mắt ông sáng rõ, có hiểu biết sâu sắc hơn về ván bài năm xưa của chính mình.

Lục Thủy và Tẫn Thủy có điểm nhuần, hai đạo giữa chúng thấp thoáng có sự câu thông, cũng không phải là không có lý do, chính là bởi vì Lục Thủy có tổn hại! Đạo Thiên Hạ Phúc bị đánh mất kia, sự tổn thương đó khiến Lục Thủy vốn dĩ thiên về Dương Thủy lại bị lệch sang Âm, cộng thêm những biến hóa sau đó, lúc này mới có con đường nhuần tẩu — nếu không Lục Thủy tuyệt đối không thể nằm giữa bốn đạo Tẫn Thủy được!

Tất cả những điều này đều phản chiếu lẫn nhau… Việc nghiên cứu Lục Thủy bấy lâu nay của mình, vốn dĩ là mối liên hệ giữa quả và nhân!

Một thông trăm thông, trong sát na này, ba quyển đạo thư hiện ra trước mặt ông, chữ vàng hai bên trái phải sáng ngời — chính là hai trong Lục Xiển, nay trong tay có Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp và Xiển Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp!

Mà đạo ở chính giữa, màu sắc tươi sáng, chính là một trong Lục Xiển vừa mới thăm dò được từ Đại Lăng Xuyên.

Xiển Trừ Âm Thủy Cư Pháp!

Diệu pháp chủ quản sự biến hóa của Phủ, Khảm, Tẫn!

Đây là căn bản pháp để Trì Bộ Tử mượn Phủ nhuần Tẫn, cũng là thu hoạch đỉnh cấp của xứ động thiên này!

Còn theo Lục Giang Tiên thấy, lúc này diệu pháp này đã có lĩnh ngộ sâu sắc hơn.

Muốn quan sát Lục Xiển Bát Tác, nhất định phải dùng Âm Dương quan.

Loại trừ chính vị không bàn tới, con đường của Xiển Trừ Âm Thủy Cư Pháp, chủ quản sự biến đổi của Phủ, Tẫn, chẳng phải chính là sự biến đổi của Âm Thủy sao? Nhuận Dương Pháp của Lý gia chủ quản Chân, Mẫu, chẳng phải chính là sự biến đổi của Âm Hỏa sao? Còn Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp lấy Tịnh Hoán làm chính, quả nhiên chính là Dương Hỏa!’

Âm Thủy, Dương Hỏa… hóa ra đã sớm được viết trong danh hiệu của Lục Xiển, bốn đạo này thực chất chính là sự biến hóa của Thủy Hỏa giữa Âm Dương!

Trong lòng ông càng thêm sáng lạng.

Đây chính là đại đạo phụng tôn Thanh Huyền!

Mà thu hoạch của ông không chỉ dừng lại ở đó, một khi dùng Âm Dương phân chia Ngũ Đức, liền có thể nhìn rõ Huyền Nữ rốt cuộc là dựa vào cái gì để đoạt lấy năng lực ẩn giấu Thủy đức mạnh mẽ hơn trong lúc bị thương.

Tổn chỉ, uẩn khuy, khuyết vị, ẩn giấu tại Âm, không phải nói suông. Huyền Nữ đã siêu thoát khỏi giới hạn Tẫn Thủy mà tu sĩ thông thường đạt tới, chỉ cần có một điểm Thái Âm làm điểm tựa, bốn đạo nghi sự này trong tay bậc đại thần thông giả chuyên tinh đạo này như ngài ấy là thống nhất cực cao.

Đối với Huyền Nữ mà nói, thương tổn và ẩn giấu là thống nhất, có thương tất có ẩn. Việc bị Thiên Hà đánh trọng thương… chính là khiến ngài ấy tiến thêm một bước trên Thái Âm nghi sự này!!

Điều này mới có thể ngay dưới mí mắt đối phương, lợi dụng một luồng Thái Âm này của ta làm điểm tựa để giấu Tiêu Sơ Đình đi, thậm chí… bị thương… vốn dĩ chính là một trong những điều kiện cầu đạo mà ngài ấy cần!

Khá khen cho bản lĩnh này…

Màu sắc như gió mưa đã rút đi, những đốm xám lốm đốm điểm xuyết trong hư không đen kịt, dường như giống như những giọt máu, lại giống như vô số tinh tú từ chân trời chiếu rọi đến, ẩn giấu trong hư không.

Đây là Tẫn Thủy.

Luồng Tẫn Thủy nồng đậm đến vô biên vô tế này lơ lửng trong hư không, hóa thành một đạo kỳ quan dọc ngang trời đất, mỗi thời mỗi khắc đều hóa thành đủ loại tư thái, chậm rãi rơi xuống, hóa thành các loại tài nguyên trong hiện thế.

Trong bóng tối vỡ vụn này, một điểm thanh quang đang không ngừng xuyên thoi.

Trì Bộ Tử.

Hắn phong trần mệt mỏi, đôi mắt bích lục khẽ nheo lại, bất chấp tất cả phi nước đại trong hư không, từng chút từng chút rời xa tất cả những gì trước mắt.

Trong khoảnh khắc luồng sáng ngưng kết kia biến mất, Trì Bộ Tử không có nửa phần do dự, đã phá không mà đi, hắn nhanh đến mức không thể nhanh hơn được nữa, nhưng cảm giác nguy hiểm chí mạng kia vẫn dao động trong lòng hắn, khiến hắn run rẩy không thành tiếng.

Ngài ấy đến rồi…

Bóng xanh kia.

Cơn mưa xuyên thấu đất trời kia.

Lục Thủy.

Luồng khí tức này hắn chưa từng trực diện, nhưng đã sớm có cảm ứng từ trong Lục Trì kia. Mỗi một vị thần thông vẫn còn đang dư vị thiên tượng biến hóa khôn lường kia, hắn lại không có nửa phần an ninh và bình tĩnh nào để nói, trong đầu chỉ có một ý nghĩ.

Chạy!

Đó là Lục Thủy!

Từng khuôn mặt lướt qua trước mắt, hoặc là khuôn mặt già nua của Trì Úy, hoặc là khuôn mặt đầy vẻ cười lạnh của Ninh Tiều Tiêu. Mọi biểu cảm trên mặt Trì Bộ Tử ngưng kết như tượng đá, điều khiển thần thông ngày càng nhanh — dù biết điều này cũng vô dụng.

Đôi mắt hắn luôn nhìn chằm chằm về phía trước, không nhìn xuống dưới chân, dường như chỉ cần nhìn một cái, dưới chân sẽ biến thành hồ nước Lục Thủy sóng vỗ dập dềnh, bóng tĩnh như bích ngọc.

Một điểm màu xanh nhấp nháy giữa bóng tối.

Khoảnh khắc điểm bóng đen đó chiếu vào mắt hắn, thần thông màu bích lục cuộn trào mãnh liệt, thân ảnh Trì Bộ Tử gần như đồng thời chìm vào trong thần thông hạo hãn kia, ý muốn độn tẩu mà đi.

Sửu Quý Tàng!

Tất cả sắc xanh nuốt chửng lấy hắn. Thần thông đã giúp hắn ẩn mình trốn tránh, công địch khắc nan suốt bao năm qua, thần thông an thân lập mệnh chưa từng sai sót của hắn, nay không còn mang lại cho hắn một chút cảm giác an toàn nào nữa, mà chỉ tràn ngập hơi lạnh khiến người ta kinh hãi.

Một khuôn mặt khác cũng có đôi mắt xanh tương tự hiện ra từ trong thần thông đó, gian trá và tà ý đan xen, ánh mắt lạnh lẽo, chậm rãi chặn trước mặt hắn.

Động tác của Trì Bộ Tử đột ngột dừng lại.

Đôi mắt bích lục của hắn nhìn chằm chằm vào sóng nước, chậm rãi lùi lại một bước, hành lễ nói:

Hóa ra là Tùy Quan đại nhân.

Người áo xanh cười nói.

Hiếm khi mới đụng phải Trì chân nhân.

Trì Bộ Tử nhìn chằm chằm gã, hư không xung quanh đã hóa thành hồ Lục Thủy vô tận, dường như đang ở trong một vùng trời đất khác, tất cả mọi thứ đều đang từ hư hóa thực, hắn vẫn giữ được sự bình tĩnh, cung kính nói:

Đại nhân khách sáo rồi.

Ta ở Trung Quảng Ngọc Sơn đợi ngươi hai mươi bảy năm.

Tùy Quan bước tới trước, khoảng cách với hắn gần trong gang tấc, đôi mắt gã nhìn chằm chằm vào hắn, dường như đang thẩm định người trước mắt.

Trì chân nhân, ngươi có thể cho ta biết…

Giọng gã nhẹ và chậm:

Tại sao ngươi không đi không.

Trong sát na này, sát cơ nồng đậm xuyên thấu tất cả thần thông của hắn, Trì Bộ Tử cố nhiên là thiên tài, nhưng hắn đang đối mặt với Tùy Quan! Là một phần quyền năng của Lục Thủy chân quân!

Tất cả thần thông Lục Thủy của hắn đều ngưng kết trong khắc này, nhưng khóe môi Trì Bộ Tử lại hiện lên một chút ý cười:

Hóa ra đại nhân ở Hưng Vũ Cung, Đông Phương Phụng Trì muốn biến chuyển sang Phủ Thủy, quả thực là một con đường huyền diệu của tiểu tu… nhưng vị trí Phủ Thủy, e rằng không phải là thứ mà họ Trì có thể tham đồ.

Tùy Quan cười lên, giọng gã nhẹ bẫng, luân chuyển trong vùng trời đất màu bích lục này, gã nói:

Họ Trì kia, ngươi là hạng người gì, thiên hạ đều biết, thế mà còn dám giả bộ trước mặt ta!

Biểu cảm của Trì Bộ Tử không đổi.

Tùy Quan hơi nghiêng mình, nhìn về phía dòng sông dài ở chân trời, luồng Tẫn Thủy vô tận đang cuộn trào trên bầu trời, thông qua hư không biến hóa thành đủ loại tài nguyên, rơi xuống nhân gian, gã nói:

Ngươi biết ta sẽ không giết ngươi, giống như Khảm Thủy ngày hôm nay, chúng ta cũng cần viên kim tính Vũ Xà kia rơi xuống, ngươi nên cảm thấy may mắn vì Tẫn Thủy hôm nay không thành, cảm thấy may mắn vì mưu đồ của Vọng Nguyệt Hồ và ngài ấy đã thất bại.

Giọng điệu Tùy Quan dần trở nên lạnh lẽo:

Ngài ấy muốn chứng Đạo Thai, lấy Hạo Hãn Hải làm công tích, nếu Tiêu Sơ Đình thực sự thành đạo, ngươi tưởng còn có chuyện gì của ngươi sao?

Trì Bộ Tử, ngươi hãy suy nghĩ kỹ.

Gã quay đầu nhìn lại:

Nay, ngươi đang đợi chân long thành đạo, Thủy đức ngừng tràn, từ đó chứng Phủ, nhưng người đợi khắc này đâu chỉ có mình ngươi!

Nụ cười trên mặt Trì Bộ Tử nhạt đi, hắn đột nhiên nói:

Ý của đại nhân là…

Tùy Quan liếc hắn một cái, nói:

Ngoài việc cầu Lục Thủy ra.

Giọng gã thấp dần:

Trong Tân Dậu Lục Trạch Ấn câu liên với kim tính Lục Thủy Vũ Xà, họ muốn ngươi ứng với vật này để chứng đạo, ngươi lại cầu Phủ Thủy, thì lấy đâu ra trợ lực tốt? Chỉ có cầu Lục Thủy, chỉ có thể cầu Lục Thủy.

Trì Bộ Tử, ngươi đã chứng minh được bản thân rồi, Lục là biến vị, ngươi nay tu bốn Lục một Phủ, cầu một cái dư vị cũng không phải là không thể. Họ Đỗ kia muốn đồ mưu Phủ Thủy, ngươi không thành cũng chẳng sao, nếu như thành công, bốn Lục một Phủ này của ngươi còn có thể giúp ngài ấy một tay, thế nên nhàn hạ mới có quân cờ này.

Trong sát na này, Trì Bộ Tử đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn nhìn chằm chằm vào điểm xanh trên không trung, vị đại chân nhân này cười lên, nói:

Lục Trì cuồn cuộn, thế mà cũng có ngày dùng đến ta — còn phải đợi đến hôm nay.

Chẳng qua là làm chó thôi.

Tùy Quan cũng đang cười, gã nói:

Ngươi đừng trách ta nói thẳng, trong mắt long tộc ngươi chẳng qua chỉ là một con chó sớm muộn gì cũng chết, trên Vọng Nguyệt Hồ còn tệ hơn, là một con chó dữ quanh quẩn bên giường bệnh, lúc trước không giết chết được, nay miễn cưỡng dùng một chút, ngươi còn tưởng ngươi thực sự có ngày lên được Phủ vị?

Nếu không phải ta, nếu không phải họ Đỗ kia, ngươi đã chết sớm trên hồ rồi! Còn có được ngày hôm nay? Chính ngươi nói xem, có phải hay không?

Nụ cười của gã càng đậm, nói:

Họ Đỗ bảo ta nhắn lại một câu.

Nhà ta dù có nghiêm khắc đến đâu, nhưng cũng là coi ngươi là chó nhà mình, ngươi làm đủ mọi chuyện ác, dãi dớt tanh máu, tự nhiên cũng phải đi theo một người chủ làm đủ mọi chuyện ác. Ngươi đi theo nơi khác, nhất thời có thể có vẻ phong quang, đợi đến khi bệnh của ngài ấy thuyên giảm, tay chân rảnh rang, hưng chí lên là muốn đem ngươi ra khai đao đấy!

Biểu cảm của Trì Bộ Tử đông cứng, cơ mặt hắn khẽ co giật một cái, đôi bàn tay nắm chặt trong tay áo.

Thái Thanh đi cầu Phủ Thủy rồi, cái biến vị này nhất định sẽ trống ra, dư địa của ngươi cũng không ít, đã có thể tự chủ một phương, hà tất phải khuất thân dưới trướng người khác, mặc người xâu xé?

Vị nam tử áo xanh đứng trên không trung, không biết từ lúc nào, trong tay đã có thêm một miếng ngọc giản nhỏ màu xanh.

Miếng ngọc giản này nằm lặng lẽ trong lòng bàn tay gã, toàn thân màu xanh ôn nhuận, giống như màu sắc của bầu trời sau cơn mưa, kim quang lưu chuyển, thấp thoáng có thể thấy mây tầng dao động, sóng nước lấp lánh, huyền diệu khôn lường.

Trong mắt Trì Bộ Tử phản chiếu điểm màu xanh này, trong sự dò xét cuối cùng cũng có một chút do dự.

Đây là Cầu Kim Pháp.

Ngươi tìm long tộc xem cũng được, tìm nhà khác xem cũng được, sẽ không có sai sót, ngươi cũng là đại chân nhân rồi, tự có phán đoán.

Giọng điệu gã mang theo ý cười:

Trì chân nhân, ta đợi ngươi ở Lục Trì.