Chương 1296: Bàn Thân.

Những bóng hình kia đỉnh thiên lập địa, khác hẳn với cảnh tượng Ngũ Quân Quan Cổ trên Thanh Tùng Quan năm xưa. Chúng hoặc xa hoặc gần, như những dãy núi vô tận dựng đứng giữa thiên tế, tỏa ra uy năng vô biên vô tế trong tầm nhìn mà thần thông không thể chạm tới.

Lục Giang Tiên trầm mặc nhìn chú.

Gần mảnh động thiên này nhất là một bóng đen kịt thông thiên triệt địa, chiếm cứ phần lớn màn trời. Đôi mắt kia như hai ngôi sao khổng lồ lấp lánh giữa tầng không, đồng tử dựng đứng tựa như hai vết nứt đen ngòm của thiên địa, phun trào ra dòng nước vô tận.

Thân hình khổng lồ của vị này đang quấn quanh một vật dài dằng dặc, mênh mông vô bờ, lấp lánh những vảy đen kịt, dường như đang trượt trên người vị ấy. Do thể hình quá mức to lớn nên nó mang lại cảm giác vặn vẹo như các tinh tú bị lệch vị trí.

Thật quen thuộc!

Giữa trời đất, những thứ hình rắn giao có thể được Chân Quân cõng trên người vốn không nhiều. Năm đó Lục Giang Tiên mượn đôi mắt của Lý Huyền Phong đã từng thấy trận đại chiến Bắc Hải. Có một vị Long Quân ra tay, bóng hình vảy đen thông thiên triệt địa kia rất giống với thứ đang quấn quanh người vị này!

‘Đó là một con Si — một trong chín đứa con của Rồng .’

Nhưng tin tức Lục Giang Tiên có được từ các phía đều thống nhất: trên đời chỉ còn lại hai vị Long Quân, cả hai đều không thể vào hải nội, Hy Dương Long Quân cũng không thể có khí tượng Thủy đức mạnh mẽ đến thế — mọi câu trả lời đã rõ ràng.

‘Con Si kia không phải là bản thể của Ngài, mà là của Ngài…’

‘CÔNG TÍCH!’

Bóng hình khổng lồ chiếm cứ nửa bầu trời này, vậy mà dám cõng thi cốt của một trong cửu tử lên người để biểu thị công lao thành đạo của bản thân!

‘Đây là một vị Chân Quân 『Khảm Thủy』, xác suất cực lớn… là Nhuận vị.’

Và thần diệu trên người Ngài hiển lộ rõ ràng, gần như muốn nuốt chửng cả Đại Lăng Xuyên vào bụng — rất rõ ràng, nơi này chính là sân nhà của Ngài!

‘Có lẽ không phải là sự phân biệt về thực lực, mà là nơi này vốn dĩ nên do Ngài chủ đạo, bất kể là xu thế chung, hay là sự phân chia rõ ràng về đạo thống và truyền thừa!’

Trong mắt Lục Giang Tiên thoáng hiện một tia cảm khái. ‘Hắn đoán đúng rồi!’

Quả nhiên có một vị Nhuận vị Khảm Thủy đang đợi Tiêu Sơ Đình ở Đại Lăng Xuyên.

Ánh mắt ông phức tạp: ‘Mà Long thuộc… hợp tác với Ngài cũng thật tự nhiên… ngay cả khi vị Chân Quân này treo thi cốt cửu tử trên người, bọn họ cũng không thèm để tâm.’

Ông nhìn chằm chằm vào cảnh tượng có thể khiến bất kỳ vị thần thông nào cũng phải run rẩy trên thiên tế kia, lòng dạ càng thêm u ám. Tầm mắt cuối cùng dời khỏi vị này, hướng về phía bên kia.

Giữa thiên tế, treo một ngôi sao Bột tinh lớn như mặt trời.

『Huyền Loạn Ám Thế Phùng Việt Chân Quân』 — Thái Việt.

Sự xuất hiện của Ngài không có gì lạ. Mà trước ngôi sao Bột tinh kia, có một bóng người áo đen đứng đó, y bào cuộn trào, lộ rõ vẻ già nua, nhưng đôi mắt lại u tối như mực.

‘Dương Thiên Nha…’

‘Hoặc có thể nói là… Dương Kim Tân.’

Vị Phán quan Âm Ti đã trải qua bao dâu bể tuế nguyệt này đứng lơ lửng giữa hư không, ánh mắt quắc thước, dường như đang chờ đợi điều gì đó.

Khí tức trên bầu trời thấp thoáng, dường như có nhiều màu sắc hơn đang ẩn nấp. Lục Giang Tiên u uẩn nhìn tới, thầm nghĩ:

‘Quả thực quá khó… hèn chi cơ hội tốt thế này mà Âm Ti cũng không muốn nhúng tay… Tin tốt duy nhất là cho đến nay vẫn chưa thấy người của Lạc Hà tới.’

Vị nam tử áo trắng dạo bước một hồi trong thiên địa, ánh mắt lộ vẻ bất an nhìn về phía Bắc, cuối cùng nảy sinh một chút nghi hoặc:

‘Huyền Thương vẫn chưa ra tay!

Lục Giang Tiên dù cách phương Bắc cực xa, không nhìn rõ những biến hóa ở đó, nhưng nếu Huyền Thương ra tay theo ước định với Tiêu Sơ Đình, đó sẽ không phải chuyện tầm thường — đó là Chân Quân đấu pháp!

‘Mấy vị này có thể yên tâm ở đây, chắc hẳn người ngăn cản Ngài ở Bắc Hải chính là hai vị Long Quân rồi!’

Năm đó mấy vị Chân Quân có thể đánh đến mức Thiên lậu , nay Huyền Thương tự cho là có thể cầm chân mấy vị, thậm chí còn nghĩ đến thắng toán, thì động tĩnh chắc chắn không nhỏ. Một khi có hành động, thiên hạ đều biết!

‘Hơn nữa… Ngài còn có pháp môn kỳ lạ gì, có thể mượn lấy 『Hạo Hãn Hải』… còn đang đợi cơ hội gì nữa đây?’

Giữa trời đất nước dâng mây hạ, Lý Giáng Thiên lánh đi thật xa, lầm lũi tiến về phía trước. Chỉ một lát sau, hắn liền thấy vùng nước rung chuyển dữ dội, huyền hoàng lấp lánh, màu sắc rợp trời như hoa nở.

Hắn hơi định thần, một mặt giả vờ như không có chuyện gì mà tiến tới, một mặt thi triển 【Tra U】 để nhìn, trong lòng thầm kinh hãi.

Liền thấy trong vùng nước kia ô quang vươn cao, như những con thoi xuyên qua thiên tế, bất chấp tất cả mà đốt cháy thần thông pháp lực để phi nước đại. Mà sau lưng hắn, lại trôi nổi một đạo màu sắc cực kỳ quái dị.

Màu sắc này tựa quang phi quang , phi phong phi vụ , giống như một đạo vân thái hình rắn giao đang vặn vẹo, xuyên qua đáy biển với tốc độ cực nhanh, để lại dòng nước rẽ sang hai bên, ngưng tụ một luồng uy áp cực kỳ mạnh mẽ.

Dưới 【Tra U】, đạo vân thái kia hách nhiên có nhân hình ngưng tụ. Lý Giáng Thiên nhìn thấy dung mạo, trang phục đó, lại kết hợp với kẻ đen đủi đang bị truy đuổi, trong lòng đại khái đã hiểu:

‘Là Đông Phương Hợp Vân!’

Đạo Đằng Vân thành đạo của Long Quân này danh tiếng lẫy lừng, đã từng tiếp xúc với mấy thế hệ người Lý gia. Lý Giáng Thiên tự nhiên biết danh tiếng của hắn, trong lòng chùng xuống:





‘Hắn thọ mệnh lâu dài, là thần thuộc của mấy đời Long tử. Năm đó Thủy giáng Lôi thăng, hắn lại cưỡi gió đi lên, quan hệ với Long Quân trở nên cực kỳ gắn bó!’

Khí thế hiện tại của hắn không nhìn ra thần thông gì rõ rệt, nhưng Lý Giáng Thiên hiểu rõ, ở thế gian này người có thể sánh được với hắn, e là chỉ có Tùy Quan của Lục Ngữ Thiên khi ra ngoài!

‘Hèn chi Thác Bạt Tứ phải liều mạng chạy trốn…’

Thác Bạt Tứ cố nhiên là Tử Phủ nhà Thác Bạt, là hạng ưu tú trong Tử Phủ trung kỳ, nhưng đừng nói là hắn, ngay cả Thác Bạt Kỳ Dã đứng sau lưng hắn mà gặp phải vị đại gia này thì cũng chỉ có nước chạy trốn mất dạng!

Lý Giáng Thiên nhìn hai kẻ kia đuổi bắt quanh mấy tòa cung điện với vẻ hả hê trên nỗi đau của người khác, cho đến khi họ rời đi mới từ từ biến mất khỏi tầm mắt. Thế là hắn xuyên qua hải vực, tranh thủ thời cơ, hỏa tốc đáp xuống một tòa cung khuyết khác.

Nơi này rõ ràng nhỏ hơn quần thể cung điện lúc trước, nhưng ngược lại trông mới hơn. Cách đó không xa còn có người quen, mặc thanh y, tay ôm hồ lô, dáng vẻ thận trọng, chính là Tư Mã Nguyên Lễ.

Lý Giáng Thiên thầm cười, mục tiêu rõ ràng, không thèm để ý đến ông ta, trực tiếp bước vào chủ điện. Mất chút thời gian giải khai đại trận, lúc này mới phá cửa đi vào.

Nơi này khắc họa những bức bích họa hình tròn, đen trắng đan xen. Khắp nơi đều là án đài nền xanh đậm vẽ vân vàng, nước trì trong vắt. Lối vào mấy tòa trắc điện màu bích ngọc được trang trí giữa các bức bích họa, khiến Lý Giáng Thiên thầm gật đầu:

‘Ngoại trừ linh trì thường dùng chứa Lục Thủy ra… thì có bảy phần tương tự với 【Trấn Đào Phủ】 ở Đông Hải!’

Đây tự nhiên cũng là lý do Lý Giáng Thiên chọn nơi này để vào. Hắn không chút do dự lao vào, vơ vét các trắc điện, rất nhanh đã cầm ba hộp ngọc đi ra.

‘Ba phần linh tư.’

Nếu là mười năm trước, thu hoạch thế này tự nhiên là không ít. Nhưng sự rực rỡ phong phú ở Lạc Hạ đã làm hư khẩu vị của hắn, vẫn thấy bình thường. Trái lại, một hai đạo công pháp trong ống tay áo khá tốt:

‘【Tây Hạ Nhập Hải Kinh】 thành tựu 『Vị Tòng Hiểm』 và 【Trọng Vân Bất Vũ Kinh】 thành tựu 『Trường Vân Ám』… Hiếm có là đều có Thái Khí Quyết và hai đạo mật pháp, hưng hử có thể dùng được!’

Hắn quét mắt một vòng, đưa tay sờ vào phía sau vị trí chủ tọa, lấy ra một bình ngọc.

Bình này to bằng hai ngón tay, màu xanh nhạt, hương thơm nồng nàn. Dưới sự bóp nhẹ của hắn, bình vỡ tan ngay tức khắc, hóa thành một dòng nước màu xanh nhạt đổ xuống, khiến Lý Giáng Thiên hơi nhướng mày kinh ngạc, cuối cùng cũng lộ ra chút vẻ hài lòng:

‘Một phần Khảm Thủy!’

Nước này chính là 【Huy Hương Khảm Thủy】, thời cổ đại gọi là 【Huy Hương Bố Nhuận Lăng Trạch】. Lý Giáng Thiên đã từng nghe nói qua, nó sớm đã tuyệt tích, cực kỳ đặc thù.

‘Nước này chảy động có thể tư dưỡng thi cốt, khiến nó như lúc còn sống, có hương thơm nồng nàn thấm đẫm lòng người. Nếu gặp phải dưới cấp độ thần thông, trong nháy mắt sẽ mất đi tâm trí, mụ mị quên mình, chìm đắm trong đủ loại huyễn cảnh không thể tự thoát ra.’

Thần thông thời cổ đại, hễ phát hiện ra nước này, xung quanh thường quỳ một vòng những tu sĩ cấp thấp vô tình lạc vào, lộ rõ vẻ tham dục tột cùng. Mà nước này lại có thể tư dưỡng thi cốt, từng kẻ một ngưng tụ bất động, sắc mặt hồng hào, sống động như thật.

Lý Giáng Thiên lại thầm lưu tâm: ‘「Đan Toàn」 có thể điều phối Khảm Ly, rất nhiều mật pháp đều dùng hai đạo này làm chỉ dẫn. Đạo linh thủy này mang về cho muội muội, chắc chắn sẽ có công dụng.

Thế là hắn nhanh như chớp thu vào ống tay áo, lúc này mới giả vờ nhạy bén, quát khẽ: Ai!

Sau một nhịp ngưng trệ, vị chân nhân áo xanh mới như trút được gánh nặng hiện thân ra, liên tục hành lễ cười nói: Đại công tử!

Hóa ra là Thanh Hốt tiền bối. Lý Giáng Thiên thở phào, cười đáp: Nhưng ông chậm một bước rồi!

Tư Mã Nguyên Lễ lại không có vẻ gì tiếc nuối, thậm chí có phần may mắn, thầm thở phào: ‘Cũng phải… Ta ở trong động thiên này chẳng có lợi lộc gì thu được, con Bích nhãn quỷ kia cũng sẽ không tới tìm ta…’

Tư Mã Nguyên Lễ năm đó đã bị Trì Bộ Tử đoạt mất linh bảo, nay biết Đại Lăng Xuyên này nhất định phải tới, vừa vào điện lại thấy một hồ Lục Thủy, tự nhiên đại kinh thất sắc.

Ông vẫn còn sợ hãi, thở dài nói: Đại công tử không biết đó thôi, ta đi ngang qua đây thấy vị Không Khu hòa thượng kia đang đại chiến với một vị đại chân nhân, suýt nữa làm ta bị thương. Dọa ta đến mức không dám dừng lại khắc nào, lập tức lặn xuống đây ngay.

‘Không Khu…’

Lý Giáng Thiên ra hiệu cho ông ta tiếp tục tiến lên, hai người cùng bay ra khỏi cung khuyết. Hắn hỏi: Bản lĩnh của hòa thượng đó thế nào?

Cực cao! Tư Mã Nguyên Lễ thần sắc trịnh trọng đáp: Kẻ đấu pháp với hắn chắc là vị Tẫn Thủy chân nhân nước Yến kia . Tuy Tẫn Thủy không giỏi công phạt, nhưng hắn là người nhà Mộ Dung, bản lĩnh tuyệt đối không thấp, vậy mà bị hòa thượng kia áp chế mà đánh… Phải hết sức cẩn thận!

Chỉ là ta nghe bọn họ đấu pháp, nói cái gì mà 【Vấn Tham Lao】, hòa thượng kia muốn truy hỏi tung tích, quấn lấy vị chân nhân đó. Một vị Tẫn Thủy đại chân nhân đường đường mà cũng bị hắn cầm chân.

Lý Giáng Thiên suy tư: 【Vấn Tham Lao】?

Tư Mã Nguyên Lễ thấp giọng nói: Hòa thượng này là nhân vật lớn của Đại Mộ Pháp Giới, cực ít can dự vào chuyện thiên hạ, vốn nổi tiếng thanh tâm quả dục. Đến cả hắn cũng đích thân ra tay, hạ mình đi tìm một nơi như thế, chắc hẳn cực kỳ quan trọng. Đám Đại Dục Đạo hay Từ Bi Đạo gì đó, cũng rất có khả năng vì cùng một mục đích mà vào đây.

Lý Giáng Thiên gật đầu suy ngẫm, thầm lưu ý trong lòng: ‘Ta có 【Tra U】, nhìn xa nghìn dặm, dù có tìm cũng dễ tìm hơn. Chỉ là nơi này nếu đã bị đám Thích tu thèm muốn, e là lúc đó cũng là trận chiến cấp độ đại chân nhân, ta cũng không dễ xen vào!’

Hắn còn đang tính toán trong lòng, vị chân nhân áo xanh trước mắt do dự một chút, hỏi: Ngụy Vương…

Rất hiển nhiên, Tư Mã Nguyên Lễ từ đầu đến cuối trước khi vào động thiên đều không thấy bóng dáng Lý Chu Nguy nên lập tức nghi ngờ. Lý Giáng Thiên tự than: Ta cũng không biết… Phụ thân nếu có tới, nhất định là đi cùng muội muội ta vào, lúc này không biết thất lạc ở nơi nào rồi.

Hắn thăm dò một hồi, quan sát hành vi của người này, trong lòng lập tức lĩnh ngộ: ‘Mỗi nhà đều có nguồn gốc riêng. Nhà Tư Mã hắn ở An Hoài Thiên thì như cá gặp nước, ở Uyển Lăng Thiên thì quen đường thuộc lối, nhưng tới nơi này thì mù tịt!’

Lý Giáng Thiên có 【Tra U】, nhìn thấu chỗ tốt, tránh được nguy hiểm, hoàn toàn không cần thiết đi cùng Tư Mã Nguyên Lễ. Vừa phải chia chác bảo vật, lại vừa dễ khiến ông ta nảy sinh nghi ngờ. Thế là hắn nhíu mày nói:

Ta vừa rồi thấy Đông Phương Hợp Vân bắt người ở đây để giết, cũng may có lão Thác Bạt Tứ đen đủi trước nên ta mới thoát được một kiếp — Ngươi và ta mỗi người chọn một hướng, mau chóng rời xa nhau đi!

Tư Mã Nguyên Lễ nghe vậy kinh hãi, không kịp hỏi nhiều. Lý Giáng Thiên đã bỏ ông ta lại sau lưng, chưa ra được vài chục dặm, trong lòng bỗng cảnh giác.

Phương xa có một người đang lao tới cực nhanh, ánh sáng trên người đan xen sáng tối, mang theo mộc khí xanh thẫm nồng đậm như mực.

‘Chân nhân 【Thân Sưu】 của nhà họ Tôn.’

Đúng là oan gia ngõ hẹp. Vị chân nhân này tuy không phải là đạo thống sát cơ vô hạn hay uy năng vô cùng, nhưng dù sao cũng là một vị chân nhân tam thần thông. Lý Giáng Thiên tự mình ở trong động thiên đã bị yếu đi ba phần, tự nhiên tránh hắn mà đi, đúng lúc thấy hai tòa cung khuyết, lập tức hạ xuống.

Mặc dù có Tra U hỗ trợ, hắn từ xa đã phát hiện ra dấu vết người khác từng tới, vẫn giả vờ dừng lại. Quả nhiên đều đã trống rỗng. Hắn thầm lắc đầu:

‘Đại Lăng Xuyên không giống Uyển Lăng Thiên. Những người có tổ tiên từ nơi này ra, hoặc có liên hệ với Trần gia năm đó, biết về nơi này thực sự quá nhiều… Thu hoạch bị vét rất nhanh.’

Ý niệm trong đầu hắn chuyển động, nhìn thấy vị Thân Sưu chân nhân kia phương hướng rõ ràng, thỉnh thoảng lấy từ trong ngực ra một tấm ngọc phù cảm ứng, lập tức có phán đoán:

‘Trong động thiên này ngay cả Thái Hư cũng biến mất, linh thức cũng không xa, hắn có thể cảm ứng cái gì? Nghe nói Tây Thục có một kiện Tư Thiên chi bảo , chắc chắn là thứ này đang phát huy tác dụng!’

Thế là hắn men theo quần thể cung điện, lúc hiện lúc ẩn, cứ thế đi tới. Không lâu sau, vậy mà thấy địa thế phương xa dâng cao, đáy sông đen kịt liên tục đi lên, vươn cao như núi. Nơi đó thần thông chấn động, dường như có không ít thần thông đang tranh đấu không dứt!

Phạm vi của 【Tra U】 lớn đến đáng sợ. Thân Sưu còn đang dừng dừng nghỉ nghỉ ở đằng kia để cảm ứng, Lý Giáng Thiên đã thu điểm đến của hắn vào trong mắt. Thế là hắn cưỡi thần thông bay lên, thuận theo dòng nước đi thẳng về phía trước, trong lòng thầm tính toán:

‘Tòa chủ điện kia cũng là bích cung sáng ngời, chắc chắn cũng tương tự như nơi Đông Phương Hợp Vân biến hóa ra, nhưng thần thông tụ tập đông đảo… Đúng lúc là thời cơ để đục nước béo cò!’

Quan trọng hơn là, dưới 【Tra U】, hắn lờ mờ phát giác trong luồng thần thông kia cũng có một đạo màu sắc đang ẩn phục, như có Thái Âm gia trì, nhưng lại pha lẫn sắc thủy ngân. Cảnh tượng như vậy còn có thể là ai? Chỉ có thể là muội muội nhà mình thôi.

‘Trong động thiên, vào trong là thất lạc, chắc hẳn nàng đã chia đường với phụ thân rồi. Thứ nhất… hỏi thăm tin tức phụ thân, thứ hai… có Thái Âm linh bảo, đi hay ở đều cực kỳ thuận tiện!’

Đôi mắt vàng của Lý Giáng Thiên khẽ động, thoáng hiện nụ cười: ‘Nàng không tham lam như ta, với tính cách thận trọng của nàng mà chịu dừng lại ở nơi hỗn loạn này, chắc chắn có bảo vật và thời cơ tốt, cái này không thể không đi rồi!’