Chương 1469: Lâu Đài.

Nhân Thế Già nghe xong, tuy vẫn mơ hồ chẳng hiểu mô tê gì, nhưng cũng mừng rỡ trước, vội vàng bái lạy, nói:

Đại nhân! Đa tạ đại nhân!

Đãng Giang cười ha hả, quay người chống nạnh, nói:

Có biết công lao ở đâu không?

Nhân Thế Già vội khom người xuống, hơi chột dạ quay đầu nhìn, vừa vặn thấy hòa thượng gầy gò Minh Huệ đang nhìn hắn. Đọc được khẩu hình của y, hắn lập tức ngẩng phắt lên, kinh hãi thốt:

Ngụy Vương!

Lần này hắn thực sự bị dọa cho hét toáng lên — Đại Dục Đạo hiện tại đang trong tình cảnh gì chứ? Tước Lý Ngư dĩ nhiên đã nắm giữ đại quyền, ba tên Thích tử dưới trướng đều là Ma Ha tiền đồ vô lượng, huống hồ còn có Khổng Tước cao cao tại thượng!

Đại Dục Đạo lúc này, có thể coi là kình địch của Đại Mộ Pháp Giới. Có Khổng Tước ở bên cạnh giám sát, Nhân Thế Già hắn vốn là thuộc hạ của Tha Tướng, sao dám lén lút thông đồng với ngoại địch? Chỉ e hơi động đậy tay chân, lập tức đã nằm gọn trong dạ dày của Khổng Tước rồi!

‘Ngài ấy nhịn đói đã nhiều năm, cái dạ dày này đang thèm tìm chút gì để lấp đầy đây!’

Trong nháy mắt, ý nghĩ đó đã dọa hắn chết khiếp. Hai chữ thốt ra khỏi miệng, hắn liền chết trân tại chỗ.

Chính xác!

Đãng Giang lại mang ánh mắt sáng rực, nói:

Ngươi dĩ nhiên đã ở trong Đại Dục Đạo, chính là lúc cần dùng đến ngươi. Ngươi chắc chắn tinh thông các loại bố cục, đối với Ngụy Vương sẽ vô cùng hữu dụng!

Nhân Thế Già mếu máo quỳ sụp xuống, ngập ngừng đầy tuyệt vọng, bất an nói:

Cư nhiên không biết đại nhân…. cũng có bố cục Minh Dương!

Đãng Giang làm sao không nhìn ra sự bất an của hắn, liền cười khẩy một tiếng, nói:

Vị đại nhân đứng sau Ngụy Vương, chính là chí giao hảo hữu của chủ nhân Huyền Thiên chúng ta, là một vị Phủ quân cao cao tại thượng không ai sánh bằng! Ta có một hảo hữu, đang làm Tiên Quan dưới trướng vị đại nhân này! Nếu có thể hỏi được chút lợi lộc, ngươi và ta hưởng mười đời cũng không hết!

Lời này vừa thốt ra, cả bốn phía đều chìm vào im lặng. Mọi người trao đổi ánh mắt, thần sắc mỗi người một vẻ. Yết Đế áo bào đen nãy giờ vẫn chăm chú lắng nghe, lúc này rốt cuộc cũng mở lời, mang theo chút kích động, nói:

Tiên Quan? Là cùng với vị Thuần Dương đại nhân kia…

Đãng Giang lập tức nhướng mày, mượn uy thế này cười nói:

Chính là làm quan cùng phủ!

Sáu chữ này buông xuống, vị lão hòa thượng nãy giờ vẫn rủ mắt không nói một lời cũng không ngồi yên được nữa. Lão từ lâu đã nghe Nê Ngẫu Sư nhắc đến ‘vị đại nhân đó’, thấp thoáng có chút lĩnh ngộ, chỉ là không biết là ai mà thôi. Lão ngầm ghi nhớ, hạ giọng nói:

Tiểu tu nhất định sẽ dốc hết sức lực, thề chết báo đáp!

Cả đám ồn ào bày tỏ lòng trung thành. Thực chất cũng chỉ có một mình Tịnh Hải đang nói lời thật lòng, còn lại toàn là a dua nịnh hót. Đãng Giang cũng chẳng để tâm, ngẩng đầu nói:

Đối ngoại, có chuyện của Minh Dương, đối nội… đương nhiên là Không Vô Đạo!

Ánh mắt y lạnh lẽo, nói:

Chính là thời cơ tốt để trừ khử Già Lư, đoạt lấy một đạo!

Đây chắc chắn lại là một quả tảng đá nặng trịch, đập vào tâm hồ mọi người khiến sóng gió cuồn cuộn. Nơi đáy mắt Minh Huệ càng hiện lên vẻ vui mừng. Đãng Giang thì mỉm cười:

Vào đi!

Lúc này mới nghe tiếng động từ cửa hông, một người bước tới. Hắn mặc y phục màu đỏ, vẽ vằn hổ vàng, không dám ngẩng đầu, quỳ rạp xuống, lí nhí:

Bái kiến chư vị đại nhân.

Ngũ Mục bên cạnh lộ vẻ quái dị, còn Đãng Giang thì điềm đạm nói:

Đây là Liên Mẫn Xích La của Không Vô Đạo, được Ngũ Mục tiến cử, dĩ nhiên đã nhập vào Huyền Thiên ta. Hiện nay Không Vô Đạo… là nơi hắn rành rẽ nhất.

Xích La lúc trước đã bái kiến sơn môn, tự cho mình đã lọt vào cánh cửa vô thượng, có thể nói là đắc ý vô hạn. Đột nhiên nghe thấy lời này, giống như bị sét đánh ngang tai, bỗng ngẩng phắt đầu lên, quả nhiên nhìn thấy Ngũ Mục khoác da dê, ra dáng con người đứng một bên, trong lòng thoáng chốc trăm mối ngổn ngang.

Kể ra thì lai lịch cũng xa xôi, Xích La hắn và Ngũ Mục đã đấu đá nhau trong Không Vô Đạo suốt mấy trăm năm. Tuy tư lịch không bằng lão già này, nhưng được cái tu vi tinh tiến cực nhanh. Mượn ván cờ Minh Dương, rốt cuộc cũng hất cẳng được lão già này vào Đại Dương Sơn. Hắn hớn hở trở về, cứ ngỡ sẽ đoạt được một vị trí Ma Ha.

Nào ngờ Già Lư dĩ nhiên đã sớm định sẵn người, chính là 【Hư Vọng】 được lão ta hết mực cưng chiều. Ngay cả Pháp thân hắn cũng phải tự mình sửa chữa, khổ sở chịu đựng ngần ấy năm, 【Hư Vọng】 thừa thế vươn lên, còn hắn thì ngày càng lụi bại.

Mãi đến lúc này, hắn mới thấy hối hận:

‘Cấp trên ưng ý ai… thì là người đó, càng đừng nói đến việc người đó từng lập công lớn nhường ấy. Lão cáo già kia năm xưa trốn biệt trong chùa, chẳng chịu bôn ba gì, dĩ nhiên đã sớm nhìn thấu… nhưng cuối cùng vẫn bị đẩy xuống phương nam, ai biết được kẻ tiếp theo sẽ là ai?’

Từ đó đâm ra co vòi, trong lòng chất chứa nỗi uất ức bất đắc chí, bèn chuyển sang rúc trong miếu tu hành. Hư Vọng vượt mặt hắn trở thành Ma Ha, lại nâng đỡ người khác lên, nhiều lần tới cửa khiêu khích. Bất tri bất giác, hắn dĩ nhiên đã trở thành một Ngũ Mục thứ hai.

Xích La trong lòng quả là có khổ mà không nói được. Ngoảnh đi ngoảnh lại lại nghe đồn Ngũ Mục bám được cành cao trong ngục Đại Dương Sơn, khiến hắn sợ hãi bất an, chỉ lo bị báo thù. Nay quay đầu nhìn lại, coi như dĩ nhiên đã hiểu rõ hoàn toàn:

‘Được lắm cái lão cáo già nhà ngươi! Hóa ra là có Huyền Thiên chống lưng… Ta đã bảo cái tư lịch hạ lưu, dã tâm rúc xó nhà của ngươi, cư nhiên lại được người ta để mắt tới, thăng tiến lên Kim Địa làm Ma Ha!’

Chửi thì chửi vậy, nhưng hắn đã nếm đủ mọi đắng cay. Vừa nghe nói là do đối phương tiến cử mình tới, lập tức rơm rớm nước mắt, dập đầu bình bịch. Trái lại, Ngũ Mục nhìn thấy cảnh này trong lòng lại dâng lên một trận khó chịu, thầm tính toán:

‘Khá lắm, xem ra… ta chịu khổ trong vạc dầu, hắn ở bên ngoài cũng chẳng khấm khá hơn là bao!’

Xích La diễn tuồng khóc lóc cực kỳ đúng lúc, chỉ nghẹn ngào nói:

Thuộc hạ nguyện thề chết cống hiến!

Đãng Giang cười nói:

Cũng không cần ngươi phải chết, chỉ cần phối hợp cho tốt, đợi đại sự thành công, nắm được Không Vô, thiếu gì một vị trí Ma Ha cho ngươi!

Nói rồi y cố ý nghiêng người, nhìn sang Ngũ Mục bên cạnh. Tên Ma Ha khoác da dê này lập tức hiểu ý, tiến lên đỡ hắn dậy. Xích La lập tức rút giấy lụa ra, viết rành rọt từng bề sắp xếp của Không Vô Đạo, ngay cả tục danh cũng rõ ràng mồn một. Dâng lên phía trên, hắn mới nói:

Trụ trì! Ngài đừng thấy Già Lư ân cần xu nịnh, trong lòng hắn cũng sợ chết khiếp! Tuy nói là sẵn sàng xung phong hãm trận, nhưng vẫn luôn liên tục dò hỏi xem có ai xuôi nam cản đường Kỳ Lân không. Mãi đến khi nghe nói là Tước Lý Ngư, trong lòng mới yên ổn được đôi chút.

Nhân Thế Già quay người lại, viết thêm một phần khác đưa tới. Hai người, một kẻ dự thính tại đại hội, một kẻ chạy vạy trong Không Vô Đạo bên dưới, chắp vá lại với nhau, gần như dĩ nhiên đã nhìn rõ mồn một toàn bộ bố cục ở phương Bắc. Đãng Giang thu lại cả hai phần, nghiêm mặt nói:

Các ngươi đều là người của Đại Dục Đạo, hãy suy nghĩ cho kỹ, tốt nhất là có thể âm thầm điều động Già Lư, ít nhất cũng phải liên tục nắm được hành tung của hắn…

Hai người ngượng ngùng lui xuống, châu đầu vào nhau gãi tai gãi má. Đãng Giang nhìn mà cau mày, quay sang gọi Minh Huệ ra, nói:

Tiểu hòa thượng, trong bụng ngươi chứa đầy mưu hèn kế bẩn, ngươi mau tới bàn bạc cùng đi!

Minh Huệ thình lình nghe được câu này, cư nhiên lại giống hệt ngữ khí của sư tôn mình. Nhất là ba chữ 【tiểu hòa thượng】, năm xưa trong đêm tuyết thu nhận hắn làm đồ đệ, Cẩn Liên chính là gọi hắn như vậy. Thế là hắn hơi thất thần. May mà hắn phản ứng cực nhanh, cung kính vâng dạ, rồi vội vã lui xuống.

Lúc này Đãng Giang mới quay người lại, gọi Mộ Dung Nhan lên, nhìn về phía Tịnh Hải, nói:

Chuyện bên Yên Quốc… đành trông cậy vào hai vị rồi!

Mộ Dung Nhan nói là Ma Ha của Bạch Sơn Tự, nhưng thực tế người ta dĩ nhiên đã đề phòng hắn từ lâu. Đối với thế giới bên ngoài hắn lại càng mù tịt, vẻ mặt ngượng ngùng vô cùng. Tịnh Hải thì khẽ nói:

Bẩm trụ trì, không chỉ Yên Quốc, chuyện của Đại Dương Sơn, tiểu tăng cũng có thể nhắc đến vài câu.

Lão hòa thượng này điềm nhiên nói:

Hai năm nay ta đầu quân cho Quảng Thổ Tọa, ở trên Đại Dương Sơn cũng có chỗ đứng. Bọn họ ngầm bàn bạc với ta, sắp xếp cho ta một vị trí hộ pháp. Nghe nói còn có Pháp Tướng muốn gặp ta. Những chuyện biết được… cũng nhiều hơn một chút.

Lão không tiếng không tăm, lại làm được chuyện động trời, khẽ nói:

Trận Di Sinh Tái Thế này, tuyệt đối không đơn giản như vẻ bề ngoài. Hơn quá nửa là nhằm vào Từ Bi Đạo của Yên Quốc!

Đãng Giang nhướng mày, nói:

Ồ?

Tịnh Hải cười khẩy:

Trụ trì có điều không biết, thuở ban đầu… Pháp Giới là thế lực lớn nhất. Pháp Tướng của Không Vô Đạo lại có quan hệ cực tốt với Pháp Giới, địa vị càng thêm tôn sùng. Đại Dương Sơn thuở sơ khai cũng bắt nguồn từ đây. Phải biết rằng… Đại Dục Đạo chính là tách ra từ Pháp Giới. Chỉ cần nhìn vào điểm này, dĩ nhiên đã đủ hiểu thế lực năm xưa của bọn họ hùng mạnh nhường nào.

Nhưng không đọ lại Từ Bi Đạo có bước tiến dài trên con đường Quảng Thổ. Nhờ có Đỗ Trung Thích Quốc Pháp, bọn chúng dĩ nhiên đã thu nạp toàn bộ Mộ Dung thị cùng lượng lớn bá tánh Tiên Đạo Nhân, uy thế hừng hực. Chuyện Khổng Tước hiện tại, thực chất là Pháp Giới dĩ nhiên đã không thể kiểm soát được phương Đông, bèn dứt khoát nâng đỡ Đại Dục ở phương Đông, ngầm đe dọa Từ Bi.

Ta dĩ nhiên đã ở Đại Dương Sơn, cũng nghe ngóng được chút tin tức. Đại Dục Đạo vẫn còn phải ngầm đề phòng Từ Bi, lưu người canh giữ. Phía Tây mới mượn tay người của Pháp Giới.

Lão khựng lại, nói:

Nếu Ngụy Vương muốn một đòn phá địch, chắc chắn phải lợi dụng sự xích mích giữa ba nhà.

Lão dẫu sao cũng là lão hòa thượng, tu vi cao thâm, hiểu biết rộng rãi, chỉ điểm vô cùng rõ ràng. Giọng nói ngày càng nhỏ dần:

Ý của tiểu tăng là… tốt nhất có thể tìm một đồng đạo của Pháp Giới để điểm hóa, mới dễ bề thao túng cục diện.

Đãng Giang hơi gật đầu.

Y tuyệt đối không phải kẻ ngu ngốc. Những ngày này Thích Tu lần lượt được mang lên đây, thân thế của mỗi người y đều nắm rõ đôi chút. Điểm chung trong đó không khó để nhận ra:

‘Trừ cái tên Minh Huệ kia ra, đa số đều là những kẻ có đại nhân quả với Ngụy Vương…’

Thế là y ngầm ghi nhớ, quyết định đi hỏi Lý Hi Minh một chút. Nhưng đối mặt với tên thuộc hạ này, chung quy y vẫn phải giữ vài phần thận trọng, chỉ nói:

Tự khắc dĩ nhiên đã có định số.

Câu nói này thoạt nghe có vẻ làm cho có lệ, nhưng đối với Thích Tu mà nói sức sát thương có thể nói là không hề nhỏ. Tịnh Hải lại dĩ nhiên đã tin chuyện Nam Thế Tôn trở về, sắc mặt trở nên nghiêm túc, liên tục cáo tội, trịnh trọng gật đầu, không nói thêm lời nào nữa, chắp tay lui xuống.

Liễu Không giả dạng cao nhân đắc đạo một hồi lâu, cuối cùng cũng được thở phào nhẹ nhõm, nói:

Sư huynh! Đại Mộ Pháp Giới có lời mời đệ đến đó!

Sắc mặt Đãng Giang hơi đổi, nói:

Nói thế nào?

Liễu Không đáp:

Là vị Pháp Thường Ma Ha kia đến mời đệ. Bọn họ biết sau lưng đệ có người, cũng không ép bức quá đáng, chỉ nói cơ duyên nằm ở đó, Đại Dương Sơn cũng mong đệ đến góp sức.

Đãng Giang cân nhắc đi cân nhắc lại, hỏi:

Ý của Sư đệ thế nào?

Vẫn là phải đi…

Trước khi tới đây Liễu Không rõ ràng dĩ nhiên đã suy nghĩ kỹ càng, đáp:

Một là, năm xưa Đại Dương Sơn mời đệ tới, đệ dĩ nhiên đã nhận lời người ta rồi, không đi ngược lại có vẻ chột dạ. Hai là… Minh Dương dĩ nhiên đã là chuyện của đại nhân, đệ nhờ đó mà đắc lợi, cớ sao có thể không đi chứ?

Đãng Giang thở dài:

Cũng là việc nên làm, chỉ là đệ nhất định phải nhớ kỹ, đệ không bằng bọn họ, không cần thiết phải đích thân mạo hiểm, cũng không cần thực tâm giúp đỡ chuyện gì, chỉ cần đứng bên ngoài hò hét vài tiếng là được rồi. Bên Minh Dương… ta sẽ đi dặn dò trước.

Liễu Không lần lượt vâng lời, hiếm khi tỏ ra nghiêm túc, thưa:

Liễu Không bất quá cũng chỉ là một tiểu tăng. Ngày ấy ngồi cô độc trong miếu cổ, chẳng khác nào bộ xương khô trong mồ, ân đức của Tiên Quan dẫu trút cạn Biển Đông cũng không báo đáp hết. Nếu cần tiểu tăng hy sinh thân mình báo đáp Minh Dương, sư huynh cứ việc nói thẳng!

Đãng Giang chỉ thở dài — vị sư đệ này mấy năm nay đều ở trên trời cùng y, thực tế cũng có chút tình cảm. Y lắc đầu nói:

Đệ cớ sao phải suy nghĩ như vậy! Không cần phải lo lắng nhiều.

Thế là cho mọi người giải tán trước. Mình y ngồi một mình trong Y Bát Đường, mân mê thanh ấn trong tay một lúc. Trong ngôi miếu tối tăm u ám, Đãng Giang dường như được câu nói của Liễu Không gợi ý. Y chầm chậm đứng dậy, sải bước về phía trước, nhìn bốn bức tượng khổng lồ hai bên.

‘Lý Tiên Quan… chuyển thế… thay chức… phái ra ngoài… Minh Dương… Chư Thích…’

Đôi mắt y chầm chậm nheo lại, đồng tử màu xanh thẫm lóe sáng rực rỡ dưới ánh đèn. Vị tiên quan từng van lạy năn nỉ, nơm nớp lo sợ trên Huyền Thiên bỗng trở nên hoàn toàn xa lạ. Trong lòng dần tĩnh lại:

‘Đúng… hắn nói đúng… Đại Ô Huyền Thiên không phải là mục đích, Minh Dương mới là mục đích.’

Dự cảm như có như không trong lòng cuối cùng cũng kết nối lại thành một chuỗi vào giờ khắc này. Đãng Giang hạ mắt xuống:

‘Huyền Thiên thực sự cần một người đến quản chế sao… Không… đây là chuyện cố ý sắp đặt, mục đích là để phối hợp với Minh Dương. Tất thảy chuyện này tuyệt đối không phải là trùng hợp. Người đứng sau Lý gia địa vị cực kỳ cao, cao đến mức có thể sắp đặt thế này, khiến cho Ti Tịch Điện cao cao tại thượng cũng phải nhượng bộ, thậm chí còn để ta tận mắt gặp được Lý Hi Minh…!’

‘Lấy công chuộc tội chỉ là bề ngoài. Vị đó dùng ta để lách qua quy củ trên trời không can dự phàm trần, can thiệp vào chuyện nhân gian…’

Tất cả dường như đều hướng về một vị tồn tại nào đó. Vị tồn tại dĩ nhiên đã đưa mình vào Huyền Thiên. Đãng Giang chỉ cảm thấy rùng mình. Nếu trước kia mọi chuyện trên trời chỉ như hoa trong sương, trăng dưới nước mờ ảo, thì nay rốt cuộc dĩ nhiên đã hiện thực hóa thành những thao tác cụ thể ngay trước mắt y.

‘Việc ta phải làm… không chỉ là phối hợp… Thoạt nhìn là ân tình, thực chất lại là gốc rễ để ta được phái ra ngoài…’

Y im lặng hồi lâu, cuối cùng cũng lôi ra huyền lệnh trong tay, nhìn hai chữ 【Lâu Đài】 bên trên, chầm chậm nhắm mắt lại. Linh thức chìm vào trong đó, câu thông với đốm sáng vàng kia.

Hồ Vọng Nguyệt.

Khi Lý Hi Minh vội vã chạy về hồ, ánh sáng phương bắc vẫn đang bùng cháy dữ dội, soi sáng cả màn đêm đen đặc, hệt như một buổi hoàng hôn vừa buông xuống nơi chân trời.

Hắn lo âu liếc nhìn một cái, rồi hỏa tốc mượn gió đáp xuống. Tu sĩ hai bên quỳ rạp thành một mảng. Đập vào mắt hắn đầu tiên lại là một thanh niên khoác trường bào màu đỏ sẫm.

Thanh niên này đôi mắt sáng quắc như sao, mái tóc đen buộc cao, quanh người vờn quanh ngọn Ly Hỏa lấp lánh. Tấm tiên bào tôn quý tung bay trong gió, tử hồ lô giắt bên hông đung đưa. Đứng chắp tay sau lưng, bên cạnh lơ lửng một viên kim châu, vô cùng ngang tàng nhưng không mất đi vẻ tôn quý.

Lý Hi Minh vừa nhìn qua, nỗi lo âu trên mặt nhất thời tan biến, cười nói:

Khá lắm tiểu tử! Quả là có tiền đồ rồi!

Lý Giáng Thiên trấn thủ phương Bắc mấy năm, dĩ nhiên đã đắc được Tam Thần Thông. Giờ phút này trở về, có thể nói là khí tượng kinh nhân. Trên người từ trên xuống dưới toàn là Linh bảo, khiến Lý Hi Minh cũng phải giật mình, cười nói:

Ta thấy, ta dĩ nhiên đã không còn là đối thủ của ngươi nữa rồi!

Trong lời hắn phần nhiều là sự an ủi tự hào. Lý Giáng Thiên nghe vậy, liên tục lắc đầu. Trên khuôn mặt tuấn tú nở nụ cười khiêm tốn, đáp:

Thái thúc công đừng trêu ghẹo ta nữa. Vãn bối thời gian tu hành còn ngắn, vẫn còn rất nhiều điều cần trưởng bối chỉ điểm…

Lý Hi Minh cười ha hả một tiếng, nói:

Đây không phải là lời nói đùa đâu. Vài ngày nữa, khi ta thành tựu Tam Thần Thông, chắc chắn sẽ phải so chiêu với ngươi một phen!

Lý Hi Minh tuy vui mừng cho Lý Giáng Thiên, nhưng thu hoạch lần này của hắn cũng không hề nhỏ. Vội vã đến Nam Hải, cùng Huống Vũ tu hành một phen, đắc được không ít lợi lộc. Không những tu viên mãn một đạo tiên cơ, mà luồng khí Âm Dương giao hợp kia, vẫn còn ẩn sâu trong khí hải, mang lại đại ích.

Trong lòng hắn tự có tính toán:

‘Đắc được đống lợi lộc này, lại không cần phải vội dùng. Một lần ta chắc chắn không thể thành công được. Trước tiên cứ đẩy đạo tiên cơ này đi, lần sau lại dùng luồng khí Âm Dương giao hợp này, cộng thêm mấy thứ linh khí đan dược quý giá kia, cùng phần đạo chú mà Chu Nguy dĩ nhiên đã để lại cho ta, cố gắng trong vòng năm năm sẽ bước qua được bước này.’

So với tốc độ tu hành của những người khác trong Lý gia, Lý Hi Minh dĩ nhiên đã trì trệ quá lâu. Nhưng so với một Tử Phủ bình thường, ba mươi lăm năm dĩ nhiên đã là một khoảng thời gian khá đẹp mắt, huống hồ hắn lại có nhiều sự hỗ trợ từ linh tư như vậy.

Lúc này hắn mới dằn lòng xuống, Lý Hi Minh hỏi:

Ngụy Vương đâu rồi? Muội muội ngươi dĩ nhiên đã xuất quan chưa?

Lý Giáng Thiên cười đáp:

Vâng! Ta cũng vừa mới trở về. Lưu tiền bối đang tu sửa lại đại trận trên Đại Mạc, trước mắt cũng hòm hòm rồi, muội muội qua đó giúp một tay. Còn về phần phụ thân… vẫn đang tu hành.

Giữa hai người không cần nói nhiều, cái gọi là vẫn đang tu hành, chính là chỉ Lý Chu Nguy đang ở trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa. Thế là cùng nhau bước vào bí cảnh, cuối cùng cũng thấy nam tử áo bạc hiện thân. Lý Hi Minh nhìn quanh một vòng, mỉm cười hài lòng:

Tốt, thu xếp không tồi.

Lý Toại Ninh đối với hắn chỉ có lòng biết ơn sâu sắc, bái một lạy thật sâu, nói:

Đều là công lao của Chân Nhân!

Lý Hi Minh nhìn hắn thật sâu, nói:

Năm xưa lo lắng ngươi bất quá cũng chỉ là một Trúc Cơ, nên chưa tiện nói nhiều. Ngươi nếu dĩ nhiên đã thành tựu, có vài chuyện tự nhiên không thể giấu giếm ngươi… Trên hồ, thực chất không chỉ có Mi Xích Cung này là bí cảnh.

Những điều này sớm muộn gì cũng phải nói, bất quá cũng chỉ là chọn ai nói cho thích hợp. Lý Hi Minh biết đám vãn bối này thảy đều không tỏ vẻ ta đây, đang đợi mình trở về. Lời nói thấm thía sâu sắc nhắc tới, Lý Toại Ninh cau mày nói:

【Động Hoa Thiên】?

Nghe hắn nhắc tới Động Thiên của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, Lý Hi Minh thực sự sửng sốt một chút, rất nhanh liền do dự lắc đầu, nói:

Động Thiên kia kết nối với một bảo vật vô thượng, người thường không thể nhìn thấy. Tuy chỉ có kích cỡ tấc vuông, linh cơ lại đậm đặc hơn thế giới bên ngoài, nhưng chỉ có Thần Thông mới vào được…

Lý Toại Ninh nghe lời này, trong lòng hơi chấn động, thầm nghi hoặc:

‘Còn có thể có bảo vật gì được nữa?’

Thanh Chỉ Nguyên Tâm Nghi!

Khoảnh khắc này hắn rốt cuộc cũng bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng bừng sáng:

‘Đã là tiên khí che lấp thiên cơ trong truyền thuyết, trong nhà chắc chắn dĩ nhiên đã có liên kết từ sớm, dành ra một vị trí cho người tu hành cũng không có gì là lạ! Thảo nào ta không hề phát giác ra nửa điểm, ngay cả Chân Quân có đến đây, e rằng cũng không tìm thấy nơi đó!’

Mắt hắn sáng lên, nói:

Hóa ra là vậy, chắc hẳn việc tu sửa bí cảnh cũng mang đôi chút ý nghĩa che giấu.

Chính xác!

Lý Giáng Thiên thở dài một tiếng, vô cùng ái ngại nói:

Vật này người muốn vào bắt buộc phải có Thần Thông, vả lại còn cách biệt hoàn toàn trong ngoài, tiếc là… ngươi dĩ nhiên đã thành thần, không tiện vào trong.

Lý Hi Minh biết đứa trẻ này đang cố ý che giấu phù chủng, cũng là để hóa giải những khúc mắc có thể có giữa Lý Toại Ninh và mọi người, sợ hắn nảy sinh dị tâm. Nhưng nào ngờ Lý Toại Ninh dường như rất vui mừng, cười nói:

Thế thì tốt quá! Ta còn sợ Mi Xích Cung nhỏ bé này không đủ cho chư vị trưởng bối tu hành!

Lý Giáng Thiên không ngờ hắn lại có phản ứng này, hơi sững người. Lý Hi Minh thì cười lắc đầu, hàn huyên với hắn một hồi, cuối cùng không che giấu nữa, cùng Lý Giáng Thiên bước vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa. Vừa đặt chân xuống, Lý Giáng Thiên dĩ nhiên đã đăm chiêu lắc đầu, nói:

Thái thúc công, ta thấy dáng vẻ của hắn không giống như kinh ngạc, mà giống như đã có sự kiểm chứng… E rằng dĩ nhiên đã sớm phát giác ra rồi, nhưng lại không đi hỏi cho ra nhẽ, e rằng dĩ nhiên đã biết được vài phần ngọn ngành.

Lý Hi Minh nói:

Hắn dĩ nhiên đã là bút tích của thiên thượng, biết được vài phần ngọn ngành cũng là chuyện bình thường, không cần phải đa nghi.

Hắn khựng lại, định quay đầu, nhưng ngay khoảnh khắc di chuyển ánh mắt, tim Lý Hi Minh hơi lỡ một nhịp.

Tấm lệnh bài đặt trên bàn, chưa từng có nửa điểm phản ứng nào, đang tỏa ra thứ ánh sáng nhàn nhạt, tao nhã và dịu nhẹ.

Lý Giáng Thiên đứng phía sau hắn, dĩ nhiên đã sớm nhìn thấy. Vị thanh niên này lập tức im bặt, hơi ngoảnh mặt đi, không nhìn thẳng, cũng không nói nửa lời, chỉ đứng yên lặng.

Đầu óc Lý Hi Minh có một thoáng trống rỗng. Hắn rảo bước tiến tới, đưa tay lên, nhẹ nhàng nhấc tấm lệnh bài kia lên, nhìn chữ 【Lý】 tỏa ra ánh sáng rực rỡ ôn hòa bên trên.

Linh thức của hắn nhanh chóng chìm vào trong đó, nhận ra luồng ánh sáng mang tính dẫn đường bên trong. Cảm nhận kỹ lưỡng, bỗng chốc ngẩn ra.

‘Lâu Đài? Đây là…’

Chỉ một chớp mắt sau hắn dĩ nhiên đã nhớ lại vị Tiên Quan trông vô cùng yêu tà trong các lâu năm xưa. Trong lòng rúng động:

‘Là… là chỗ dựa trên trời của Trì Bộ Tử!’

‘Hắn đang tìm ta!’

Sự do dự của hắn chẳng kéo dài bao lâu. Trong chớp mắt, linh thức của Lý Hi Minh dĩ nhiên đã kết nối với luồng sáng đó. Chỉ cảm thấy thế giới trước mắt bỗng trắng xóa.

Luồng ánh sáng trắng này xuyên thoi biến hóa trước mắt, rất nhanh đã tiêu tan. Lý Hi Minh nhận ra mình bất tri bất giác dĩ nhiên đã đến một tiểu viện. Nơi này tường gạch xanh mộc mạc, đồ đạc cực kỳ tối giản. Ngoài một bộ bàn hai ghế, bên cạnh chỉ có một gốc thanh tùng.

Hắn ngỡ ngàng nhấc tay lên, cảm nhận thân xác phàm nhân dĩ nhiên đã lâu không gặp này. Mất một lúc lâu mới phản ứng lại, bước tới một bước.

Bên ngoài tiểu viện, là làn sương trắng vô biên vô tận mờ mịt.

Lý Hi Minh đang nhìn đến xuất thần, đột nhiên cảm thấy vai bị vỗ mạnh một cái.

Đừng nói là thành tựu Thần Thông, từ khi ngưng tụ Ngọc Kinh Luân, Lý Hi Minh dĩ nhiên đã lâu rồi không có cảm giác rùng rợn vì bị vỗ vai đột ngột như thế này. Khiến hắn toát mồ hôi lạnh toàn thân. Lập tức quay ngoắt lại, ánh mắt sắc như dao, nhận ra sau lưng mình quả nhiên có người đứng đó!

Nhìn rõ bộ dạng của đối phương, Lý Hi Minh mới thở phào nhẹ nhõm, cười khổ chắp tay, nói:

Lâu Đài đạo hữu! Thế này cũng thật quá dọa người rồi!

Đãng Giang cũng sững sờ trong chốc lát, thầm động lòng:

‘Lý Hi Minh này cũng chẳng có uy vũ gì, nhưng cái quay đầu đột ngột kia, lại cũng có vài phần uy thế dọa người. Xem ra cũng là một kẻ giỏi giấu tài. Dẫu sao cũng là thân nhân của Ngụy Vương, rốt cuộc cũng có phần khác biệt…………’

Đãng Giang cũng là lần đầu tiên đến địa giới này. Y buồn chán trên Huyền Thiên, không phải là chưa từng vọc vạch thứ này. Ban đầu là định tìm Lưu Tiên Quan, nhưng gọi hết lần này đến lần khác, người ta chẳng thèm đoái hoài, đành bỏ cuộc… Lại đi tìm Thiếu Uế, lần này rốt cuộc cũng có hồi đáp, nhưng chỉ truyền tới một câu bảo y cút.

Y vô cùng thích thú đánh giá bốn phương. Lý Hi Minh thì kinh ngạc hỏi:

Không ngờ đạo hữu còn có thủ đoạn như vậy… Lần này tìm ta là để…

Ấy! Ta làm gì có bản lĩnh lớn nhường này! Là một hai sự thần diệu của Huyền Thiên mà thôi!

Đãng Giang khựng lại cười nói:

Lần này tìm đạo hữu, lại là chuyện tốt, là vì để giúp Minh Dương một tay!!

Nếu là người khác nói câu này, Lý Hi Minh chắc chắn sẽ thầm cười lạnh trong bụng. Nhưng chung quy lại là người sau lưng nhà mình, trước mắt trong lòng dĩ nhiên đã nhiều thêm vài phần kỳ vọng, không kìm được hỏi:

Ồ?

Đãng Giang cười hắc hắc, đưa bức đồ trong tay lên. Lý Hi Minh đón lấy xem, thoạt đầu không hiểu, nhưng nhìn kỹ từng nhân vật được đánh dấu trên đó, đồng tử lập tức giãn to, kinh hãi nói:

Đây là… Đạo hữu đắc được từ đâu?

Hắc hắc……

Đạo hữu có điều không biết, đám Thích Tu này thoạt nhìn chỉ có khu khu bảy Tướng, thực chất còn có Vô Thượng Diệu Thổ. Bên trong không biết có bao nhiêu Thế Tôn Pháp Tướng, nhưng lại do ta làm chủ. Ở trên trời này tung ra một câu, dưới đất cũng phải rung chuyển ba lần, huống hồ là bố cục nhỏ bé này?

Vô Thượng Diệu Thổ?

Lý Hi Minh khựng lại. Năm xưa hắn biết đối phương ra ngoài tìm Đại Ô Huyền Thiên gì đó, nhưng Thích Tu gọi là không biết có bao nhiêu Thế Tôn Pháp Tướng của Huyền Thiên thực ra chỉ có một. Trong đầu như có tiếng sét nổ vang một cái tên, nhìn dáng vẻ gật gù mỉm cười của đối phương, kinh hãi thốt lên:

Đó là 【Chiên Đàn Lâm】!

Đãng Giang đứng trân trân tại chỗ, muốn mở miệng, nhưng mấy lần đều á khẩu. Một lúc lâu sau, dưới ánh mắt chấn động đến tột cùng của Lý Hi Minh, mới cười gượng nói:

Ừm…. Cũng xấp xỉ.