Chương 977: Sòng Phẳng.

Người này chính là Hách Liên Vô Cương!

Vị quốc chủ của Thiết Phất quốc, vị minh chủ trung hưng của Hách Liên gia này sắc mặt có phần âm trầm. Độn quang phía sau đang nhanh chóng áp sát, việc Lý Chu Ngụy chặn đường như thế này đã đặt hắn vào tình thế hiểm nghèo… Ngặt nỗi năm đó hắn vâng lệnh Vệ Huyền Nhân đi tới Thổi Sơn, quả thực có khách sáo nói vài câu đại loại như muốn kiến thức oai phong của Đế Duệ. Xem ra vết thương mà Lý Hi Minh phải chịu đã bị con Bạch Kỳ Lân này ghi hận từ lâu, hôm nay chính là tới để làm khó hắn!

‘Đứa trẻ này… nói là Bạch Lân, nhưng lại có vài phần tâm kế của Hồng Thiền. Mấy lần bên bờ sông chưa bao giờ thấy hắn buông lời độc địa, nhưng bất thình lình cắn một miếng lại khiến người ta lạnh thấu xương!’

Chuyện đã đến nước này, Hách Liên Vô Cương chỉ đành thở dài một hơi trường thình, một tay nhấc trường tiên, tay kia giật mạnh trường bào phía sau. Sát khí vận chuyển, khẽ điểm chân xuống đất, vô số bóng đen tức khắc từ phía sau vọt lên, bao trùm một vùng. Bốn phía như rơi vào cảnh giới ma sát, hơn trăm đạo sát khí kỳ phong chiếu hiển, xông thẳng lên trời.

『 La Sát Hải 』!

『 Bất Không Kiếp 』!

Hắn biết không thể thiện giải, phía sau lại có truy binh, vừa gặp mặt đã dốc toàn lực ra tay. Trong ma cảnh này sát phong nổi lên, từng luồng khí lưu màu đen xuyên thoi giữa những ngọn núi sát khí, truyền đến từng đợt tiếng rít chói tai. Sát phong cuồn cuộn xoay quanh thân mình, Lý Chu Ngụy sớm đã nhấc kích, băng ngang không trung lao tới.

Trường tiên trong tay Hách Liên Vô Cương nhảy lên cực kỳ nhanh chóng, giống như một con độc xà ngoằn ngoèo trên không trung, nhạy bén quấn chặt lấy một vật trong luồng kim quang chớp nhoáng kia, khiến cánh tay hắn nặng trĩu xuống, hách nhiên đã móc trúng 【 Đại Thăng 】!

Hách Liên Vô Cương cực kỳ tự tin vào trường tiên trong tay mình. Linh vật dùng để luyện chế trường tiên này không có mấy thứ là không chịu đựng được thử thách của linh khí sắc bén. Khóa chặt 【 Đại Thăng 】, hắn cư nhiên có vài phần dáng vẻ thong dong dư dả.

Thế nhưng Lý Chu Ngụy đột nhiên thúc kích, tức khắc khiến chiếc roi linh khí này căng thẳng như dây đàn, trong một sát na khiến Hách Liên Vô Cương rơi vào trạng thái đờ đẫn đình trệ. Luồng 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 màu trắng vàng nơi giữa mày phun trào ra, hóa thành một đạo kim quang xuyên thấu tất cả trong thiên địa sát phong đen kịt này!

Anh đột ngột quay đầu, đạo Thượng Diệu Phục Quang màu trắng vàng này giống như một lưỡi linh phong không cán sắc bén vô song, quét ngang qua, gần như chia cắt sát hải đang quán xuyên thiên địa thành hai đoạn. Từng ngọn núi sát khí bị chém đứt ngang không trung, sụp đổ thành những luồng sát khí cuồn cuộn rơi rụng, phát ra từng đợt tiếng nổ lớn.

Hách Liên Vô Cương sắc mặt trầm xuống, vẫn không chịu buông trường tiên trong tay ra, nhưng giữa mày lại thầm tỏa sáng, đột nhiên ngẩng đầu quát lớn:

Hây!

Vị Thiết Phất quốc chủ này tuyệt đối không phải hạng vừa. Sau tiếng quát, giữa mày hiện ra ba điểm phù văn hình tròn màu đen bao quanh, đôi mắt chuyển sang màu đen thâm thúy. Bèn thấy quanh thân hắn rơi xuống hắc hỏa và bạch kim cuồn cuộn, quang sát rực rỡ, phía sau hiện ra một bóng ma sát khổng lồ.

Bóng ma sát này điều khiển dư xa , mình khoác đồng giáp, tay cầm trường đao, giữa mày treo thiết đan. Xe ngựa đi tới đâu hắc hỏa bạch kim hiện ra tới đó, trường hà chảy ngược, cả vùng sát hải lập tức sôi trào!

Lúc này trên không trung mới ép xuống một người phụ nữ, mình khoác sa y, khuôn mặt thanh thuần. Người một mực truy đuổi hắn hóa ra là Tương Thuần đạo cô. Lúc này bà ta khẽ nhíu mày, bảo châu phía sau một lần nữa tỏa sáng, định trụ tất cả sát quang, dao động ra hào quang Phẫn Thủy.

Lý Chu Ngụy sớm đã nhìn thấu hành tung của bà ta. Việc dùng thiên quang giữa mày quét tan sát hải chính là tạo cơ hội cho bà ta lẻn vào bên cạnh Hách Liên Vô Cương. Đáng tiếc đạo pháp của Hách Liên Vô Cương tinh thâm, ước chừng trong đôi mắt cũng có đạo hạnh nên đã nhìn thấu trong một cái liếc mắt.

Bóng ma sát băng ngang trường không kia sớm đã mang theo trọc lưu cuồn cuộn ép xuống, trường đao từ trên không rơi xuống, chém về phía Lý Chu Ngụy! Hách Liên Vô Cương bấy giờ mới chịu buông trường tiên, quay về phòng ngự trước Phẫn quang của người phụ nữ.

『 Nịnh Vô Thần 』!

Oành!

Lý Chu Ngụy xoay ngược trường kích, hắc quang cuồn cuộn thuận theo cây trường kích anh đang cầm mà chảy ra tứ phía. Theo tâm niệm của anh, 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 đồng thời vận chuyển. Thái dương chi quang và Ly hỏa cuồn cuộn bao quanh thân mình, thuận theo cơ thể anh đi thẳng lên trên, lan tận tới mũi nhọn trường kích, chiếu sáng một vùng.

Keng!

Trường kích lập tức xoay chuyển, trong sát na chuyển từ tư thế đỡ sang tư thế quét. Trong vòng vài nhịp thở đã đối chọi với bóng ma sát này hàng chục lần, bắn ra thiên quang Ly hỏa cuồn cuộn. Lý Chu Ngụy lùi lại một bước trước để tránh mũi nhọn của bóng ma sát, 【 Đại Thăng 】 xoay ngược một vòng giống như tia chớp vàng xé rách không trung, cùng với năng lực 【 Hiệu Phụ 】 đồng thời gia trì, oành một tiếng nện lên bóng ma sát kia!

Thân hình khổng lồ kia tức khắc oanh nhiên vỡ nát, quang sát đan xen. Lý Chu Ngụy thuận thế dựng kích, bàn tay còn lại đã giơ lên trước ngực, chụm hai ngón tay lại. Tức khắc khiến mây ngũ sắc trên trời tuôn về, thiên quang rạng rỡ:

『 Yết Thiên Môn 』!

Tương Thuần đạo cô tu hành 『 Phẫn Thủy 』, là cao thủ trong việc tự bảo vệ, chữa trị vết thương hay đào tẩu thoát thân, nhưng thủ đoạn công phạt này so với Mộ Dung Nhan còn không bằng. Nếu thực sự có thủ đoạn kiềm chế nào thì cũng không đến mức để Hách Liên Vô Cương rút lui được tới tận đây…

Chỉ trong sát na này, Hách Liên Vô Cương đã hóa thành sát phong cuộn lên ý định tẩu thoát. 『 Yết Thiên Môn 』 lập tức từ trên xuống dưới tỏa ra hào quang, ép hắn không thể không giải tán pháp phong. Sát khí cuồn cuộn, huyễn diệt hình thái giữa không trung.

Đúng lúc này, trong luồng sát phong cuồn cuộn cư nhiên lại hiện ra một lão nhân, trông tuổi tác cực lớn, chẳng qua chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, khoác hào quang pháp thuật trắng sáng. Nhưng trong tay lão cầm một chiếc chuông ngọc tím điện, trông cực kỳ lợi hại. Vừa hiện ra bèn có lôi đình bão tố cuồn cuộn giáng xuống, mười tám đạo lôi đình đồng loạt rơi xuống!

Oành!

Hách Liên Vô Cương vốn đã di chuyển hai lần, lôi đình chớp giật lại nhanh đến kinh người, cuối cùng không tránh khỏi đòn này. Trong luồng lôi đình cuồn cuộn này hắn hừ lạnh một tiếng, khạc ra một ngụm máu, khiến sát khí xung quanh sôi trào.

Vị Thiết Phất quốc chủ này cuối cùng cũng nổi giận, giọng nói trầm thấp:

Ngươi…

Kim mâu của Lý Chu Ngụy khẽ động, lập tức nhìn ra người trước mắt tu hành 『 Ngọc Chân 』. Nhìn hào quang lôi đình đang kích dương, trong lòng thầm động:

‘Một Tử Phủ sơ kỳ 『 Ngọc Chân 』, một Tử Phủ trung kỳ 『 Phẫn Thủy 』, cũng hèn chi lại để hắn thong dong tới được tận đây…’

Không đợi Hách Liên Vô Cương nói thêm, trong luồng lôi đình cuộn trào sớm đã có một đạo kim quang phá không lao ra, mũi nhọn sáng lòa chỉ thẳng, Lý Chu Ngụy đã giết tới!

『 Quân Đạp Nguy 』!

Những vân văn màu vàng dày đặc như vảy cá lập tức hiện ra trên mặt nam tử này. Dưới sự gia trì của 『 Quân Đạp Nguy 』, sát khí vừa mới nổi lên giống như bông nát mùn cưa, không thể đóng được chút vai trò cản trở nào.

Ngay tại thời khắc nghìn cân treo sợi tóc này, tay của Hách Liên Vô Cương cuối cùng cũng đặt lên thanh đoản đao bên hông.

Keng!





Một luồng huyễn thải đen kịt xẹt qua không trung, tiếng keng vang lên, thanh đoản đao màu đen kia sớm đã va chạm với mũi nhọn 【 Đại Thăng 】. Linh khí này được hắn tế luyện nhiều năm, uy lực thực sự đáng sợ. Năm đó suýt chút nữa đã chém đứt pháp khu của Lý Hi Minh, nay đột nhiên va chạm với 【 Đại Thăng 】, lập tức khiến binh khí này nảy lên cao, uốn cong bật ngược lại. Âm quang trút xuống, chấn trụ món binh khí này.

Mà Hách Liên Vô Cương sớm đã rút pháp kiếm bên hông ra, dẫn động sát khí cuồn cuộn!

Oành!

Ngặt nỗi quang sát vừa nổi lên, một luồng tro quang trầm mông đã bao phủ tới. 『 Nịnh Vô Thần 』 vận chuyển, khiến thuật pháp hắn vừa mới dâng lên bị trì trệ giữa chừng. Tương Thuần đạo cô dùng bảo châu hộ thân, thổi ra một luồng gió xám, lôi đình ở phía bên kia lại một lần nữa ngưng tụ!

『 Nịnh Vô Thần 』 thực sự là âm hiểm, trông có vẻ bị hóa giải nhưng thực chất là âm thầm phục kích. Sự đột ngột như thế này khiến dự tính của Hách Liên Vô Cương tức khắc bị xáo trộn, trong lòng dâng lên cảm giác nguy cơ nồng đậm:

Còn chần chừ không quyết định… tất có đại kiếp!

Ba điểm hắc phù nơi giữa mày hắn một lần nữa sáng lên. Luồng sát phong cuồn cuộn tích lũy qua nhiều năm tu hành phun trào ra, hóa thành một lớp bình chướng nồng hậu trước mặt. Ống tay áo khẽ rung, đột nhiên có hai chiếc hộp ngọc bạch quang nương theo gió lớn cuồn cuộn bay ra, mỗi cái đi một hướng:

Chính là linh vật đoạt được!

Điều này tức khắc khiến hai người kia dừng tay. Hai nhà vốn không có thù oán với Hách Liên gia, chẳng qua là tranh đoạt linh vật. Lúc này đối phương đã nhượng bộ, lẽ nào lại muốn đắc tội đến chết? Lập tức tung người lên đi lấy linh vật đó. Hách Liên Vô Cương thì không có nửa phần chần chừ, 『 La Sát Hải 』 vận chuyển hết mức, cố sức trì hoãn Lý Chu Ngụy!

Thân hình hắn trong sát na hóa thành hắc sát cuồn cuộn, nhân lúc hai người kia chủ động nới lỏng, đương cơ lập đoạn, chống đỡ lôi đình rơi xuống và Phẫn Thủy cuồn cuộn mà cực tốc rời đi!

Vừa mới dời đi được vài thân vị, thiên quang cuồn cuộn cùng với mây ngũ sắc đã từ trên không hạ xuống. Nhưng Hách Liên Vô Cương chống đỡ lôi đình và Phẫn Thủy chính là để giữ sức đối phó lúc này. Huyết khí sát khí đồng thời phun trào, mang theo cả vùng 『 La Sát Hải 』 dịch chuyển ngang hàng chục trượng, hiểm hóc tránh được thiên môn đang hạ xuống.

Mặc dù sắc mặt hắn ngày càng tái nhợt nhưng tốc độ trong màn u ám cực nhanh, gần như sắp thoát đi được!

Chiêu này của hắn cố nhiên thần diệu, nhưng cũng giống hệt Hách Liên Ngột Mãnh năm đó. Hắn – Hách Liên Vô Cương có thể dựa vào kinh nghiệm để dự liệu thuật trấn áp Minh Dương, Lý Chu Ngụy cũng đã từng thấy qua pháp thuật của Hách Liên gia một lần, lẽ nào lại không phòng bị?

Lập tức có những tia bạch quang lả tả như tơ như sợi từ trên trời rơi xuống.

【 Quang Minh Thiên Đào 】!

Lý Chu Ngụy đã sớm cưỡi quang hạ xuống, đâm sầm vào trong sát khí. Đôi mắt kia vàng rực, nhìn thẳng vào hắn qua lớp sát khí nồng đậm. Hách Liên Vô Cương tinh thông pháp thuật, nhưng thuật hành tẩu trong sát khí khi đấu cận thân này lại không bằng Hách Liên Ngột Mãnh, sao có thể giấu được? Một cái liếc mắt đã khiến tận đáy lòng Hách Liên Vô Cương sinh ra cảm giác ớn lạnh:

Không xong!

Hắn vì muốn độn ra khỏi vòng vây của hai người nên đã mất sạch tiên cơ, từng bước bị người ta chế ngự. Linh đao bên hông vừa mới trở về thắt lưng, thần diệu chưa hiển hiện, lại vừa dùng thuật dịch chuyển ngang, sát quang bị nhìn thấu, đang lúc lúng túng thì lại không hề hoảng loạn. Đôi mắt lập tức sáng lên, tỏa ra huyết hồng chi quang.

Giáp y trước ngực Hách Liên Vô Cương lập tức tách ra, lộ ra lồng ngực đỏ như máu. Hắc huyết cuộn chảy, trái tim đột ngột xoay ngược lại, lộ ra một con ma nhãn đen trắng rõ ràng ở mặt sau:

Định!

Đạo ma công này là con bài tẩy mà Hách Liên Vô Cương luôn tự hào, cũng là một trong những điểm tựa giúp hắn đánh đâu thắng đó, danh tiếng vang dội khắp Mạc Bắc. Uy lực thần diệu cực lớn, năm đó Lý Hi Minh đã từng chịu thiệt thòi lớn. Lúc này đột ngột sáng lên, con mắt trong tim lập tức phóng ra kim quang định thân đứt quãng!

Luồng kim quang này chấn lên người Lý Chu Ngụy với một tốc độ cực nhanh, thế nhưng trong đôi kim mâu kia cũng lạnh lùng bình tĩnh không kém!

Huyền văn vảy vàng hiện ra trên gò má anh, tô điểm cho khuôn mặt đó một vẻ uy nghiêm vô tận. Kim quang cuồn cuộn trút xuống nhưng lại giống như gió nhẹ thoảng qua mặt. Chẳng những không định trụ được anh tại chỗ, mà thậm chí còn khiến những vân văn trên mặt anh càng thêm rạng rỡ!

『 Quân Đạp Nguy 』 —— nương theo thời thế biến hóa, trở về quỹ đạo chính.

Ma công bách chiến bách thắng của Hách Liên Vô Cương cuối cùng cũng thất hiệu. Hắn cố nhiên từng nghĩ hiệu quả sẽ không rõ rệt, nhưng căn bản không thể ngờ tới loại thuật pháp thần diệu này lại đạt tới mức hoàn toàn không có tác dụng!

Trong nhất thời cư nhiên lại trở thành hành động mạo hiểm!

Hắn không kịp đề phòng, đồng tử rung động dữ dội. Hai cánh môi vừa mới mấp máy, thuật thôn phệ còn chưa kịp dùng ra, cây trường kích vàng rực sớm đã xuyên tới.

Oành!

Sát khí ngút trời tức khắc bùng lên, khói đen cuồn cuộn đan xen lan tỏa. Sắc mặt Hách Liên Vô Cương đột ngột trắng bệch, khạc ra máu. Mũi nhọn của 【 Đại Thăng 】 xuyên thấu qua người, từ xương cột sống phía sau lưng hắn thò ra mũi kích màu vàng, tỏa ra hào quang đoạt mục.

Mà mặt trước của hắn gần như bị chém đứt ngang lưng, nơi lưỡi kích đi vào chính là khí hải!

Cùng lúc đó còn sáng lên luồng 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 màu vàng!

Luồng minh quang nồng đậm này tức thời bùng nổ, nện trực diện lên người hắn, nổ tung một mảng Minh Dương chi quang chuẩn xác trên trán hắn. Trong sát na da thịt tiêu tan, bạch cốt lộ ra, nung chảy da thịt trên đại bộ phận khuôn mặt hắn, hóa thành sát khí bay lên cao.

Bành!

Sát khí cuồn cuộn tức khắc xông thẳng lên trời, bao phủ tất cả trong sát hải đen kịt. Huyết quang hội tụ, u ám đan xen. Trên trường kích của Lý Chu Ngụy hách nhiên trống không, chỉ có từng luồng sát phong do máu của Tử Phủ hóa thành đang xoay quanh trường kích, gào khóc thảm thiết.

Trong mảnh u ám này, lại có một đạo bạch quang nhảy ra, cực tốc đi về hướng ngược lại.

Lý Chu Ngụy cũng không đuổi theo, khẽ vươn tay, trường kích xoay chuyển. Nhân lúc hai đạo pháp quang định tranh đoạt vật này, anh bèn móc nó vào tay, tùy tay đánh tan sát khí thần thông bên trên rồi thu vào trong tay áo.

‘Cũng là một nhân vật quyết đoán, thà hứng chịu toàn bộ đòn tấn công của ta mà không màng tới, cũng phải giữ vững tâm trí thúc động độn pháp… thậm chí còn bình tĩnh ném ra linh vật để phân tán sự chú ý của ba người chúng ta!’

Hách Liên Vô Cương trúng nhát kích này của anh tuyệt đối không dễ chịu. 【 Đại Thăng 】 xuyên thân mà qua, đánh nổ khí hải, lại bị Thượng Diệu Phục Quang đã được gia trì sát thương, nung chảy phần lớn khuôn mặt… Lý Chu Ngụy lạnh lùng tính toán:

‘Cũng coi như trả lại gần hết vết thương năm đó của thúc công rồi… Chỉ tiếc phẩm cấp của Thượng Diệu Phục Quang rốt cuộc không đủ cao, không thể đánh nổ toàn bộ đầu của hắn, pháp khu của hai nhà cũng không thể so sánh, hời cho hắn rồi…’

Tu sĩ thuộc đạo thống 『 Sát Khí 』 pháp thân không cường hoành, nhưng thắng ở chỗ pháp khu có thể tụ tán biến hóa theo ý muốn, dù bị thương cũng dễ chữa trị hơn. Nhưng dù có dễ chữa trị đến thế nào thì trong thời gian ngắn cũng tuyệt đối không thể khôi phục thực lực, huống hồ trong động thiên có sức mạnh phong tỏa thu nạp trấn áp, càng khó chữa trị hơn.

‘Những thu hoạch sau đó gần như ít có phần của hắn rồi.’

Trong lúc suy tư, 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】 trong cơ thể Lý Chu Ngụy đang tỏa sáng rực rỡ, chậm rãi giải phóng ra thần thông pháp lực.

Trận ác chiến tuy ngắn ngủi nhưng thuật pháp và thần thông được sử dụng liên tục, tiêu hao gần hai phần pháp lực. Với thần thông Tử Phủ tại thân, chỉ sau vài hơi thở nghỉ ngơi, pháp lực bản thân lập tức dần khôi phục, cùng tác dụng với 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】, thăng đằng với một tốc độ cực nhanh.

Quan trọng hơn là, 【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】 đang từng chút một thúc đẩy đạo hạnh của anh. Trong não hải Lý Chu Ngụy hiện ra đủ loại huyền cảnh Minh Dương, khiến anh hơi xuất thần. Để không tỏ ra dị thường, anh lập tức quay đầu lại cười nói:

Hai vị đạo hữu!

Hai vị Tử Phủ đồng thời hiện thân. Tương Thuần đạo cô tự nhiên là đã sớm nhận ra anh. So với sự lạnh lùng khi đối mặt với các tu sĩ khác, thái độ đối với anh còn tính là ôn hòa, chỉ là trong đồng tử vẫn còn vẻ chấn động, khẽ gật đầu:

Đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ… coi như mỗi người đều có thu hoạch rồi.

Tương Thuần đương nhiên biết thực lực của Hách Liên Vô Cương. Sự truy đuổi trước đó đa phần là vì không cam lòng để hắn ăn mảnh, đang cân nhắc có nên dùng con bài tẩy uy hiếp để đổi lấy lợi ích hay không. Không ngờ cư nhiên lại đạt tới mức độ này. Bà ta đè nén sự dị thường trong mắt, khẽ quay đầu giới thiệu:

Đây là Ngọc Minh Chân nhân của Thẩm thị ở Giang Bắc.

Lý Chu Ngụy sớm đã nghe qua đạo hiệu của lão, cũng là một vị Chân nhân tuổi tác rất lớn, là luyện đan sư của thế hệ trước. Hiển nhiên là thọ nguyên đã tới cực hạn, tới nơi này để thử vận may, anh bèn hành lễ đáp:

Thẩm thị có giao tình với nhà tôi, đã nghe đại danh từ lâu.

Tu Việt phong sơn, Giang Bắc bao nhiêu năm qua luôn là vùng đất không yên ổn. Thẩm thị có thể tự bảo vệ đến ngày nay hiển nhiên cũng có thủ đoạn. Ngọc Minh Chân nhân cười đáp lễ, Tương Thuần đạo cô bèn mỉm cười hỏi:

Tôi lại nghe được không ít tin tức, từ đây đi thẳng về phía đông có một tòa đại trận băng ngang trường không, không ít Tử Phủ đang tụ tập ở nơi đó… không biết đạo hữu… có ý định gì không?