Chương 699: Phân bảo.

Thuyền mây ráng chiều.

Lý Uyên Khâm đứng trên thuyền, nhìn gió đêm đen kịt len lỏi dưới ánh hà quang. Mẫu thân Ninh Hòa Miên đứng bên cạnh, ông im lặng hồi lâu, Ninh Hòa Miên mới lên tiếng hỏi:

Thực ra sau này Nam Cương ổn định, ở lại trên hồ cũng tốt.

Khó lắm.

Lý Uyên Khâm lắc đầu: Lý Chu Nguy là thiên tài, Lý Thừa Nãi cũng là một thời kiệt xuất. Ta một là thực lực không mạnh, hai là không có tình cảm thân thuộc gì nhiều. Chiêu Cảnh chân nhân thành tựu Tử Phủ, dù ngài ấy có thể công nhận một người tuổi tác không lớn làm trưởng bối, thì thế lực trong tộc cũng rất khó coi trọng ta.

Tự nhiên lòi ra một vị tiểu trưởng bối có bối phận cực cao, đổi lại là ai cũng không phục. Trở về cũng chỉ rước lấy nhục nhã, cùng lắm là nhận một chức vị nhàn hạ… Khuất mắt thì lòng không phiền, đến lúc đó muốn quay lại  thì khó, lại còn đắc tội nhiều người.

Hiện tại giữ lại tình nghĩa, ở trong tông môn lại có thể làm được nhiều việc, tiến có thể công lùi có thể thủ, chẳng phải tốt hơn nhiều so với ở lại Lý gia sao.

Ninh Hòa Miên cũng hiểu đạo lý đó, thở dài: Lý Huyền Tuyên là thành tâm thành ý, nhìn con như vãn bối nhà mình.

Đúng vậy. Lý Uyên Khâm gật đầu: Đại bá cực kỳ nhiệt tình với con, nhưng ông ấy chỉ là một Luyện Khí, người già tai mềm, không có quyền quyết định gì nhiều. Nếu thực sự về tộc, ông ấy cũng khó lòng hỗ trợ được con.

Lý gia nhìn thì hòa mục, nhưng thiên hạ không có nhà nào tông nào mà mọi sự đều hòa thuận được mãi. Chỉ là do quản lý nghiêm, các bậc trưởng bối đang lúc xuân thu đỉnh thịnh, thực lực các đời lại phân minh, nên mới có vẻ bình lặng.

Ông tựa vào đuôi thuyền, nhìn ánh trăng sáng trên bầu trời, tùy khẩu nói: Sắp tới Lý thị cũng không có ngày lành để qua đâu. Dù sao cũng là nơi phụ thân dốc lòng hướng về, giúp được gì thì giúp.

Ninh Hòa Miên gật đầu hỏi: 【Thân Bạch】 đã gửi đến Nam Cương, có cần trả lại không?

Lý Uyên Khâm ngẩn ra, lắc đầu: Không cần đâu, Thanh Chi rộng lớn như vậy mà chưa có ai được cây cung đó công nhận. Tư Nguyên Lễ tự mình kéo thử, vừa buông tay là thấy máu ngay. Cứ để ở Thanh Chi đi, năm nào Lý gia có nhân tài thì lại tới lấy.

Lý Chu Nguy từ núi Chỉ Cảnh đi xuống, Trần Ương đang đứng đợi dưới chân núi, hắn dặn dò: Đi mời các vị đạo nhân về châu, bàn bạc đại sự.

Trần Ương vâng lệnh rời đi nhanh chóng. Lý Chu Nguy ngự quang đáp xuống điện, vừa vặn gặp An Tư Nguy đang rảo bước tiến lên, cung kính báo:

Bẩm Gia chủ, Điền Trọng Thanh mấy ngày trước đã bế quan, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ.

Lý Chu Nguy hơi bất ngờ, gật đầu: Khá khen cho đảm lược.

Điền Trọng Thanh cũng là người cũ rồi, từng nghe lệnh dưới trướng con trưởng của Lý Huyền Tuyên là Lý Uyên Tu, tính đến nay đã tròn một trăm linh năm tuổi! Phần lớn đời người là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, cũng là một trong số ít người ngoại tính có thể trở về từ Giang Bắc.

Xác suất ông ta đột phá Trúc Cơ thấp đến đáng thương, nhưng người già đã muốn liều mình một phen, Lý Chu Nguy tự nhiên không nói gì nhiều, hắn tính toán thời gian rồi hỏi: Lý Vấn bế quan đến nay cũng đã bảy năm rồi nhỉ?

An Tư Nguy gật đầu.

Các chi nhánh nhỏ của Lý gia không phải do bốn mạch có tu vi phân ra nên thiên phú không cao. Lý Vấn đã là người đứng đầu các chi nhánh đó, vẫn không thể xung kích Trúc Cơ ở tuổi sáu mươi, nhưng nhờ uống Toại Nguyên Đan, hy vọng lớn hơn Điền Trọng Thanh rất nhiều.

‘Bảy năm là hơi dài rồi… hắn nguy hiểm rồi.’

Lý Chu Nguy vẫn còn nhớ gã hán tử chất phác hàng ngày cầm hai thanh Kim Qua Chùy đứng canh cửa đại điện, có chút tiếc nuối, thầm nghĩ: ‘Hắn tu hành 《Khấu Đình Túc Vệ Quyết》, lại bế quan trong linh ngọc khoáng, thiên hạ ngọc thạch hưng thịnh, hắn lẽ ra phải có không ít nắm chắc mới đúng…’

Đang lúc suy tính, bọn người Lý Minh Cung đã lần lượt đáp xuống điện. Lý Minh Cung mặc váy đỏ, Lý Thừa Nãi giáp bạc bào đen. Vừa đứng định, Lý Chu Nguy cầm lấy một chiếc hộp đá trên bàn, khẽ mở ra.

Thấy trong hộp đá đặt một chiếc đèn nhỏ sáu góc tinh xảo, toàn thân ánh lên màu vàng đồng, vẽ hoa văn màu đỏ rực của chân hỏa. Lý Chu Nguy đưa nó vào tay Lý Minh Cung, cười nói:

Cô cô, đây là 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 do Kim Vũ tặng, cũng được coi là một món pháp khí Trúc Cơ tốt, cô cầm lấy dùng trước.

Lý Minh Cung liên thanh cảm ơn, vui mừng đón lấy. Quà tặng của hai tông đều phù hợp với thân phận địa vị. Thanh Chi tặng 【Toại Nguyên Đan đan phương】 thực sự quý giá nhưng không tránh khỏi có chút đầu cơ, 【Lục Giác Xích Diễm Trản】 mới thực sự là thiết thực.

Số còn lại là đồ của Thất môn, trừ Tuyết Ký và Trường Tiêu ra thì tổng cộng còn năm món. Lý Chu Nguy lấy ra bình ngọc do Hành Chúc tặng, giao vào tay Lý Minh Cung:

Mấy môn phái này đều có tâm rồi. 【Thuần Vũ Ly Hỏa】 tuy không phải chân hỏa, nhưng là Loan hỏa, rất khế hợp với 『Trĩ Ly Hành』, cô cô hãy thu lấy.

Lý Minh Cung lúc này có chút ngại ngùng, thấy hắn nhíu mày, đành phải thu lại trước. Lý Chu Nguy lấy ra chiếc hộp ngọc dài do Kiếm Môn tặng, nhìn kỹ thì thấy đó là một thanh linh kiếm Trúc Cơ 【Ám Hải Xà】.

Trong nhà hiện chỉ có Thừa Hoài thúc dùng kiếm… mà chú ấy vẫn chưa xuất quan…

Lý Chu Nguy đành thu lại trước. Môn 【Xác Diễm Đan Thư】 của Tử Yên Môn đã được Lý Hi Minh thu giữ, còn lại món 【Bẩm Thổ Linh Thuẫn】 và 【Thấu Địa Ngoa】 do Huyền Nhạc Môn đưa tới.

Huyền Nhạc Môn dù sao cũng có cầu người khác nên tặng lễ nặng hơn nhiều. Lý Chu Nguy lấy ra hai món pháp khí này: 【Bẩm Thổ Linh Thuẫn】 do thổ thạch ngưng tụ, vẽ hoa văn linh quy; 【Thấu Địa Ngoa】 thì gấm vóc hoa lệ, còn vẽ những đường vân ráng chiều, thực sự là pháp khí Thổ đức thực thụ.

Thịnh Lôi chết tại Thổ … hai món này… Thừa Nãi thúc không dùng được rồi.

Lý Chu Nguy lấy ra 【Thấu Địa Ngoa】, đưa vào tay An Tư Nguy. Trung niên nam tử này mặt đầy chấn kinh, rõ ràng không ngờ mình cũng được nhận pháp khí. Lời cảm ơn định nói ra bị Lý Chu Nguy ngăn lại:

Đôi giày này hễ chạm đất là có thể khôi phục pháp lực, còn có thể gia trì tốc độ. Xin Hộ pháp lát nữa hãy luyện hóa, giờ lập tức đi một chuyến tới ven sông, đem 【Bẩm Thổ Linh Thuẫn】 đưa cho Bạch Viên, thứ này hắn dùng là hợp nhất.

An Tư Nguy vội vàng gật đầu, rảo bước đi ra, bước chân nhẹ tênh, rõ ràng là rất kích động. Lý Chu Nguy lấy ra hạ lễ của Hưu Khuê Quan, là một tấm bùa chú đầy hoa văn, hắn cười nói:

Đây là một tấm Sơn Quỷ Phù, có thực lực Trúc Cơ. Để trong tay chúng ta dùng một chút là tiêu hao một chút, thật lãng phí, ta sẽ để lại cho Khuyết Uyển, cô ấy chắc sẽ có thu hoạch.

Lý Thừa Nãi nhìn kỹ, thứ này bản thân mình không phải là dùng một chút tiêu hao một chút, mà là căn bản không dùng được, chỉ biết cười khổ lắc đầu.

Xem xong đồ của Tam tông Thất môn, Lý Chu Nguy mới lấy ra cuốn 《Miệu Đạp Thuật Biến》 của Đồ Quân Môn. Trong đó nói về pháp môn thu hái Ly hỏa, địa sát để phục thực, có thể luyện ra một luồng địa hỏa sát khí thổi ra từ miệng khiến kẻ khác phải lộ diện.

Quân Kiển chân nhân thành tựu thần thông, Đồ Quân Môn là Địa hỏa Hàn sát đều lấy cả, nổi tiếng với việc luyện lấy sát khí rồi.

Lý Chu Nguy do dự một nhịp, địa hỏa sát khí thì Lý Thừa Nãi vẫn không tu hành được, chỉ có thể để Lý Minh Cung tham khảo xem qua.

Lúc này trên bàn chỉ còn lại một chiếc hộp ngọc. Lý Chu Nguy tùy ý mở ra, chỉ thấy chính giữa đặt một cặp vòng tròn màu vàng sẫm, tròn vo, chỉ dày bằng ngón tay cái, to bằng lòng bàn tay, tỏa ra một luồng kim hàn.

【Bạch Ảnh Kim Khấu】 của Xưng Vân Môn…

Lý Chu Nguy trong lòng cũng có chút bất lực, nhìn Lý Thừa Nãi một chút. Trong khi hắn đang do dự, Lý Minh Cung nhịn cười, nói:

Không tránh khỏi có chút quá trùng hợp rồi.

Vị thanh niên tiêu sái mặc giáp bạc bào đen này cũng đầy vẻ ngượng ngùng. Hắn ngược lại cũng nhìn thoáng ra, chỉ cười nói: Điện tàn rơi vào Kim , vật Đoài Kim này… ngày thường ta dùng còn ổn, nếu bị thương mà dùng thì lại bị kim hàn của chính pháp khí mình làm cho bị thương mất…