Chương 553: Nhập Ấn Trận.

Chư vị!

Thác Bạt Trọng Nguyên thân thượng phù hiện xuất huyền sắc quang hoa, tại giá đại ấn hóa tác đích trận pháp chi trung ngận thị diệu nhãn, thủ trung trường qua phun dũng xuất đích phong mang cánh gia đát đát bức nhân, Toàn Huy diện sắc nan khán, tâm trung băng lương, khiếu đạo:

Ngươi chân thị hảo bản sự! Đả đấu bất đáo bách hợp sử dụng thử pháp khí! Chân thị hảo âm hiểm… Nhược thị tảo yếu trí ngã đẳng vu tử địa dã bất tất như thử…

Thác Bạt Trọng Nguyên diện sắc bình tĩnh, chỉ đê thanh đạo:

Đạo hữu thuyết tiếu liễu, Thịnh Nhạc Thiên ngoại Tử Phủ hiểm ác, Ma Ha khả bố, phàm sự dĩ tiểu tâm vi thượng, thứ thứ đô tác sinh tử đại địch ứng đối, tài thị dưỡng mệnh lương phương…

Hắn thần sắc trịnh trọng, thử ngôn nhất xuất, đốn khiếu kỷ nhân diện sắc phức tạp, Vu Vũ Uy tảo dĩ kinh một liễu nguyên bản đích định lực, lãnh thanh đạo:

Chư vị đạo hữu, như kim giai thị nhất căn thằng thượng đích mã tạc, tảo dĩ kinh một hữu thoái lộ… Hưu yếu tái úy thủ úy vĩ liễu.

Toàn Huy mặc nhiên, chỉ xỉ xuất lưỡng căn kim thằng, thân thượng thụy khí phiên dũng, tòng tụ trung thủ xuất lưỡng mai đan dược phục hạ, thần sắc trầm trọng địa đạo:

Vãn bối hiểu đắc liễu.

Toàn Huy tâm trung thủy chung tàng trước sự, bất cảm khai khẩu, hắn đích tiên cơ ẩn ẩn năng trắc độ phúc họa, tảo tựu sai đáo lai giá cốc trung một hữu thập ma hảo hạ trường, bản ứng đào ly tài thị, chỉ thị bất tưởng tương kỷ nhân điểu hạ, hựu cố cập liên lụy gia trung mẫu thân, trì trì tại thử xứ tha trước.

Như kim đào dã đào bất tẩu, thái độ đốn thời quả quyết khởi lai, chỉnh cá nhân khí chất nhất biến, phục hạ đích đan dược tổn hao trước hắn đích thọ mệnh, nhượng hắn khí thế việt phát bồng bột.

Lý Hi Trị bất tằng trì nghi, tụ trung tảo tàng hảo liễu đan dược, thủ oạn khinh khinh nhất phiên, nãi thị nhất mai kim lam sắc đích đan hoàn.

Thử đan hoán tác 【Hội Thu Đan】, thị hắn thông quá Dương Nhuế Tảo bí mật thủ đắc, tất cánh bị Đông Phương Hợp Vân truy liễu nhất lộ, hắn ngận khoái ý thức đáo yếu bị nhất ta cứu mệnh đích đan dược, tiền lai bắc biên cánh thị nguy hiểm đắc ngận, tảo tựu chuẩn bị hảo liễu.

Thậm chí thê tử lâm hành tiền hoàn cấp hắn tắc liễu mai Trúc Cơ cấp biệt đích cổ phù lục, hoàn tồn tại hắn đích trữ vật đại, trì trì bất tằng dụng điểu, giá loại cổ phù lục tỉ hiện kim đích phù lục yếu cường đắc đa, dụng nhất trương thiểu nhất trương, ngận thị trân quý.

Nhi 【Hội Thu Đan】 nhất kinh phục hạ, năng cú đề thăng pháp lực, thứ kích đạo cơ, bất đản năng cực tốc khôi phục pháp lực, pháp thuật dã cường thượng hứa đa, chỉ chiết tổn tam niên tả hữu đích thọ mệnh nguyên khí.

Tấn tật phục hạ, Lý Hi Trị khống khởi hồng quang lai, thân thượng đích hà quang đãng dạng, diện tiền đích Thác Bạt Trọng Nguyên giá tài hữu liễu chính sắc, trường qua chỉ lai, khán hướng chúng nhân, khai khẩu đạo:

Chư vị đạo hữu, cầu đạo tồn mệnh bảo tính, lực tranh nhất bác.

Oanh long!

Vu Vũ Uy tảo dĩ kinh hận hắn hận đắc chủy thần sạn đấu, na mai tử hồng sắc đích đại đỉnh bất kế tổn hao đích tẫn mệnh tạc khứ, tam túc lưỡng nhĩ đô phóng xuất quang lai, vân lộ thượng bính phát xuất xích hồng sắc đích quang thải, phùng khích trung mạo trước hỏa diễm, oanh nhiên tạc hạ lai.

Thương!

Thác Bạt Trọng Nguyên trường qua hoành trì, lưu tuyến bàn tiêm tế ưu mỹ đích qua thân quang thải tứ dật, để kháng trụ tịch quyện nhi lai đích tử hỏa, Vu Vũ Uy đương chân thị phát liễu hận, dã bất kị húy gia dạng tạc khứ hội tổn thương pháp khí, muộn đầu muộn não địa tạc hạ lai, hoàn chân nhượng hắn sảo sảo nhất trệ.

Kỷ nhân đô một đắc thoái lộ, xuất thủ hà chỉ thị tiên tiền tiểu đả tiểu náo đích mô dạng? Lý Hi Trị thân thượng mãn thị lưu quang hoàn nhiễu, thải hà như bộc bố nhất bàn phun dũng hạ lai, trở đắc Thác Bạt Trọng Nguyên động đạn gian nan, mỗi nhất khắc đô hữu sổ đạo pháp thuật đả hạ lai, tại hắn thân thượng đích pháp y tạc xuất nhất trận trận liên y.

Toàn Huy một hữu thập ma đại bối cảnh, phục hạ đích đan dược dã bất tri đạo tiêu hao liễu đa thiểu thọ mệnh, ưu vi kịch liệt, lưỡng nhãn hữu thâm hoàng sắc đích lệ thủy lưu xuất, thủ trung kim tạc câu trụ Thác Bạt Trọng Nguyên đích yêu bối, tử tử khốn trụ.

Thác Bạt Trọng Nguyên bị phách đầu cái kiểm đả liễu nhất tao, hô hấp đô trầm trọng kỷ phân, trường qua tả hữu hoành tảo, việt phát hung hăng khởi lai, lưỡng nhãn minh lượng đích kinh nhân:

Hảo!

Hắn sinh tại động thiên chi trung, pháp thuật nhất loại tự nhiên thị bất khuyết đích, công pháp dã thị xứ xứ cao nhân nhất đẳng, duy độc giá qua pháp trung quy trung củ, một hữu thập ma xuất sắc chi xứ, tức sử đắc liễu nhất lưỡng dạng pháp môn, dã chung quy sai điểm ý tứ.

Như kim đắc liễu tam nhân tẫn tử công kích, hắn hồn thân kháng phấn, tinh thần đẩu tấu khởi lai, trường qua tảo đắc vũ vũ sinh phong, viên nhuận tự như.

Vu Vũ Uy tất cánh hoạt liễu lưỡng bách đa tuế, mục quang độc lạt, ngận khoái tiện sát giác xuất bất đối, tâm trung hựu nộ hựu bỏng, mạ đạo:

Hảo tiểu tử! Nã lão phu đương ma đao thạch ni!

Hắn phun xuất nhất khẩu tiên huyết, thổ tại thủ tâm, nhất thủ phù hiện xuất ngọc đao, hào bất do dự đích thứ tiến thủ tâm, dụng lực nhất oản, khiêu xuất nhất mai phù lục lai.

Giá phù lục tiểu xảo linh hoạt, tuyết oánh oánh quang lượng lượng, Vu Vũ Uy thần biên hoàn nhỏ trước huyết, hận thanh khiếu đạo:

Tê!

Lưỡng đạo tử sắc đích hỏa diễm do như giao long bàn tòng trung khiêu xuất, phạ mãn liễu mãn mãn đích chú văn, Lý Hi Trị khán đắc nhãn nhiệt, minh bạch thập hữu bát cửu thị Vu Vũ Uy tối đại để bài liễu, liên liên kháp quyết, nhẫn trước thổ huyết đích xung động phóng xuất sổ đạo hồng quang, tương Thác Bạt Trọng Nguyên chế trụ.

Vu Vũ Uy khống chế trước giá lưỡng đạo tử sắc hỏa diễm, đoản đoản do dự liễu nhất thuấn, hắn thị lão tu sĩ liễu, tảo tựu khán xuất bất đối:

Giá ngọc tỷ khán khởi lai ngận thị kinh nhân, ưng cai thị nhất dạng cổ pháp khí, như nhược đả đích đại trận động dao… Lý Hi Trị, Toàn Huy tất nhiên tâm thần động dao, tưởng yếu độc tự thoái khứ, phản đảo hoại liễu sự!

Cánh hà huống giá dạng đích cổ pháp khí… Vãng vãng dữ chủ nhân tâm thần giao thoa, chỉ yếu đả thương liễu Thác Bạt Trọng Nguyên, bất sầu giá pháp khí bất động dao!

Hắn chỉ tại não hải trung đoản đoản đình lưu liễu nhất thuấn, nghị nhiên quyết nhiên địa tạc hướng diện tiền đích nhân, Thác Bạt Trọng Nguyên cường hành tranh trát liễu nhất thuấn, đả đắc Lý Hi Trị thổ huyết, chung vu diện sắc nhất bạch, đằng xuất nhất chỉ thủ lai.

Khước kiến Toàn Huy hồn thân thụy khí phiên cổn, phun xuất nhất đại khẩu tinh huyết, nhất hạ tử tiều tụy hạ lai, lưỡng căn kim tạc bạo khởi, tử tử đích khốn trụ hắn tý tý, tương hắn tử tử chế trụ.

Oanh long!

Nhất thuấn gian lưỡng đạo tử sắc đích hỏa diễm tạc liệt khai lai, chỉnh tòa bình chướng đô hoảng động liễu lưỡng hạ, phù hiện xuất ẩn ẩn ước ước đích ba động, Thác Bạt Trọng Nguyên xuất bất cập phòng khiết liễu giá nhất kích, hồn thân đô thị tử hỏa khiêu động, thổ xuất huyết lai.

Ngươi!

Thác Bạt Trọng Nguyên tòng cảm ngộ đích trạng thái trung đả lạc xuất lai, mãn thân hắc yên, thủ trước diện trầm mặc khởi lai, chung vu hữu lưỡng điểm huyết tích duyên trước hắn đích diện hoãn hoãn lưu hạ, tại hạ ba xứ tiện hóa vi hôi phong, phiêu tán tiêu thất.

Thác Bạt Trọng Nguyên đốn liễu đốn, nhất đầu đóa trước công kích, phun liễu lưỡng khẩu huyết tài hoãn quá lai, sừng khai nhãn tình.

Vu Vũ Uy thị cá độc lạt đích, giá nhất đạo tử hỏa hạ khứ, hư hoàng nhất chiêu, chuyên môn tạc hướng hắn đích nhãn tình, đả đắc Thác Bạt Trọng Nguyên lưỡng mục thảng huyết, chỉnh tòa đại trận nhất trận động dao.

Vu Vũ Uy đốn thời ứng chứng liễu tâm trung đích sai tưởng, Lý Hi Trị tuy nhiên một hữu tiếp xúc quá cổ pháp khí, khả nhất nhãn tiện khán xuất bất đối, trầm thanh đạo:

Thử nhân khủng phạ dữ pháp khí tính mệnh giao thoa! Giá pháp khí nhãn hạ chỉ hữu khốn nhân chi năng, thượng vị chủ động công kích, hợp lực thương hắn tài thị thoát khốn chi cơ!

Vu Vũ Uy hoàn vị khai khẩu, Lý Hi Trị dĩ kinh bả hắn tưởng thuyết đích thoại đô thuyết hoàn liễu, quả nhiên kiến trước tự kỷ đệ tử dữ Toàn Huy đô thị nhãn tiền nhất lượng, phù hiện xuất hận lạt chi sắc.

Thác Bạt Trọng Nguyên khước mạt liễu mạt diện, phát giác tự kỷ đích đồng thuật bị phá liễu khứ, diện tiền ẩn ẩn ước ước hữu ta mông lung, tâm trung vi vi phế đằng, trường qua tái chỉ kỷ nhân, chiến ý ngang dương, lãnh thanh đạo:

Hảo thủ đoạn, tái lai!