Chương 1020: Chiêu Nguyên.

Lời nói của yêu vật này chẳng hề khách khí, chỉ thẳng vào vị Chân nhân nhà họ Thôi mà mắng nhiếc, khiến các tu sĩ có mặt tại đó đồng loạt biến sắc, nhìn nhau rồi cúi đầu. Thôi Quyết Thần quỳ phía trước thì ngây dại tại chỗ, không dám hé răng nửa lời.

Thôi Quyết Ngâm ở bên cạnh cũng ngẩn người, trong lòng dâng lên một nỗi chua xót:

Hóa ra là vậy… hóa ra là vậy…

Thế nhưng yêu vật này vẫn vênh váo đứng trên mặt đất, chỉ nở nụ cười lạnh lùng.

Tuần Biển là người của loài Rồng, chức vụ có lớn có nhỏ, đa phần đều là hạng cáo mượn oai hùm, thông thường không dám mạo phạm đến bậc thần thông, nhưng Dương Nhai lại là một ngoại lệ.

Năm xưa khi họ Thôi định cư ở biển Đông, thực sự đã đứng trước nguy cơ diệt tộc. Chính gia chủ họ Thôi khi đó đã khẩn cấp cầu xin dưới trướng cung Giao Long, dùng một đạo Minh Phương Huyền Nguyên để giải quyết nỗi lo cháy sườn của Long Vương, từ đó mới đứng vững chân ở biển Đông. Nhà họ Thôi từ đó nương tựa vào loài Rồng, tuy không có danh nghĩa thuộc hạ nhưng thực chất đã là thuộc hạ.

Họ Thôi xuất thân từ dưới trướng loài Rồng, bao năm qua trú ngụ ở biển Tây, theo lý mà nói khi thành tựu thần thông thì nên đến cung điện bái kiến một chuyến. Thế nhưng ông ta lại thu mình một góc ở biển Tây không màng thế sự nữa… Cũng may nhánh tông tộc này của ông ta lập nghiệp ở biển Tây, có vài phần lý do để không đến, nên mới chưa gặp phải sự làm khó dễ nào.

Nếu Chân nhân Dương Nhai có mặt tại đây, yêu vật này cũng không dám mở miệng mỉa mai… Nhưng ai nấy đều hiểu rõ, dù Long Vương không bận tâm, nhưng trong biển sâu suy cho cùng vẫn có người bất mãn. Dương Nhai vì thế chưa bao giờ gặp mặt sứ giả của loài Rồng, nhờ vậy yêu vật này mới mắng nhiếc một cách đầy lý lẽ và tự tin như thế.

Thôi Quyết Thần thì còn cách nào khác đâu? Lão thân phận thấp kém lời nói chẳng có trọng lượng, vừa không tiện đáp trả yêu vật này, vừa không tiện đẩy mọi chuyện lên người Chân nhân Dương Nhai, chỉ biết dập đầu thình thịch mà đáp lời:

Sự sắp xếp của bậc thần thông… chúng con thực sự không biết. Chỉ biết anh hai của con… tu vi đã đến điểm nghẽn, có cơ hội đột phá thần thông, nên mới lấy tài nguyên từ bên hồ mang về… chắc hẳn hai vị Chân nhân cũng đã đồng ý rồi… Mong Tuần Biển nể tình chút ân nghĩa của anh hai con mà tha cho chúng con lần này!

Lời lão vừa dứt, đám đông xung quanh đồng loạt quỳ sụp xuống. Hủy Tuần Biển sa sầm mặt lại, mắng:

Ý ngươi là… ta đang vì tư thù mà làm khó các ngươi sao!

Không dám…

Trong thoáng chốc tiếng kêu van vang lên khắp nơi. Con cự thú trên biển lại gầm thét, nước bắn tung tóe, lập tức át đi mọi sự ồn ào. Hủy Tuần Biển phất ống tay áo, vẻ mặt chán chường nói:

Thôi được rồi… bảo anh hai ngươi ra đây nói chuyện với ta!

Lão như được đại xá, vội vàng lui xuống. Thôi Quyết Ngâm tiến lên một bước, hành lễ cung kính nói:

Hậu duệ họ Thôi ở Sùng Châu là Thôi Quyết Ngâm, bái kiến đại nhân!

Chà!

Yêu vật này thu lại vẻ mặt lạnh lùng, nặn ra một nụ cười, vồn vã nói:

Hóa ra là ngươi, ái chà! Còn gọi đại nhân gì nữa, thật là làm tổn thọ lão già này quá!

Con yêu này lúc trước thì hống hách, lúc sau lại cung kính khiến ai nấy đều phải há hốc mồm. Ngay cả Thôi Quyết Ngâm cũng có chút thất thố, ngơ ngác để ông ta dắt đi, nghe yêu vật này cười nói:

Ngươi đấy… còn gọi gì là Sùng Châu với chả họ Thôi nữa, nơi này làm sao chứa chấp nổi ngươi! Ta mà là ngươi, ta cứ đường hoàng mà làm chủ ở đây, ta chẳng thèm gọi là họ Thôi Sùng Châu nữa, ta sẽ gọi là Sứ giả dưới trướng Kỳ Lân – Thôi Quyết Ngâm, chẳng phải uy phong lắm sao!

Thôi Quyết Ngâm trong lòng dở khóc dở cười, ngoài mặt vẫn khúm núm đáp:

Không được đâu… không được đâu…

Được quá đi chứ!

Con yêu vật này cũng là kẻ chẳng hề khách sáo, dắt tay hắn đi vào bên trong, nhưng đột nhiên phát hiện xung quanh trở nên im lặng. Những người nhà họ Thôi này đồng loạt ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm về phía xa.

Này!

Hủy Tuần Biển tính khí ngang ngược, há miệng định mắng tiếp nhưng tai bỗng động đậy. Ông ta phát hiện tiếng sóng biển đã ngừng hẳn, xung quanh dường như trở nên rực rỡ, ngay cả bãi cát cũng lấp lánh ánh vàng.

Điều này khiến tim ông ta đập thình thịch:

Trời đất ơi… không lẽ Dương Nhai đã trở về rồi sao!

Cậy thế hung hăng mà đụng phải chủ nhà, Hủy Tuần Biển lập tức rơi vào cảnh ngượng ngùng, trong lòng thực sự lo lắng. Dương Nhai có dám gánh chịu hậu quả của việc giết ông ta hay không thì chưa biết, nhưng nếu thực sự xảy ra chuyện thì ông ta chắc chắn là kẻ mất mạng đầu tiên!

Ông ta run rẩy quay đầu lại, phát hiện trong đám mây đen u ám rực rỡ ánh quang. Một người đàn ông mắt vàng mặc trường bào thêu hoa văn vàng đang chắp tay bước ra từ cõi hư vô, lặng lẽ đứng giữa tầng mây.

Đôi mắt vàng kia thản nhiên liếc nhìn qua, dường như khiến luồng khí tức trên cả bãi biển đóng băng lại. Đầu óc Hủy Tuần Biển trống rỗng, nhưng lại nghe thấy người thanh niên bên cạnh đã tiến lên một bước, quỳ sụp xuống đất, giọng run rẩy nói:

Quyết Ngâm bái kiến điện hạ!

Giọng hắn hơi khàn, tràn đầy sự xúc động và bàng hoàng. Chàng thanh niên trên cao cúi đầu nhìn xuống, ánh mắt thêm vài phần ôn hòa:

Quyết Ngâm.

Bịch!

Kẻ quỳ xuống tiếp theo chính là vị Tuần Biển kia. Gương mặt giống như cá xanh của ông ta nhăn nhó thành một đống, đôi mắt nhìn chằm chằm xuống mặt đất, hô lớn:

Hủy Dược… Hủy Dược bái kiến điện hạ!

Con yêu này chính là Hủy Dược! Năm xưa gã làm việc dưới vùng biển Chu Nam, phụ trách việc cung phụng cho đảo Tông Tuyền – trạm dừng chân hải ngoại của nhà họ Lý khi đó… có thể coi là người quen cũ của nhà họ Lý!

Ánh trời rực rỡ rọi xuống, Lý Chu Nguy đã đến trước mặt hai người. Hắn nhận ra gã ngay từ cái nhìn đầu tiên, có chút ngạc nhiên:

Hủy Dược? Ngươi cũng có tiến bộ đấy nhỉ!

Yêu vật này áp sát đầu xuống mặt đất, không hề nhúc nhích, thể hiện vẻ cực kỳ khiêm nhường:

Đại nhân rực rỡ quang minh, có hào quang vạn trượng che chở cho tiểu yêu, từ đó mà có phúc khí được đến vùng đất trù phú này tuần biển. Tiểu nhân cảm kích khôn cùng… Lại nghe nói Chân nhân Dương Nhai không biết tốt xấu, tiểu nhân đang hỏi tội bọn họ đây…

Lời gã nói nghe thật đường hoàng, nhưng lọt vào tai đám người nhà họ Thôi lại khiến họ chấn động tâm can, cuối cùng cũng nhận ra người trước mặt là ai!

Hóa ra là vị điện hạ này…!

Lý Chu Nguy bật cười lắc đầu. Con yêu thú khổng lồ dưới biển đã biến mất, hiện hình thành một người đàn ông trung niên, rụt rè đi tới trước mặt rồi lặng lẽ lạy xuống.

Hủy Dược không dám đứng dậy, mặt vẫn hướng xuống đất, nặn ra nụ cười tươi rói giới thiệu:

Vị này… vị này là tướng quân Trạm Lân… cũng đã từng gặp đại nhân rồi… Ông ấy là bạn thân của Ứng Hà Bạch, năm xưa từng thi triển võ nghệ trước mặt hai vị điện hạ, cũng có chút duyên nợ…

Bảo Lân Độ Thú.

Lý Chu Nguy gật đầu ra hiệu cho ông ta đứng dậy, nhướng mày hỏi:

Ứng Hà Bạch… giờ hắn thế nào rồi?

Ứng Hà Bạch này chính là Vương của sông Bắc Cẩm, từng là thủy quái trên sông ở bờ bắc, cũng đã giúp đỡ nhà họ Lý vài việc nhỏ. Sau này vì chuyện của Lý Càn Nguyên mà rút đi, từ đó bặt vô âm tín, chẳng nghe thấy chút tin tức nào.

Hủy Dược vẻ mặt bùi ngùi đáp:

Vị đó cũng là dòng dõi cao quý, nhưng nghe nói ông ta có một người thân, không biết là chị gái hay bậc trưởng bối nào đó, làm việc dưới trướng yêu vương Tự Thủy… Nhưng không rõ vì lý do gì mà bị thất sủng, lại còn tranh phong ghen tuông nên bị yêu vương bắt giữ… nhốt trong ngục tối.

Ứng Hà Bạch trở về từ bờ bắc sông, quyền vị vốn đã mất sạch, chẳng còn xưng vương xưng bá gì nữa. Lại suốt ngày tìm cách cứu người thân nên khiến yêu vương không hài lòng… hiện giờ đã rất sa sút rồi!

Lý Chu Nguy nghe vậy một hồi. Thôi Quyết Ngâm trong lòng thầm nghiến răng, ngước mày nói:

Bẩm điện hạ… thuộc hạ cũng biết ông ấy. Năm xưa khách khanh họ Đinh bị kẹt ở bờ bắc sông, chính là nhờ ông ấy ra tay cứu giúp…

Ta biết rồi.

Lý Chu Nguy gật đầu hỏi tiếp:

Điện hạ Đỉnh Kiều… có tin tức gì không?

Vừa nghe thấy câu này, Hủy Dược vừa mới đứng dậy đã lại quỳ xuống, mặt mày hớn hở:

Thái tử đã thành tựu thần thông rồi!

Lý Chu Nguy thoáng hiện một nụ cười, đáp lời:

Đó quả là chuyện đại hỷ! Không biết khi nào mở tiệc? Ta nên mang lễ vật đến chúc mừng mới phải!

Vốn dĩ nên có một bữa tiệc…

Sắc mặt Hủy Dược bỗng trở nên nghiêm trọng, thấp giọng nói:

Nhưng gần đây dưới đáy biển có một chuyện lớn, là một bậc trưởng bối của loài Rồng có chuyện đại hỷ… ngay cả điện hạ Đỉnh Kiều cũng không ngoại lệ. Bữa tiệc vì thế phải dời lại. Điện hạ… điện hạ đã khởi hành đi chúc thọ từ một ngày trước rồi…

Một ngày sao…

Trong lòng Lý Chu Nguy có chút nặng nề, nhưng vẻ mặt vẫn tự nhiên, hắn nói lời tiếc nuối rồi liếc nhìn xung quanh, đáp lời:

Vậy ta không làm phiền ngươi tuần biển nữa.

Điện hạ nói quá lời rồi!

Hủy Dược cười hì hì đáp:

Điện hạ đã tới đây, tiểu nhân tuyệt đối không dám làm phiền nhã hứng của ngài, còn gì để mà tuần tra nữa đâu…

Từ khi quen biết nhà họ Lý ở đảo Tông Tuyền, con đường quan lộ của Hủy Dược có thể nói là hanh thông, gia tộc dưới biển cũng sống tốt hơn nhiều, nên gã tự nhiên là rất cảm kích. Gã hành lễ thật sâu, cung kính nói:

Mời đại nhân cứ tự nhiên!

Lý Chu Nguy không bận tâm đến hai con yêu vật này nữa, hắn gật đầu bước vào trong đảo. Những người hai bên đồng loạt lùi lại nhường đường. Thôi Quyết Thần nhìn mà kinh hồn bạt vía, lồm cồm bò dậy chạy tới quỳ bên cạnh hắn dập đầu:

Đại nhân… tiểu nhân đến để hầu hạ ngài!

Những yêu vật của loài Rồng này vốn dĩ mắt luôn mọc trên đỉnh đầu, vậy mà một vị Tuần Biển lại cung kính như thế, bản thân người này thần thông rực rỡ, lại khiến Thôi Quyết Ngâm phải gọi một tiếng điện hạ, thì còn có thể là ai được nữa? Thế là lão lồm cồm bò dậy, ngay cả ống tay áo cũng không kịp chỉnh đốn, cứ thế khom lưng dẫn đường cho Lý Chu Nguy đi tới gian kim điện trên cao, mời hắn ngồi vào vị trí chính giữa, cung kính chờ lệnh.

Lúc này mới thấy một lão già tóc bạc trắng đi lên thềm điện, ngồi xuống bên cạnh hắn cung kính nói:

Tu sĩ hèn mọn Thôi Trường Nghiêm, bái kiến Chân nhân.

Đây chắc hẳn là bậc trưởng bối đang chủ trì công việc trên đảo hiện nay. Thôi Quyết Ngâm lập tức đứng dậy dâng trà, Lý Chu Nguy nghiêng đầu hỏi lão:

Quyết Ngâm, Dương Nhai bảo ngươi về đây tu hành, vậy mà giờ vẫn còn bận rộn bên ngoài sao.

Lời này vừa thốt ra, những người nhà họ Thôi hai bên lập tức đổ mồ hôi lạnh. Phải biết rằng bản lĩnh thần thông và quan hệ với loài Rồng của vị này… nếu hắn không hài lòng thì đủ để đảo Sùng Châu phải gánh chịu hậu quả nặng nề!

Cũng may Thôi Quyết Ngâm vội vàng hành lễ đáp lời:

Là do gần đây trên biển không được yên tĩnh, thuộc hạ vừa khéo xuất quan nên cùng trông nom một chút…

Câu nói này khiến Lý Chu Nguy đặt chén trà xuống, ngước mày nhìn Thôi Trường Nghiêm. Lão già vội vàng tránh né ánh mắt, cúi đầu im lặng, mồ hôi vã ra như tắm.

Lý Chu Nguy không nói một lời, đôi mắt vàng kia nhìn chằm chằm vào lão. Lão già chỉ cảm thấy như đang bị mặt trời gay gắt thiêu đốt, lòng dạ bất an, hơi thở ngắn lại. Từng giọt mồ hôi chảy dọc theo những nếp nhăn, đôi môi già nua mím chặt đang run rẩy, trông như sắp sửa mở lời.

Điện hạ!

Thôi Quyết Ngâm tiến lên một bước, người đàn ông áo trắng này quỳ sụp xuống, giơ hai tay quá đầu dâng chén trà thanh khiết lên, khẩn cầu:

Xin điện hạ dùng trà!

Chàng thanh niên mắt vàng khựng lại một chút, cuối cùng cũng dời ánh mắt đi. Hắn nhìn Thôi Quyết Ngâm một cái thật sâu, thuận tay nhận lấy chén trà từ tay hắn, khẽ nhấp một ngụm rồi đáp:

Ta đến đây lần này… một là để thăm ngươi.

Hai là… cũng để gặp mặt hậu duệ nhà Ngụy.

Trong điện nhất thời im lặng, chỉ còn tiếng nói bình thản của hắn vang vọng:

Hãy kể về chuyện cũ của cố quốc đi.

Hắn bưng chén trà, nghe lão già thở dài một hơi thật sâu:

Bẩm điện hạ… họ Thôi chúng con… dòng chính có bảy nhánh. Họ Thôi Sùng Châu là do nhánh thứ ba sinh ra. Tổ tiên và họ Thôi ở Đông Ly vốn là cùng một nhà, chỉ có điều họ Thôi Đông Ly có địa vị cao quý hơn, từng sinh ra bậc Chân Quân… Khi nước Ngụy còn tồn tại, nhánh của chúng con chủ yếu chuyên tâm tu hành, thường xuyên giữ chức vụ trong Tiên Phủ Chiêu Nguyên…

Sau này Ngụy Cung Đế muốn tìm đảo Bồng Lai, đã phái tiền bối nhà con lái thuyền bảo vật ra khơi… Nhưng quanh năm không tìm thấy, chúng con đành dừng chân ở Sùng Châu, đi khắp nơi tìm kiếm tung tích… Thế rồi trong nội hải xảy ra đại loạn, dẫn đến việc cõi hư vô bị vỡ vụn, linh cơ biến động dữ dội… Chúng con bị mất liên lạc, lại không có người chỉ huy, nên đành định cư luôn trên đảo.

Lý Chu Nguy nhướng mày hỏi:

Cõi hư vô vỡ vụn… vỡ vụn như thế nào?

Thôi Trường Nghiêm lộ vẻ kinh hãi đáp:

Chuyện này trong sử sách chỉ ghi lại vỏn vẹn bốn chữ, nhưng lời truyền lại lúc đó là thế này… nói là linh cơ tụ lại mà không tan, lộn xộn không đồng đều, giống như hàng vạn dải sáng rơi rụng khắp trời đất. Trong biển hiện ra từng dải từng dải, hoặc là ngưng tụ thành sương mù, hoặc là hoàn toàn không có linh cơ…

Lý Chu Nguy nghe vậy liền hiểu ra. Căn bản của cõi hư vô nằm ở linh cơ. Nếu một nơi hoàn toàn không có linh cơ thì nơi đó cũng không có cõi hư vô, trong cõi hư vô cũng không tìm thấy điểm đáp xuống nơi này. Nếu ngoài hiện thực quả thực linh cơ tụ lại thành từng dải, thì cõi hư vô chẳng biết bị chia cắt thành bao nhiêu mảnh nữa…

Hắn hơi suy tính rồi hỏi tiếp:

Tiên Phủ Chiêu Nguyên thuộc về đạo thống nào trong Tam Huyền? Có bao nhiêu vị Chân Quân, và khi nước Ngụy diệt vong thì họ đã làm thế nào?

Thôi Trường Nghiêm nghiến răng đáp lời:

Theo cách phân chia trong nội hải, hẳn là thuộc về đạo Đâu Huyền trong Tam Huyền, nhưng cách chia như vậy không mấy chính xác…

Giọng lão lộ ra vài phần kiêu hãnh:

Minh Dương làm vua, lấy hiệu là Quan Nguyên, tế lễ ở Thái Thất, cung Càn mở ra, vang tiếng chuông trống, đánh dẹp những kẻ thoát tục trong thiên hạ, bãi bỏ ba ngàn hai trăm tông phái — tu sĩ Đạo Chân bị tước mũ cắt lông; ma tử Tần Linh bị luyện sát treo đầu; tà tự Trọng Sơn bị xiềng xích đưa về Ngụy; các tiểu quốc phương vu bị tiêu diệt và bắt giữ; … kẻ có tội thì bị xử tử, người lương thiện thì phục tùng, thu nhận những kẻ trong sạch, cùng nhập vào Tiên Phủ Chiêu Nguyên, mưu cầu lợi ích cho thiên hạ…

Tiên Phủ Chiêu Nguyên ngự trị tại cõi Ngụy Hoàng Thiên, không thuộc về đạo thống của bất kỳ nhà nào, mà chính là đạo phủ pháp luật của vương triều nhà Ngụy!

Lý Chu Nguy hơi hất cằm, ánh mắt nhìn lão đã có vài phần thay đổi:

Hóa ra là tự lập thành một nhà.

Thôi Trường Nghiêm đọc xong chữ cuối cùng, lại từ quá khứ hào hùng đó rơi trở về hiện thực thảm đạm. Ánh mắt rực sáng cũng biến mất, thay vào đó là giọng nói trầm đục:

Còn về Chân Quân… chỉ nghe nói có một vị… không rõ pháp hiệu, nhưng không vào cung đình.

Không vào cung đình sao.

Lời này nghe thật thú vị, khiến Lý Chu Nguy lập tức chú ý tới.

Nước Ngụy thực hành phép tiên quốc, các chức quan lớn nhỏ trong nước đều được gia trì sức mạnh. Ngay cả phàm nhân không có tu vi, khi nhận được quan vị tự nhiên cũng sẽ có một phần tu hành, quan vị càng cao thì thần thông càng lớn… Việc không vào cung đình rất có khả năng đại diện cho việc vị Chân Quân này là do tự mình tu hành mà thành công!

Hắn nhẹ nhàng đặt chén trà xuống, đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu lên lộ ra một nụ cười đầy thú vị.

Gần như ngay lập tức, cả hòn đảo rung chuyển dữ dội, ánh sáng rực rỡ hiện lên nơi chân trời. Những đám mây đen cuộn trào lập tức rút đi, để lộ ra những đám mây màu dập dềnh và vô số luồng ánh trời!

Luồng ánh trời này không hề bá đạo hay mãnh liệt, mà dịu dàng như tơ, giống như thác nước đổ xuống từ tầng tầng lớp lớp mây xanh, phất phơ rơi xuống mái nhà, rồi lại men theo rèm cửa mà rủ xuống, giống như vô số cơn mưa trắng chảy tràn giữa các cung điện.

Khắp hòn đảo vang lên tiếng xôn xao. Thôi Quyết Ngâm suy cho cùng tuổi vẫn còn nhỏ, không biết dị tượng này đại diện cho điều gì, gã có chút bàng hoàng ngẩng đầu lên. Gương mặt Thôi Trường Nghiêm thì lập tức trắng bệch.

Lão già này chẳng biết đã bao nhiêu lần chứng kiến cảnh tượng biến động của Minh Dương thế này rồi. Cha của lão, anh em của lão, từng người từng người một đã ngã xuống. Nay dị tượng lại nổi lên, khiến gương mặt lão không còn một giọt máu. Lão ngồi chết trân trên ghế với vẻ sợ hãi, ánh mắt đầy hy vọng nhìn về phía Lý Chu Nguy.

Thế nhưng gã thanh niên mắt vàng lại lắc đầu đầy thú vị, lặng lẽ nói:

Chúc mừng các người!

Trong đồng tử của Thôi Quyết Ngâm hiện lên vẻ chấn động, còn gương mặt Thôi Trường Nghiêm thì bùng lên một niềm vui sướng điên cuồng như vỡ òa. Lão đứng phắt dậy từ trên ghế như một giấc mơ, nhìn Thôi Quyết Ngâm rồi lại nhìn Lý Chu Nguy. Niềm vui sướng đó chuyển hóa thành sự chấn động vô hạn, khiến đôi môi lão run rẩy, khó lòng mở lời.

Lão quỳ sụp xuống, dập đầu một cách đầy kiệt sức, khóc nức nở:

Thật không ngờ điện hạ lại là bậc nhân vật như vậy!