Chương 346: Thu Hoạch.

Thư Huyết Ma Pháp

Lý Huyền Tuyên suy nghĩ một hơi, mơ hồ nhớ ra công pháp này từng nghe Lý Thông Nhai nhắc qua, tựa hồ là môn pháp của Kim Vũ Tông, cuốn đầu viết là tứ phẩm, chỉ có phần công pháp Luyện Khí.

Hình như trong ma tu cũng dùng công pháp để uy hiếp, tầng tầng khống chế lẫn nhau… Rốt cuộc ma tu ích kỷ, nếu không dùng đạo đồ đe dọa, sớm đã tản mát đi rồi…

Không chỉ vậy.

Lý Uyên Giao hơi dừng, cũng không phải tất cả ma tu đều có hy vọng đột phá Kiến Cơ. Giữa bọn ma tu này hẳn còn có mối liên hệ nào đó hoặc cách thức trên cai quản dưới.

* * *

Tam tông thất môn có ma đạo công pháp cũng không kỳ lạ. Nhưng công pháp Kim Vũ Tông lại trên người ma tu ở địa bàn Thanh Trì Tông thì có ý vị rồi. Chẳng lẽ ma tu Thanh Trì âm thầm đầu hàng Kim Vũ Tông?

Trong lòng hắn nghi hoặc, nói nhỏ:

Hay là… ma tai là việc Kim Vũ Tông và Thanh Trì Tông mặc nhiên cho phép, thậm chí cố ý thúc đẩy. Nhưng như vậy…

Nhưng như vậy có ích lợi gì chứ!

Lý Uyên Giao một thân áo đen, nhìn chằm chằm phụ thân, khá không hiểu:

Các thế gia và tán tu cung dưỡng Thanh Trì nhiều năm, cứ thế bị ma tu tàn sát uổng phí. Năm sau Thanh Trì Tông phải cử người đi điểm hóa không nói, những nơi ma tai hoành hành ít nhất mấy chục năm suy sụp, tiểu tộc tán tu trưởng thành cũng phải gần trăm năm. Chẳng phải đem gà đẻ trứng nhà mình cho người khác hưởng sao!

Có lẽ… ma tai có công dụng khác.

Lý Huyền Tuyên lắc đầu, tâm trí chuyển hướng, lấy mấy chiếc ngọc giản màu đen mực — đọc qua.

Lần lượt là: Quyển Tế Mạng Huyết dùng để chạy trốn , tiếp theo là Quỷ Anh Trong Bụng dùng để chuyển sinh, Kinh Chuyển Huyết Đô Nguyên dùng để chuyển từ tiên đạo sang ma đạo…

Tổng cộng năm đạo thuật pháp, đều cần dùng huyết người, linh cơ, oán khí, đầu người… không phải thứ tốt lành gì. Hai người chỉ đọc tổng cương, đại để hiểu bí mật tu hành của ma tu.

Ma tu cũng bắt đầu từ Thai Tức, chỉ là sau khi ngưng tụ sáu vòng Thai Tức lại không lập tức Luyện Khí, mà là hợp sáu vòng thành một Dị Phủ.

Dị Phủ này một khi thành, Cự Khuyết Đình, Thăng Dương Phủ, Khí Hải Huyệt ba cái hợp nhất, thân thể liền không còn là gốc tu hành, mà trở thành như thuyền bể khổ của Thích tu.

Trong đó nhiều chỗ huyền diệu khó nói, phảng phất có một loại ma lực kỳ lạ, muốn hút linh thức người khác vào, không tự giác vận hành theo lộ tuyến trong công pháp. May lực lượng này không mạnh, hai người chỉ choáng váng một chút liền tỉnh.

Lý Huyền Tuyên tự cho mình không phải người ý chí mạnh, không dám xem kỹ, vội vàng buông tay.

Dị… ý tứ của ‘dị phủ đồng lô thuật’ chính là vậy…

Lý Uyên Giao cũng nghe lời Mộ Dung Hạ nói năm xưa nam hạ, nói cái gì trong bụng nuôi một đầu người, lại khác nhau. Dù sao thiên hạ tu hành mỗi đạo một khác, khó mà tìm hiểu hết.

Chỉ là hôm trước ta đến phường thị Phong Quan Vân, bốn ma tu Kiến Cơ vây núi kia trên người lại có ánh sáng Tiên Cơ… Đây lại giải thích thế nào?

Lý Uyên Giao đang nghĩ, Lý Huyền Tuyên trước mặt lại lặng lẽ cầm chiếc ngọc giản đen ghi Kinh Chuyển Huyết Đô Nguyên.

Bùm!

Lý Huyền Tuyên trong tay động, bóp nát viên ngọc giản ghi Kinh Chuyển Huyết Đô Nguyên, thu bốn chiếc ngọc giản còn lại, hướng Lý Uyên Giao nói:

Tìm một gian mật thất cất giữ. Có mấy công pháp này làm tham khảo, không đến nỗi để tiểu bối đối đầu ma tu mà không chuẩn bị gì.

Lý Uyên Giao gật đầu, từ trên bàn nhặt một bình ngọc. Bình ngọc này lớn hơn bình đan dược thông thường một cỡ, toàn thân màu xanh nhạt.

Linh thức dò vào trong, trong bình đựng một ngụm linh thủy thanh sáng, thâm thúy băng lãnh, màu đen nhạt, khoảng nửa bình, lắc lư, như một chỉnh thể, tỏa ra trận trận hàn ý, làm Lý Uyên Giao choáng váng, khẽ nói:

Thiên địa linh thủy?

Lý Huyền Tuyên vội tiếp qua nhìn, cũng bị lạnh run lên. Nhưng kiến thức của ông cũng không cao hơn Lý Uyên Giao bao nhiêu. Tuy nhiều năm ở phường thị biết một ít linh vật, nhưng chưa từng thấy thiên địa linh thủy.

Hưng hứa là? Cũng có thể là thiên địa linh khí đặc biệt nào đó…

Ông do dự một chút, thấy Lý Uyên Giao cẩn thận thu lại, vội nói:

Hãy thu vào bảo khố của tộc, phòng vạn nhất.

Những đan dược còn lại lẻ tẻ không mấy bình có thể dùng, thậm chí có hai bình xanh, một bình huyết khí một bình oán khí. Ước tính một hồi, khoảng lượng của hơn nghìn người. Còn có vài đầu người, tạng phủ của tu sĩ Luyện Khí, dùng để thi pháp, gọi người xuống vội vàng chôn.

Hai bình xanh này không biết xử lý thế nào, chỉ có thể tạm cất. Ba mươi mấy viên linh thạch còn lại mới là phần lớn, khiến Lý Uyên Giao thở phào.

Chỉ có thể nói ma tu đốt giết cướp bóc, gia sản phong phú. Tu sĩ Luyện Khí thông thường trên người cũng chỉ năm sáu viên. Tên này một mình đủ ba mươi lăm viên, đủ để nhà Lý năm năm sau thoải mái.

Chỉ tiếc túi trữ vật của ma tu kia không thể giữ. Không gian khá lớn, nhất định giá trị không nhỏ! Ma tu này trông thực lực không mạnh… không biết từ đâu trộm cướp mà có.

Lý Huyền Tuyên tiếc nuối lắc đầu. Túi trữ vật là nơi dễ làm tay chân nhất. Ngay cả mấy túi trữ vật của đích hệ nhà Lý nay cũng làm chút tay chân. Lý Huyền Tuyên lúc đó tình huống gấp, làm sao nghĩ túi trữ vật này tốt thế, càng không dám giữ.





* * *

Hai người chia xong tài vật, tâm tình vui vẻ. Dưới đã có tộc binh lên, phía sau theo một con hầu già cao năm thước, mặt đầy nếp nhăn, hai mắt thanh minh trí tuệ, lặng lẽ chắp tay.

Con hầu già này trị thương, bỏ hết hỏa độc trên người. Lý Huyền Tuyên mới nhận ra đầu khỉ này tuổi không nhỏ, rửa sạch tro than, toàn thân lông trắng, thân hình thấp bé, không đến cằm Lý Huyền Tuyên, đầy cảm kích nhìn ông.

Khà…

Lý Huyền Tuyên nhất thời không biết gọi đạo hữu hay gọi tiền bối tốt, chỉ phát hiện cổ họng con khỉ hình như có vấn đề, chỉ có thể phát ra âm tiết, ôn hòa nói:

Không biết đạo hữu tính danh?

Con hầu già lắc đầu, chỉ Lý Huyền Tuyên, lại chỉ trán mình. Lý Huyền Tuyên có chỗ ngộ, hỏi:

Đạo hữu có nguyện ý cư trú tại Lý gia ta không?

Hầu già liên tục gật đầu. Lý Huyền Tuyên đại hỉ, rốt cuộc con hầu già này là chiến lực Luyện Khí tầng bốn, phần nhiều còn hiểu dược lý và linh thực, thật là trợ lực tốt, thế là dò hỏi:

Đạo hữu sau này liền vào gia tộc ta, theo họ Lý.

Hầu trắng gật đầu, há miệng, nhổ ra một cây chày ngọc bích lục. Lý Uyên Giao nhìn Lý Huyền Tuyên tiếp qua, cũng kinh hỉ, liên thanh:

Trên núi Hoa Thiên, [Uyển Lăng Hoa] mãi không nảy mầm, chi bằng mời hắn đi xem.

Lý Huyền Tuyên hiểu ý, cúi đầu giải thích cho hắn một hồi, lệnh tộc binh đưa hắn đi, mới quay lại, hướng Lý Uyên Giao cười nói:

Con đừng xem mấy món pháp khí này hào nhoáng, ta xem đều không bằng con hầu già này. Ngày mai để hắn học chữ, viết ra công pháp và kiến thức, nhà ta lại thêm một đạo truyền thừa!

Phụ thân có duyên phận tốt.

Lý Uyên Giao trong lòng cũng tính ý này, cười ha hả khen một câu, nhặt cây chày ngọc và cái cối ngọc màu xanh lục kia. Hai món tuy đều là pháp khí hạ phẩm, nhưng hiếm có một bộ, khá trân quý, trầm ngâm:

Gọi là [Bích Ngọc Xử] và [Bích Ngọc Cữu].

Lý Huyền Tuyên khóe miệng co giật, lần đầu phát hiện đứa con này về mặt đặt tên không phải tầm thường kém, lắc đầu:

Tên Hi Trị là Quy Loan nghĩ ra phải không!

Đúng.

Lý Uyên Giao không biết phụ thân tại sao hỏi việc này, không hiểu, làm Lý Huyền Tuyên cười lắc đầu lia lịa.

* * *

Lý Huyền Tuyên trong động phủ dưỡng vài ngày. Lý Uyên Giao muốn chờ tin tức Phong Quan Vân, đành không về núi Ô Đồ nữa, ở lại núi Lê Kinh chờ tin, tiện thể cùng Lý Huyền Tuyên nói chuyện việc nhà.

Lý Huyền Tuyên tự phụ thân mình Lý Trường Hồ thân tử kể, đủ kể hai ngày, dưới đã có tộc binh đến báo, nói Điền Hữu Đạo và An Trá Ngôn về rồi.

Điền Hữu Đạo sáu mươi tuổi mới đột phá Luyện Khí, nay cũng dáng ông già, mặc áo lớn màu xám. Ông chính là bị phái đi xem tình hình Phong Quan Vân, nghiêm túc chắp tay, đáp:

Trần Thao Kinh lấy một chống bốn, đủ kiên trì nửa ngày, lực kiệt mà chết. Trước khi chết hô lớn: ‘Đại Lăng đạo thống tuyệt hĩ!’, thanh chấn thiên địa, không dứt.

Lý Huyền Tuyên và Lý Uyên Giao nhìn nhau, đều có cảm giác môi hở răng lạnh. Điền Hữu Đạo tiếp tục nói:

Người này vừa chết, trên Phong Quan Vân nước xanh phiêu phiêu, như mưa như sương, khói ma cuồn cuộn, quấn lấy bọn ma hướng nam đi.

Phía nam?

Hai người lập tức thở phào. Chỉ cần bọn ma không tản mát ở quận Lê Hạ, nở rộ khắp nơi, thì tuyệt đối xứng là việc tốt. Lý Uyên Giao nói nhỏ:

Phía nam hẳn hướng về Nguyên Lâm Nguyên và mấy nơi đi.

Như vậy, động tác của bọn ma tu này càng thêm đáng nghi. Vốn là ma tu từ Nguyên Lâm Nguyên và mấy nơi tụ tập đến, phá xong phường thị họ Tiêu, lập tức mỗi người về nhà, rõ ràng là muốn làm khó họ Tiêu.

Điền Hữu Đạo báo cáo xong tình hình, lập tức cáo lui. An Trá Ngôn vội vã lên, tính tình hắn bồng bột hơn nhiều, tuy trải qua thăng trầm, nói chuyện vẫn gió lửa:

Bẩm gia chủ! Đại trận núi Hàm Ưu họ Tiêu mở đủ sáu ngày, cách ly trong ngoài, khiến chúng tôi đợi lâu.

Mãi đến khi đại trận giải, người họ Tiêu mới ra đón mấy nhà chúng tôi vào, gặp công tử Quy Đồ, nói họ Tiêu tuy bị tập kích, nhưng không có gì đại nạn, chỉ mất hai vị Kiến Cơ, Chân Nhân đã về núi, không cần lo lắng.

Chân Nhân về núi rồi.

Lý Uyên Giao vẫy tay cho hắn lui, cũng đoán không ra lời Tiêu Quy Đồ thật giả mấy phần. Chỉ là họ Tiêu là chỗ dựa nhà mình, thật giả đều chỉ có thể tin.

Hãy chờ đi…

* * *

An Trá Ngôn lui xuống. Con hầu già đã vội vàng lên, cùng Lý Huyền Tuyên ra hiệu một hồi, cuối cùng hiểu ra.

Là linh tuyền trên núi Hoa Thiên không đủ, không thể cung cấp đủ linh cơ.

Lý Uyên Gương đốn thời hoảng nhiên đại ngộ, khó trách Vương Tầm nói [Uyển Lăng Hoa] này kiều quý. Linh tuyền trên núi Hoa Thiên không đủ nuôi sống linh căn này. Lúc này suy nghĩ kỹ, đột nhiên nói:

Các gia bờ đông… hai họ Nhuế và Bộc gần nhà ta, hình như có một khẩu linh tuyền?

Phát binh bờ đông vốn là kế hoạch của Uyên Bình, một là hóa giải mâu thuẫn trong tộc, hai là thu cống phẩm, ba là mấy nhà này lấy phàm nhân làm thuốc, còn có thể chiếm đại nghĩa.

Như vậy, mấy nhà này không thể không thảo phạt.

Phái người đi báo Lý Uyên Bình. Đã ma tu không tới phía tây, Lý Uyên Giao cũng không cần vội vàng uống viên đan dược kia, chỉ lặng lẽ tu luyện, tranh thủ trước Tết đột phá Luyện Khí tầng bảy.

Phường thị phá diệt, Lý Huyền Tuyên tự nhiên không thể đi nữa, nhân lần sinh tử một đường này có chút thể ngộ, bế quan tu luyện. Lý Thu Dương cũng nhiều năm không ở lâu với gia nhân, về nhà.

* * *

Tết năm nay, tuyết lớn.

Hai năm nay tuyết đều ít, năm nay trận tuyết lớn này càng hiếm. Hưng hứa để tế điển những người chết trong tai nạn này, rơi đặc biệt lớn.

Thiên địa một mảnh trắng xóa. Lý Uyên Bình đứng trên đài cao, cúi đầu nhìn. Dưới kia, đám binh mã uể oải, trong cái lạnh mùa đông run rẩy tay chân.

Hắn vỗ tuyết trên người. Lý Hi Minh một bên đã chín tuổi, tu vi Thai Tức tầng hai, ôm áo lông, đứng trong tuyết cùng phụ thân.

Sắc mặt Lý Uyên Bình vẫn tái nhợt, chỉ so hai năm trước thêm chút khô quắt, tóc cũng hơi bạc, nhưng cố nhuộm thành đen, trông ngược lại trẻ hơn chút.

Ma tu đến rồi đi, trên đường không biết mang đi bao nhiêu sinh mạng. Nhà Lý mất mấy tháng dò tin tức, một nói là bọn ma tu này đi lang thang đến địa bàn Tử Yên Môn, cũng có người nói đi dạo ở Nguyên Lâm Nguyên.

Đau đầu cũng nên là họ Viên đau đầu.

Lý Uyên Bình những ngày này xử lý xong việc Sơn Việt, liền tranh thủ thời gian, nhân ma tu không đến Vọng Nguyệt Hồ, giải quyết việc nhà trước.

Việc này tự nhiên là phát binh bờ đông mà Lý Uyên Bình nhớ lâu, thu phục các gia tộc lộn xộn gần đó bờ đông, chỉnh đốn ra trật tự.

Gia chủ, đến lúc rồi.

Thanh âm thiếu niên đánh thức hắn. Lý Hi Ngạp trước mặt một thân áo giáp, tay cầm trường thương, lặng lẽ đứng trước mặt hắn. Những năm rèn luyện khiến hắn trông chín chắn hơn, ít nhất nói năng hành sự không mơ hồ.

Ừ.

Lý Uyên Bình lại cúi đầu nhìn. Binh mã dưới kia đứng trong tuyết một hồi, càng uể oải. Mấy đạo binh mã khác sớm xuất phát, chỉ còn đạo này chậm chạp không phái.

Lý Hi Thành rốt cuộc được mệnh lệnh, vội vàng đi xuống đài cao, lên ngựa. Con ngựa nặng nề dưới thân tu vi còn cao hơn bản thân hắn, lặng lẽ đứng trong tuyết.

Đi!

Tuyết lạnh bắn tung tóe. Hắn cưỡi ngựa đi, dẫn bọn binh lính công tử này xuyên qua rừng núi tuyết trắng, trong lòng luôn có nghi hoặc:

Các gia bờ đông yếu ớt… chỉ cần một vị Luyện Khí, mấy vị Thai Tức ra tay, chốc lát bình định. Tại sao lại dùng con cháu trong tộc làm binh tướng… chẳng phải thừa sao?

Lần này nhà Lý động dụng hơn năm nghìn người, chia năm đường tiến phát. Bốn đường khác dùng đều là tộc binh. Hưng hứa nhân thủ không đủ, lại trưng con cháu trong tộc bổ sung đường của hắn, do Lý Hi Thành dẫn.

Lý Hi Thành duy trì tốc độ không nhanh không chậm xuyên qua rừng rậm, có chút không hiểu dụng ý của tộc.

Gia chủ nói là chỉnh đốn gia phong, nên dùng con cháu trong tộc làm binh. Nhưng trước không từng tập luyện, đột nhiên, chỉ hành quân trong đêm tuyết, lại có tác dụng gì.

Nghi hoặc trong lòng Lý Hi Thành càng nồng. Lần trưng binh này đơn giản đột ngột, như bắt phạm nhân, cưỡng ép đám con cháu áp đến. Đám con cháu này phần lớn cũng tội tích lố lăng…

Hắn bỗng có chỗ minh ngộ, quay đầu nhìn binh mã đã bị kéo ra mười mấy bước xa, lặng lẽ nuốt nước miếng.

Hưng hứa… căn bản không dùng đến bọn họ…