Chương 574: Đại bại.

Thân ảnh Tỳ Gia Ma Ha một lần nữa rụt về trong thái vân, tầng tầng lớp lớp ánh mắt thu hồi vào trong đó, duy chỉ có thanh âm hào hùng kia vọng ra:

Tử Bối, ngươi làm cái gì vậy!

Lúc Tỳ Gia Ma Ha rơi vào hiện thế, lão đã đặc biệt dùng thái quang quét qua người cầm cung này một cái. Luồng quang thái tiếp dẫn vào Pháp giới đó sao có thể là thứ mà Trúc Cơ có thể chống đỡ? Đáng lẽ hắn phải mất đi tâm trí từ lâu rồi mới đúng!

Nếu không phải lão nhìn thấy người cầm cung này rất có sức hút, một cái quét đó vốn đã khiến Lý Huyền Phong tro bụi biến mất rồi. Lão đã đặc biệt thu lực, nghĩ rằng dẫu không có duyên thu phục thì cũng có thể để lại cho Đường Nhiếp Đô làm duyên pháp sau khi thành tựu Lân Mẫn.

Đủ loại lo liệu sắp xếp, lúc này mới để lại cho hắn một mạng. Thái quang cũng được tính toán vừa khéo, lẽ ra phải khiến Lý Huyền Phong cảm động rơi lệ, lưu lại một hạt giống trong lòng để đợi ngày sau nảy mầm.

Nào ngờ lại có cục diện như hiện tại?

Trạng thái của Lý Huyền Phong hoàn toàn khác biệt so với những gì lão suy tính và kiểm chứng. Trong lòng Tỳ Gia Ma Ha vừa kinh vừa nghi, suy nghĩ cuồn cuộn như triều dâng, giây tiếp theo liền phản ứng lại, thái vân trôi nổi cuộn tròn:

‘Tử Bối ra tay trước rồi?’

Tỳ Gia Ma Ha không chút do dự gạt bỏ ý niệm này khỏi đầu. Giữa các tu sĩ Tử Phủ tuy có chênh lệch, Tử Bối Chân nhân tu hành cũng là bí pháp tiên phủ, linh khí ban xuống cũng là hàng đệ nhất, nhưng những thứ này thảy đều là dùng để đấu pháp chính diện. Nếu so về tính toán đo lường, ba Tử Bối cộng lại cũng không bằng lão…

Chỉ cần Tử Bối ra tay bảo vệ Lý Huyền Phong, hoặc âm thầm trợ giúp, kiểu gì cũng không qua được mắt lão, càng không thể giống như trước đó — tính toán thế nào cũng ra kết quả là Lý Huyền Phong hôn mê không thể ra tay.

Ý niệm của lão nhảy nhót trong thái hư một thoáng, thế là mọi chuyện đều phơi bày rõ ràng:

Là 【Cẩm Liên】 và 【Già Lô】!

Có thể che giấu mọi thứ hoàn mỹ đến vậy, khiến một vị Ma Ha như lão mắc bẫy, chỉ có thể là một vị Ma Ha khác ra tay. Mà sự hợp lực của 【Cẩm Liên】 và 【Già Lô】 cùng đi xuống phía Nam đủ để khiến việc đo lường của lão sai lệch!

Ánh mắt Tỳ Gia Ma Ha chìm trong mây, các manh mối trong lòng nhanh chóng được xâu chuỗi. Hành động trông có vẻ như trò đùa vì sắp chết của Tử Bối chẳng qua chỉ là một lớp màn che mắt. Nữ tu này chẳng cần nói lời nào, đang âm thầm đạt được mặc khế với hai vị Ma Ha kia để tính kế lão…

Còn về việc hai vị kia ra tay chậm hơn lão mà lại có thể ảnh hưởng từ trước, Tỳ Gia Ma Ha cũng không khó để đoán ra, chẳng qua là do Nguyên Tu, Thu Thủy — những người đến nay vẫn chưa lộ diện — thực hiện.

【Cẩm Liên】 và 【Già Lô】 trước đó nỗ lực tranh giành Đường Nhiếp Đô với lão bao nhiêu, thì nay lại không muốn Đường Nhiếp Đô rơi vào tay lão bấy nhiêu. Tỳ Gia Ma Ha không ngạc nhiên về điều này, điều thực sự nằm ngoài dự kiến của lão là thái độ của Tử Bối Chân nhân.

‘Nguyên Tố cũng được, Nguyên Tu cũng vậy, cho đến Thu Thủy, Thiên Đồng, mấy vị Chân nhân này luôn tự phụ thanh cao, không chịu thỏa hiệp với bọn ta… Vậy mà lại cam tâm tình nguyện đạt được mặc khế với 【Cẩm Liên】 và 【Già Lô】!’

‘Ta chỉ sơ suất một việc… 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 quan trọng hơn bản tôn tưởng tượng nhiều! 【Cẩm Liên】 và 【Già Lô】 cũng là về sau mới nhận ra, đã không thể hối hận được nữa rồi…’

Mà trong ngữ khí của Tỳ Gia Ma Ha không hề có ý giận dữ, trái lại hơi có chút lạnh lẽo, âm thầm vang vọng trên không trung:

Chư vị đạo hữu phí hết tâm tư, tính kế ta như thế, chẳng qua cũng vì 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 đủ quan trọng… Thật không hổ là Tử Kim ma đạo, thứ này đánh rơi trong tay ta, suốt trăm năm qua vờ như chẳng hề quan tâm, đúng là đã phô diễn hết phong phạm của ma đạo rồi.

Tử Bối Chân nhân nhướng nhẹ đôi lông mày lá liễu, lạnh lùng mở miệng, chỉ thốt ra mấy chữ:

Lừa trọc.

Ngươi tự mình đem tới, hay là bản Chân nhân đích thân đi lấy?

Giọng Tỳ Gia Ma Ha trở nên hơi ảo diệu phiêu hốt, chấn động trên không trung, rơi vào trong mưa xanh:

Chân nhân tự nhiên đi.

Thái vân trên không trung cuồn cuộn lùi lại, từng chút từng chút độn vào trong thái hư rồi biến mất không thấy đâu nữa. Cơn mưa xanh trên trời theo đó cũng dần trở nên ảo diệu. Hai mắt Lý Huyền Phong mông lung cuối cùng cũng nhìn rõ mọi vật, trông thấy hai đạo thái quang rơi xuống.

Chúc mừng Tử Bối Chân nhân.

Trong thái hư một sáng một tối, Nguyên Tu với gương mặt già nua bản tính hiện ra, y quán vẫn chỉnh tề quy củ như thường lệ, thanh sắc lưu chuyển trên y phục. Vị Chân nhân này rõ ràng là trẻ tuổi nhất, nhưng chưa bao giờ dùng thuật trú nhan, trông trái lại còn già hơn.

Người còn lại tự nhiên là Thu Thủy Chân nhân của Kim Vũ Tông. Nữ tu này vung tay vãi xuống một trận kim quang, ngăn chặn thương thế của Lý Huyền Phong, bấy giờ mới mở lời:

【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】… cuối cùng cũng không nảy sinh quá nhiều sóng gió.

Tử Bối Chân nhân gật đầu, đối với Trương Thu Thủy vẫn còn có sắc mặt tốt, nhẹ giọng nói:

【Tỳ Gia】 dù sao cũng còn trẻ, so với hai lão lừa trọc 【Cẩm Liên】 và 【Già Lô】 kia thì vẫn còn thiếu hụt chút hỏa hầu. Xuất kỳ bất ý, vẫn là dễ tính kế.

Nguyên Tu Chân nhân vẫy tay một cái, kim cung của Lý Huyền Phong hách nhiên bay lên rơi vào tay vị Chân nhân này. Lão khẽ móc một cái, một đạo thái quang nhảy ra từ trong kim cung, rơi ngược lại vào tay lão.

Thuận thế mà làm thôi.

Nguyên Tu có chút chán ghét vẩy vẩy tay, vung tay bóp nổ luồng thái quang này. Thu tay lại, kim cung tự động rơi vào tay Lý Huyền Phong, không nặng thêm một phân, cũng không nhẹ đi một phân, không nhìn ra có điểm gì khác biệt.

Lý Huyền Phong trong lòng đã hiểu rõ. Lúc ông xuất quan, cây kim cung này vừa mới được sửa chữa xong, chính là do Trì Lửa Yên giao vào tay ông. Hẳn là đã bị động tay động chân từ sớm để dùng cho việc thiết kế vị Ma Ha này.

‘Đường Nhiếp Đô… đã sớm bị tính toán thấu triệt, chẳng qua chỉ là một quân cờ mà thôi…’

Giữa lúc ba vị Chân nhân trò chuyện, thanh quang đã thảy đều rụt về trong chiếc ấn kia, Thiên Trì dưới chân cũng nhạt đi, một lần nữa hiện ra Xưng Thủy Lăng ma khí sâm sâm.

Lý Huyền Phong dùng pháp lực vừa mới ổn định lại để ngự phong đứng vững, liền thấy dưới chân là một mảng trạch địa , thảy đều là nước mưa trong vắt. Ma khí cuộn trào trên không trung, đã không thấy bóng dáng chư tu Thanh Trì đâu.





Lý Huyền Phong!

Ông đang nhìn ra xa tìm kiếm tung tích mấy vị tộc nhân, một tiếng quát âm trầm vang lên, ma khí đen kịt quét tới, một mảng ma quang tối đen như mực.

Mộ Dung Ân từ trong Xưng Thủy Lăng dưới chân bay ra. Vừa rồi hai người đấu đá trong ấn, Mộ Dung Ân tự nhiên là giết về phía chư tu Thanh Trì. Với thực lực của gã, tự nhiên là đánh cho chúng tu tan rã, đang uy phong lẫm lẫm, đắc ý vô cùng.

Gã nhìn thấy khôi giáp trên người Lý Huyền Phong ám đạm, khí tức yếu ớt, sắc mặt trắng bệch, pháp lực mười phần không còn lấy một, lập tức phát ra tiếng cười:

Bây giờ ngươi lại tính làm sao!

Mộ Dung Ân tuy không biết chuyện gì đã xảy ra trong ấn, nhưng thái quang của Tỳ Gia Ma Ha vừa mới rút đi, Đường Nhiếp Đô mười phần thì đã có tám chín phần là đã vào Pháp giới. Lý Huyền Phong đã thoát được một mạng, hẳn đã là người mình rồi.

Mộ Dung Ân tuy tự mình có suy đoán nhưng vẫn coi là cẩn trọng, chỉ ngự phong bay lên đứng nhìn từ xa. Lý Huyền Phong thấy gã dường như không nhìn thấy ba vị Chân nhân trước mặt mình, khẽ cúi đầu không đáp, hiểu rằng tên ma đầu này đã xong đời rồi.

‘Tỳ Gia Ma Ha đã đồng ý giao ra 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】, Mộ Dung Ân nhất định là quân cờ bị vứt bỏ rồi.’

Quả nhiên, Nguyên Tu Chân nhân liếc gã một cái, gật đầu nói:

【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】.

Thu Thủy Chân nhân mỉm cười nhẹ nhàng mở miệng:

Để ta đi!

Trên mặt nàng đầy vẻ tươi cười, đôi môi đỏ khẽ động, giống như chỉ là tùy tiện chào hỏi một kẻ hạ nhân nhà mình, giọng nói trong trẻo nhu hòa:

Tên ma đầu kia, ngươi lại đây.

Lý Huyền Phong nhìn kỹ, Mộ Dung Ân hình như đột nhiên nghe thấy điều gì đó, làm ra dáng vẻ nghiêng tai lắng nghe, sau gáy nhảy lên một mảng hồng hôi chi quang.

Tên ma đầu này đã hóa thành nhân hình, đôi mày rậm nhướng lên, hai mắt trợn tròn, đôi môi mím chặt, lăn lộn bò lết chạy tới trước mặt.

Ba vị Chân nhân tĩnh lặng nhìn chăm chú. Mộ Dung Ân trịnh trọng vén bào hành đại lễ, chụm tay thành đao vạch hai nhát trên ngực mình, một tay thọc vào trong đó, lần mò hai cái rồi lôi ra một quả tim đen sì.

Phụng tôn Chân nhân tiên dụ!

Quả tim đó vẫn còn cuồn cuộn phun ma khí. Mộ Dung Ân dùng sức bóp chặt, giống như thứ bị lôi ra không phải tim của chính mình vậy, vội vàng rút dao bên hông ra, một tay cầm tim, tay kia giơ cao, cầm dao đâm mạnh một nhát vào quả tim đó.

Xoẹt…

Tức thì giữa không trung nổi lên một trận gió xám, kêu rào rạt. Lòng Lý Huyền Phong khẽ nhảy lên, nhìn thấy từ xa cơn gió xám này từ phía Đông thổi tới, cỏ cây còn sót lại dưới chân đồng loạt rạp mình xuống, hiểu rằng đây là dị tượng của sự ngã xuống.

Mộ Dung Ân đã tự sát một cách nhẹ nhàng bâng quơ, giống như lẽ đương nhiên vậy.

Mộ Dung Ân mổ tim xong vẫn còn chút ý thức trên người. Gã tranh thủ thời gian, vươn hai ngón tay mò mẫm từ trong quả tim đó ra một viên châu màu xanh biếc to bằng hạt ngọc trai, lau sạch ma khí bên trên, cung kính quỳ lạy hai tay dâng lên.

Tử Bối khẽ ngoắc tay, chiếc 【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】 liền rơi vào tay nàng. Vị Chân nhân này giơ lên nhìn kỹ một cái. Mộ Dung Ân ở bên cạnh ma軀 đã sụp đổ, vẻ mặt vẫn đầy cung kính duy trì động tác cũ, trong cơ thể tuôn ra luồng hắc khí cuồn cuộn như thác đổ, không ngừng rơi xuống từ hư không.

【Kỳ Vọng Huyền Thiên Thính】… cách biệt trăm năm, cuối cùng cũng trở về trong tay rồi.

Ba vị Chân nhân không một ai để ánh mắt dừng lại trên người gã, mặc cho ma khí tản mác lướt qua vũ y, ngọc ngoa của họ, bao phủ cả vùng Xưng Thủy Lăng trong một mảnh đen kịt.

Oành!

Trên bầu trời sấm sét đột ngột nổi lên, soi sáng bốn bề rực rỡ. Trên mây ma tĩnh lặng đứng đó ba đạo thái quang. Tên ma tu một khắc trước còn ngông cuồng không ai bì kịp nay chết như một con chó, lặng lẽ không tiếng động, không dấy lên nửa điểm sóng đào.

Lý Huyền Phong rủ mi mắt, không nói lời nào. Trên trời bắt đầu đổ mưa xối xả. Xưng Thủy Lăng dưới chân khi Tử Bối Chân nhân động dụng 【Tân Dậu Lục Trạch Ấn】 đã hóa thành trạch địa, trong cơn mưa bão mênh mông một mảnh, ám quang cuộn trào.

Trên trời sấm sét dữ dội. Ông nhìn ba đạo thái quang này lúc ẩn lúc hiện trong ánh điện trắng xóa. Ma khí của Mộ Dung Ân bò thẳng lên linh ngoa của ông, sấm sét ầm ầm vang dội, ông chợt nghe thấy Nguyên Tu Chân nhân trầm giọng nói:

Thứ rơi xuống là 【Đại Ninh Cung】.

Địa mạch của Xưng Thủy Lăng biến động không ngừng, thủy mạch phun trào. Trong các động phủ vách đá tối tăm đều là nước đọng. Nước mưa tí tách rơi xuống, lại liều mạng tràn vào, rơi xuống lòng đất đen kịt.

Lý Thanh Hồng uống đan dược, điều tức một trận, sắc mặt đã khá hơn nhiều. Lý Hi Trị và Lý Tuyền Đào trạng thái đều không tốt lắm, lão già Vu Vũ Uy sắc mặt cũng rất khó coi.

Nơi này nằm ở một góc của Xưng Thủy Lăng. Lý Thanh Hồng một đường giết ra trong ma khí, chạy trốn tới tận địa uyên này mới hơi hòa hoãn lại.

Những năm trước nàng từng tới đây tìm lôi, đã thuê động phủ của gia tộc nơi này, chính là ở địa uyên này. Cả nhóm một đường chạy tới đây bèn tìm căn động phủ này để tá túc.

Thanh Hồng đạo hữu… lần này phiền phức rồi…

Giọng của Vu Vũ Uy rất khàn. Thật ra không cần lão nói, trong lòng mấy người đều hiểu rõ.

Sự phản bội của Đường Nhiếp Đô có lẽ nằm trong tính toán của mấy vị Tử Phủ, không biết tổn thất ra sao, nhưng lại gây ra đòn giáng cực lớn cho chúng tu.

Đường Nhiếp Đô đã cung cấp phân bố bộ hạ cho ma tu, mười mấy vị Trúc Cơ bị đánh tan từng người một, gần như toàn quân bị diệt. Ma tu viện trợ kéo tới đã vây chặt nhóm Lận Cốc Lan Ánh, Trang Thành.

Lý Huyền Phong và Đường Nhiếp Đô trên không trung không biết thắng bại thế nào, nhưng Mộ Dung Ân lại ngự ma phong đi xuống. Mấy người vốn đang gắng gượng chống đỡ làm sao chịu nổi đòn đánh lén của gã, lập tức chịu thiệt thòi lớn, tan vỡ nghìn dặm, ai nấy tháo chạy thoát thân.

‘Còn không biết có mấy người còn sống…’

Lý Thanh Hồng nhắm mắt lại. Không Hành là Thích tu cổ pháp, tuy thủ đoạn công địch không mạnh nhưng bảo toàn tính mạng trong cảnh hỗn loạn hẳn không phải vấn đề. Lý Ô Sao thì miễn cưỡng hơn nhiều, không biết có chạy thoát được không.

Nàng không tin Đường Nhiếp Đô có thể đấu lại Lý Huyền Phong, ngược lại lo lắng Lý Huyền Phong sau khi giết chết kẻ này vẫn còn nán lại nơi đó, bị bầy ma vây tấn công. Nhưng hiện giờ đừng nói là có trạng thái hay không, dẫu có quay về cứu viện e là cũng chỉ làm chết thêm vài người mà thôi.

Lý Thanh Hồng đi cứu viện Lý Hi Trị nên không nằm trong vòng vây của ma tu, cũng không đụng độ Mộ Dung Ân. Nay dẫn mấy người thoát khỏi vòng vây đã là có vài phần may mắn, làm sao có thể quay lại được?

Nàng đang suy tính thì thấy Vu Vũ Uy trầm giọng nói:

Mấy vị có thấy Dư Túc dẫn người ngựa tới không?

Trong kế hoạch của Thanh Trì, Lý Huyền Phong và Đường Nhiếp Đô sẽ khép vòng vây đánh tan ma tu, Dư Túc sẽ từ con đường Nam hạ duy nhất còn lại của Xưng Thủy Lăng đi lên phía Bắc, vừa khéo có thể chặn đứng tàn quân, viện trợ hai người.

Thế mà chúng tu một đường chạy về phía Nam, đâu đâu cũng là ma tu, càng đánh địch càng đông, buộc phải tạm dừng chân ẩn náu tại đây, đến cuối cùng một người của Dư Túc cũng không thấy đâu…

Lại nghe Lý Hi Trị chậm rãi mở mắt, thấp giọng nói:

Còn nhớ Mộ Dung gia lẽ ra nên có hai người không? Nhưng chỉ thấy một vị Mộ Dung Ân? Vị còn lại đã đi đâu rồi?

Lòng hắn lạnh toát, chỉ nói khẽ:

E rằng Đường Nhiếp Đô tiết mật, Dư Túc sớm đã bị phục kích trên đường, hoặc là dứt khoát cùng đầu hàng địch rồi… Tóm lại cánh quân này đa phần là tan rã rồi.

Nếu đã vậy, Yến Sơn Quan sắp xảy ra chuyện rồi.

Lý Hi Trị chỉ chỉ về phía Nam. Vu Vũ Uy đứng dậy đi tới trước cửa động phủ, nhìn thoáng qua phía xa thấy Yến Sơn Quan cũng đang bốc lên khói ma cuồn cuộn, vung tay áo trở vào, thương giọng nói:

Hi Trị đoán chuẩn lắm.

Trong lòng Lý Tuyền Đào cuối cùng cũng hiểu ra vị ma tu còn lại của Mộ Dung gia vốn bặt vô âm tín đã đi đâu. Im lặng một hồi, gã bỗng nhiên phát giác con đường phía Nam đã khắp nơi là ma thổ, thấp giọng nói:

Nếu Yến Sơn Quan báo nguy, chúng ta đi về phía Nam chẳng phải là đường chết sao? Nếu Yến Sơn Quan bị chiếm cứ, chúng ta chỉ có thể men theo sông mà đi, đi vòng tới Bạch Hương Cốc… trong lúc đó không biết có bao nhiêu ma tu.

Bạch Hương Cốc chưa chắc đã an toàn!

Giọng Vu Vũ Uy khàn đặc trầm thấp. Lão vừa nói vậy, Lý Tuyền Đào liền nói nhỏ:

Chư vị Chân nhân nghĩ thế nào đây…

Nghĩ thế nào?

Trong cổ họng Vu Vũ Uy phát ra tiếng thở dài sâu kín, gương mặt già nua lúc giống như phẫn nộ, lúc giống như bi ai, khàn giọng nói:

Chuyện này còn cần phải nghĩ sao? Người Giang Nam chết nhiều rồi, nhất định là Tử Phủ Chân nhân đã đổi lấy đủ nhiều lợi ích từ phía Thích Ma để lùi bước, hưng hứa là món linh khí động thiên gì đó, hoặc là công pháp thần diệu gì đó…

Ngươi tưởng dựa vào cái gì mà phải chịu thiệt thòi lớn thế này? Mấy vị Tử Phủ đứng nhìn không thôi sao? Chết đi sống lại cũng không chết đến dòng chính, có chuyện gì mà không làm ra được? Trăm năm sau Tử Phủ là các vị dòng chính, Tử Phủ lại không phải là mấy người chúng ta, cuối cùng chẳng qua chỉ là một nắm tro tàn, giữ chúng ta lại có ích dụng gì?

Lão già này đã gần ba trăm tuổi rồi, đã nhìn thấy quá nhiều chuyện, thốt ra một tràng những lời khiến người ta tê dại cả da đầu. Lý Tuyền Đào lặng lẽ nhìn lão, đột nhiên im lặng hẳn đi.