Chương 896: Tử Ngọc.

Quang hoa lấp lánh.

Trong các lâu thanh khí phiêu đãng, nhật nguyệt cùng tỏa sáng, người nam tử mặc đạo y màu bạch kim thở ra một ngụm bạch khí, đôi mắt chậm rãi mở ra, khiến cho thanh khí trong các lâu rung động.

Thật là một chốn tu hành bảo địa.

Linh khí trong các lâu này nồng đậm đến mức có thể coi là đệ nhất trong đời hắn từng thấy, ngay cả Lục Thủy linh trì trong Thanh Trì hắn cũng từng thấy qua, vẫn không bằng nơi này.

Nhưng theo quá trình tu hành, trong lòng hắn dần cảm thấy kinh hãi – điều thực sự quan trọng không phải linh khí nồng đậm, mà là linh cơ âm dương ở nơi này quân bình, hoàn toàn không lay chuyển.

Tám chữ này thoạt nghe rất tầm thường, đối với tu sĩ mà nói cũng không hiếm thấy, năm đó Thanh Tùng Quan động thiên cũng hiệu xưng âm dương quân bình, nhưng cái sự âm dương quân bình trong các lâu này cứng như sắt đá, không thể lung lay!

Phải biết tu sĩ và linh cơ là ảnh hưởng lẫn nhau, một địa giới có thể âm dương quân bình, linh cơ bình hoãn, nhưng chỉ cần có người thi triển pháp thuật, tu hành, luyện khí luyện đan, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến âm dương một phương, dẫn đến linh cơ bên cao bên thấp…

Nhưng ở nơi này, Lý Hi Minh phóng ra Tử Phủ chân hỏa cũng được, thần thông thiên quang cũng thế, âm dương nhị khí xung quanh động cũng không động, khoanh chân ngồi xuống tu hành, với tốc độ nạp linh khí khủng khiếp của Tử Phủ, cư nhiên không thể làm thay đổi một tấc địa giới nào, linh khí trước sau vẫn giữ mức tuyệt đối quân bằng. Lý Hi Minh thậm chí hoài nghi, cho dù mình chết ở địa giới này, hóa thành Minh Dương thiên quang, nơi này đừng nói là có Minh Dương khí, đến một đóa mây màu cũng sẽ không có.

Với tư cách là một luyện đan sư, Lý Hi Minh gần như ngay lập tức nắm bắt được đặc điểm đáng sợ này:

Địa giới này, dùng để luyện một số đan dược… thậm chí một số linh khí, quả thực là… quá mức thuận tiện.

Hắn thầm ghi nhớ, đứng dậy, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, khí thế bàng bạc, không chỉ thương thế trước đó đã lành, mà còn có không ít tiến cảnh.

Lại khẽ tính toán, điều ngoài ý muốn là, thời gian Lý Hi Minh bế quan không ngắn, tròn một năm có dư. Điều này đại biểu cho phía Bắc Thích một năm qua không có quá nhiều động tác lớn, Đinh Lan và Ninh Uyển cũng không gặp phải điều gì khó khăn.

Trong một năm này, Lý Hi Minh dành bảy thành thời gian vào 【Đạp Diễm Hành】!

‘【Đạp Diễm Hành】 đã sơ bộ nhìn ra môn đạo, có thể dùng trong lúc đấu pháp, mà 【Quang Minh Thiên Đào】 tu hành quả nhiên cực nhanh, chỉ tốn một thời gian ngắn đã bắt đầu thạo tay, tuy uy lực không cầu cao bao nhiêu, ít nhất nói cái tư duy này là đúng…’ Lý Hi Minh không cầu pháp thuật sánh được với hạng người như Trường Tiêu, có thể tương đương với một đạo thần thông, nhưng dù chỉ có thể kéo dài một chút, ngăn cản một chút, đều là cực tốt.

Lúc này tỉnh lại sau khi tu hành, cũng là do ngọc phù bên hông thầm phát nhiệt, hiển nhiên là trong nhà có sự vụ.

Thế là bước ra khỏi giới, hiện ra trong 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 đầy rẫy lôi đình. Những lôi đình với uy lực tuyệt luân này đối với hắn giống như đang tắm nước nóng, lại bước thêm một bước, đã tới trên núi Chi Cảnh.

Hắn ngồi đoàng hoàng trên vị trí, linh thức dò xét, liền thấy vị Chân nhân lạ mặt trong tiểu đình ngoài núi, Lý Giáng Thiên quả nhiên đã xuất quan, đang nhã nhặn hầu hạ một bên.

Bèn lãng thanh nói:

Đạo hữu, mời!

Thế là đại trận mở ra, thấy một luồng gió xám từ trên trời giáng xuống, mang theo hơi thở âm u ngưng tụ trước mắt, hóa thành một vị Chân nhân khoác bào.

Người này y phục kỳ lạ, hông đeo bảo đao, đôi mắt âm trầm, một thân khí tức lại phập phồng không định, lờ mờ có thần thông nhuộm đẫm, dường như đang áp chế biến hóa gì đó, thoạt nhìn đã thấy không phải là nhân vật dễ chọc vào. Chỉ là đã tới trong trận của người ta, cũng phải nể mặt đôi phần, chắp tay nói: Bần đạo Tất Trạch Định Dương Tử, kiến quá đạo hữu.

Lý Hi Minh cũng sớm đoán ra người này chính là người giúp đỡ mà Khuê Kỳ kéo tới, ước chừng hắn chưa đột phá Tử Phủ trung kỳ, chỉ là không biết có mấy đạo thần thông, cười đáp lễ, nói:

Mời!

Thế là phân phó người đi lấy vu thuật, tự mình dẫn vị Chân nhân này đi dạo một vòng trên núi Chi Cảnh, đem những vết tích Vu Sơn năm xưa chỉ cho hắn xem.

Nhưng Vu Sơn đã bị cướp bóc qua, trôi qua bao nhiêu năm nay, sớm đã không còn bao nhiêu di lưu, hắn lại thi triển thần thông ở đây, Định Dương Tử hiển nhiên là không thấy được món đồ gì vừa ý. Chỉ là Lý Hi Minh không có đòi hỏi gì, thái độ rất tốt, nể mặt đầy đủ, vị Chân nhân này thần sắc tốt hơn nhiều, có vài phần thân cận, trầm giọng nói: Đáng tiếc, Đoan Mộc Khuê tuy lợi hại, lại không nguyện truyền chân công phu, Vu Sơn này hư danh mà thôi.

Rất nhanh có người khiêng một rương ngọc giản lên, đặt bên chân Định Dương Tử. Vị Chân nhân này ngồi đoàng hoàng, từ tay Lý Hi Minh nhận lấy mục lục giới thiệu, đối với những vu thuật này có chút hiểu biết, lông mày lúc nhíu lúc giãn, nhìn qua chỉ có thể nói là thu hoạch tầm thường.

Lý Hi Minh tự biết chuyện nhà mình, trên Vu Sơn nếu thực sự có vu thuật gì lợi hại, nhà mình sớm đã đem ra dùng rồi, chẳng qua là một số thứ phẩm chất không cao, tối đa là lấy một chút ý tưởng sáng tạo mà thôi, lẳng lặng nhấp trà.

Lại thấy Định Dương Tử đặt ngọc giản xuống, không nói thêm gì nữa, dường như còn có tâm sự gì đó, vội vàng cầm lấy chén ngọc uống cạn, sảng khoái nói:

Còn mong được xem qua pháp khí.

Lý Hi Minh đưa hộp ngọc qua, vị tu sĩ này mở hộp ra, mắt sáng lên, khen:

Bảo bối tốt!

Đồ của Nam Thuận La Xà hiển nhiên không tệ, hắn lại bưng lên tỉ mỉ đo lường, nhìn hồi lâu, cư nhiên hiện ra một chút sắc thái không nỡ, thấp giọng nói:

Đạo hữu nếu có tâm, ta thực muốn hoán thủ thứ này…

Lý Hi Minh sao có thể để hắn đổi đi, ba hai câu thoái thác, Định Dương Tử cũng biết không lớn có khả năng đổi được tới tay, liền sảng khoái thôi thúc, rất nhanh nhẹn nói:

Hổ Di thượng tông đã nhắc qua với ta, chuyện này ta sớm có tính toán, không khách khí nhiều!

Hắn trầm giọng nói:

Ta luyện khí này, không biết chừng bao nhiêu niên hạn, hoặc sớm hoặc muộn. Bên ta ít người, không có cửa tiệm lớn như trên hồ của đạo hữu, cũng không giàu có vật sản như Vọng Nguyệt. Mỗi năm luyện chế, tư lương, tài liệu tự nhiên là Vọng Nguyệt nên lo liệu.

Đây là điều nên làm.

Lý Hi Minh nghe thấy trong miệng hắn nhắc đến 【Hổ Di thượng tông】, trong lòng thầm cảm thán, đáp ứng một tiếng. Định Dương Tử nói:





Đạo thống Tất Trạch của ta bị trói buộc trong tay Trường Hoài thượng tông, các pháp thiếu hụt, đan dược càng không ra gì, ta lại không giỏi luyện đan, lần này cũng là nói thêm với đạo hữu một câu.

Luyện khí bao nhiêu năm nay, trông mong đạo hữu mỗi năm gửi tới Tất Trạch một viên Toại Nguyên Đan. Đợi đến khi linh phôi luyện thành, còn phải giao cho ta sáu viên cấp Tử Phủ 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】, còn về đan phương, chủ dược đã mang tới rồi.

Ồ?

Lý Hi Minh mỉm cười, với đan thuật của hắn, Toại Nguyên Đan hoàn toàn không thành vấn đề. Còn về cái gọi là 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】, cũng có thể xem qua đan phương trước, thản nhiên nhận lấy, nhìn kỹ một chút:

‘Một viên linh đan tẩy mục thanh tâm, tăng trưởng đạo nghiệp, đối với tu sĩ tầm thường mà nói cực khó, công dụng lại đơn nhất… Dù sao nếu không thể đảm bảo sáu viên, uổng phí chủ dược của người ta, là sẽ đắc tội người.’

Độ khó này vẫn chưa bằng 【Thiên Nhất Thổ Nhụy Đan】, Lý Hi Minh tự mình cũng có dư, tội gì không làm? Quét mắt một cái, vui vẻ thu xuống, cười nói:

Được!

Một tiếng được này can trường dứt khoát, khiến Định Dương Tử nhìn hắn với con mắt khác, đem ngọc giản, hộp ngọc đặt lên bàn, thu lấy pháp khí, vu thuật, chắp tay nói:

Trong lò của ta còn có linh khí đang luyện, cực kỳ quan trọng, tuy có mấy đồng tử đang trông coi nhưng không thể rời Tất Trạch lâu. Nhưng đạo hữu yên tâm, ta sẽ mở thêm một lò nữa, cùng nhau trông coi, tất nhiên sẽ làm sự tình thật đẹp đẽ.

Chỗ này không lưu lại nhiều, ngày sau có duyên đàm luận thêm!

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu lời lẽ hắn ngắn gọn, trực lai trực khứ là vì nguyên cớ gì. Lúc đáp xuống núi sắc mặt không được tốt, e là khó tránh khỏi lo lắng cho linh khí trong nhà, vội vàng tiễn hắn ra ngoài, trong lòng thầm than:

‘Khuê Kỳ thật lớn mặt mũi, Hổ Di thượng tông… một câu nói đem người ta mời tới trên hồ. Nếu thực sự có chuyện gì khẩn yếu, hứa hẹn lời thề, vị Định Dương Tử này cũng không tiện từ chối. Nếu không phải trong lò có linh khí đang luyện, e là lúc đó đã bị Khuê Kỳ mời tới đối phó Thích tu rồi!’

Vọng Nguyệt hồ.

Lôi đình ong ong, điện quang lấp lánh, mây đen trầm trầm lan tỏa trên hồ, phản chiếu làn nước như mực. Mấy người bách tính chống thuyền nhỏ tháo chạy trên hồ, qua một hồi, liền có tu sĩ ra nghênh tiếp.

Thế là thấy lửa màu hạnh phiêu phất, ngưng tụ phi vũ giữa không trung, người nam tử mặc bào đỏ thẫm đạp lửa mà xuống, xa xa trông về ngọn núi phía xa.

Lông mày hắn chứa đựng sự bất an, nhìn thiên tượng, chờ đợi như vậy, liền nghe thấy bầu trời lôi đình nổ vang, hơi phát sáng, một đạo lôi quang phi nước đại tiến lên, hiện ra một hán tử:

Ha ha ha ha ha!

Người nam tử này thân hình khôi ngô, lông tóc rậm rạp, thể phách cực kỳ tráng kiện, mặc một thân ngọc giáp, bên hông treo hai chiếc chuông đồng xanh, đều to bằng nắm tay, thần thái phi dương, gọi lớn:

Gia chủ!

Lý Giáng Thiên chắp tay, thở phào nhẹ nhõm. Dù sao trên núi còn có khách nhân, trời đất đột nhiên âm trầm xuống, sợ không phải Tử Phủ đàm không xong mà đấu pháp, hiện giờ biết là người nhà đột phá, vội vàng cười nói:

Chúc mừng tộc thúc rồi!

Người trước mắt tự nhiên là người kế thừa y bát, hương hỏa của Lý Thừa Nãi – Lý Chu Đạt. Kiên trì bao nhiêu năm nay, cuối cùng coi như thành công, một sớm Trúc Cơ, tự nhiên là xuân phong đắc ý, xua tay định nói gì đó, ngẩn ra hồi lâu, chỉ nói:

Thật khoái ý!

Lý Giáng Thiên bật cười, nghênh hắn xuống, nói:

Tộc thúc đột phá rất đúng lúc, chúc mừng, chúc mừng!

Lý Chu Đạt tiêu tốn thời gian Trúc Cơ không ngắn, xem ra đan dược phát huy tác dụng không nhỏ. Nếu không có tư lương và đan dược trong nhà, khả năng Trúc Cơ của hán tử này thực sự không cao, thậm chí theo thời gian trôi đi, đã râm ran tin vỉa hè là hắn đã tọa hóa…

Lý Chu Đạt mới xuất quan, tự nhiên là không biết, tâm tình đang tốt, chỉ ha ha cười đáp:

Thật là tổ tiên phù hộ, ta lúc sớm sợ ta vô năng, không thể nối tiếp hương hỏa. Hiện giờ là đại hảo sự, ta về phải bày tiệc lớn, mấy mạch mấy phòng này, đều đến nể mặt uống rượu!

Hắn tự nhiên không phải hạng người nội liễm, đầy mặt tự hào. Tu sĩ trong nhà dần dần vây quanh lại, Lý Giáng Thiên mỉm cười lui sang một bên, ánh mắt quét qua quét lại, dường như đang đếm người.

Lý Giáng Thiên đã xuất quan hơn nửa năm, không chỉ đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thuận thế cũng củng cố tu vi. Thực ra uống hạ Lục Đan, Trúc Cơ hậu kỳ cũng chỉ là thứ trong tầm tay, nhưng lúc này người đông mắt tạp, tỏ ra không hợp lý, tự nhiên chưa từng uống xuống.

Mà trong khoảng thời gian hắn xuất quan, hiếm khi gác lại sự vụ trong nhà, dốc lòng tu hành pháp thuật. 『Đại Ly Thư』 vốn là đạo thống cực tốt, bèn thấy hắn thần thái phấn chấn, hiển nhiên tiến triển về đạo hạnh pháp thuật rất tốt.

Mọi người đang chúc mừng, liền thấy luồng hắc khí trùng trùng rời đi, sắc trời phía Đông mờ ảo, lờ mờ có tử quang. Một đạo thiên quang từ trên hồ vượt ra, hiện hóa thân ảnh ở gần đó, mọi người vội vàng bái xuống, cung kính nói: Bái kiến Chân nhân!

Tốt lắm.

Hiện hóa thân hình chính là Lý Hi Minh vừa tiễn người trở về. Lúc này hắn hướng về phía Lý Chu Đạt gật đầu, tỏ ý tán thưởng, ánh mắt lại ngưng thị phương xa, nửa là kinh nghi nửa là ngưng trọng:

‘Thật là một mảnh tử hà.’

Thiên tượng chưa bao giờ là chuyện đơn giản, áng mây phía Đông này tím biếc rạng rỡ, như ngói chất mây tụ, xây giữa trời, triêu hà chiếu rọi, lại tím vàng một mảnh, hỷ khí ngập tràn, vô cùng tráng quan.

Hiện giờ không kịp để tâm quá nhiều, phân phó nói:

Các ngươi hảo sinh an trí, ta đi một chuyến.

Thế là hóa quang mà khởi, một đường đi về phía Đông. Chỉ trong vài bước chân, liền nhìn thấy cảnh tượng ồn ào của Dự Phức quận, tu sĩ lên xuống đều là kề tai nói nhỏ, thầm bàn bạc. Giữa không trung thần thông lấp lánh, bay ra một người nam tử mặc bào màu nâu xám:

Hậu Phụ tiền bối!

Hậu Phụ Chân nhân đang gật đầu, đầy vẻ tán thán. Thấy Lý Hi Minh liền hạ vân đầu xuống đón, dùng tay dẫn hắn, khen:

Là đại hảo sự, thần diệu đã thành.

Một câu thần diệu đã thành, liền đã đem chuyện nói rõ. Trong lòng Lý Hi Minh vốn có nghi hoặc, nghe lời này, vui mừng khôn xiết, vỗ tay nói:

Tốt… tốt lắm, Tử Yên phúc địa, quả nhiên là phúc duyên thâm hậu!

Bèn thấy tử khí đằng na, từ trong phúc địa dâng lên, hiện ra một nữ tử mặc y phục lượn lờ tử vụ, sau lưng đeo một thanh tử ngọc trường kiếm, dung mạo kiều diễm, hành lễ giữa không trung, cười nói:

Tử Ngọc kiến quá chư vị đồng đạo!

Trước mặt nàng là Đinh Lan mặc y phục màu vàng thu, vẻ mừng rỡ càng đậm, chỉ nói:

Vị này là Khám Tử Ngọc, đạo hiệu Văn Thanh, hợp được hôm nay thành tựu thần thông.

Mọi người đều mở miệng chúc mừng, Khám Tử Ngọc cũng đầy mặt mừng rỡ, đi theo Đinh Lan hướng mọi người đáp lễ. Trong phúc địa một mảnh vui mừng, khắp nơi đều là quang thái rực rỡ.

‘Khám Tử Ngọc!’

Lý Hi Minh thầm tính toán, thực sự tính ra thì vị Khám Tử Ngọc này ít nhất cũng thuộc về thời đại của thúc công Lý Huyền Phong nhà mình, mình ứng thuộc cùng lứa với Thiên Ly Tử kia. Chỉ là Giang Nam không quá câu nệ cái này, trừ phi cùng môn, vẫn là thần thông trước sau, đạt giả vi sư, vị Văn Thanh Chân nhân này vẫn theo lệ cũ đến hành lễ với hắn.

Đinh Lan Chân nhân nhìn quanh một vòng, cười nói:

Tử Ngọc còn cần ôn dưỡng tu vi, ổn định thần thông… Đa tạ mấy vị đạo hữu rồi.

Lý Hi Minh không nghi ngờ gì là có vẻ mừng rỡ, thầm cảm khái:

‘Đúng là than sưởi ấm trong tuyết…’

Tính như vậy, thiên tài cùng thời đại với Khám Tử Ngọc không ít, gạt đi mấy người đang bế quan ở Thanh Trì, Hưu Quỳ còn có một Lâm Trầm Thắng, tu hành 『Thượng Vu』, cũng không biết có đột phá Tử Phủ thành công hay không.

Hắn đang suy tính, lúc này mới chú ý tới Hậu Phụ đáng lẽ phải ở Đại Tây Nguyên mới đúng, không nhịn được hỏi:

Tiền bối, chuyện phía Tây…

Hậu Phụ cười nhìn hắn, đáp:

Thái Dương đạo thống luân thủ nơi này vốn là quy củ để lại, chỉ là ta ở lâu thấy ngán ngẩm lắm, cùng Kiếm Môn thương nghị mấy lần, cùng Hưu Quỳ ta bàn giao. Những năm còn lại này liền do Kiếm Môn làm thay, lại mời Ni Chân nhân nước Ngô trợ giúp, lần tới hoàn trả lại là được.

Lý Hi Minh cười nói:

Đây quả là một cách hay.

Kiếm Môn cổ hủ, lại có quyển Kiếm Thư kia trấn áp, tuy nói có hai vị Chân nhân, nhưng Lý Hi Minh đến nay vẫn chưa từng thấy vị Chân nhân họ Trình kia tụ họp cùng Thái Dương đạo thống, liền có thể thấy được thái độ của hắn, hiển nhiên cũng thiên về lánh đời. Người thực sự có tâm tư thay đổi cục diện cũng chỉ có một mình Lăng M袂 mà thôi.

Trong cục diện này, lực cản khi Lăng M xuất thủ cũng lớn, hiện giờ điều hoán như vậy, không nghi ngờ gì là ẩn tính xuất thủ tương trợ rồi, khiến Lý Hi Minh thầm gật đầu:

‘Huống chi lại lôi kéo được Ni Chân nhân gì đó, quả nhiên… trong thời gian ta bế quan, chư vị Chân nhân của Thái Dương đạo thống hiển nhiên không bỏ qua bất kỳ thời gian nghỉ ngơi nào, không ngừng tích lũy sức mạnh.’

Đang suy tính, liền thấy Đinh Lan ngự tử khí đi tới. Sự đột phá của Khám Tử Ngọc rõ ràng nằm ngoài dự liệu của nàng, cho dù với tâm tư của nàng, lúc này vẫn có chút mừng rỡ không kiềm chế được, cười nói:

Chiêu Cảnh xuất quan rồi.

Lý Hi Minh cười gật đầu, thấy nàng đưa tay dẫn, ra hiệu cùng đi lên Thương Dao Sơn:

Ninh Uyển đã đi Sa Hoàng Quốc, thuận đường đi Nam Hải, lúc này không ở nơi đây…

Nàng nghiêm sắc mặt, nói:

Dù sao Sa Hoàng Quốc cũng thế, Nam Thuận La Xà cũng vậy, đều có nhân tình ở đó, hỏi han nhiều một chút, có cơ hội làm viện trợ…

Lý Hi Minh gật đầu ra hiệu mình đã hiểu. Thương Dao Sơn đã hiện ra trước mắt, một luồng ô hắc sắc quang hoa bao phủ lên trên, trùng điệp biến hóa, hóa thành đủ loại hình thái quang huy, một luồng hơi thở cổ xưa ập vào mặt.

Đinh Lan, Ninh Uyển hai người không giống như Lý gia lập trận mà xây một tòa Tử Phủ đại trận lên đó. Dù sao xây dựng lên không phải chuyện đơn giản, nơi này lại không phải sơn môn của nhà nào, thực sự không cần thiết, mà là dùng một Tử Phủ trận bàn linh khí che chở, lấy trận đạo tu vi lập trận điểm biên độ, thanh thế không nhỏ.

Nhưng Lý Hi Minh thấy bộ dạng này, thầm thở dài:

‘Quả nhiên là linh khí trong đạo thống Đại Hưu Quỳ Quan, xem ra Khuê Kỳ nói không sai, chuyến đi Bắc Hải là tay không trở về rồi.’