Chương 1343: Thỉnh Tạ.

Thanh Đỗ Sơn.

Boong!

Tiếng chuông ngân vang vọng giữa núi rừng, những hạt mưa lưa thưa theo tiếng chuông rơi rụng giữa những tán lá xào xạc. Trên con đường đá xanh in hằn dấu vết thời gian, bóng người vội vã, một nam tử thân hình hùng tráng đang sải bước tiến lên, sắc mặt khó coi.

Lý Chu Đạt đã từ phương Bắc vội vã trở về từ sớm. Hành sắc vội vã, vị tu sĩ Tiêu Lôi này chinh chiến nhiều năm nhưng vẫn không học được cách che giấu cảm xúc, hỉ nộ vẫn hiện rõ trên mặt. Hắn quay đầu lại, thấp giọng hỏi:

Tứ ca đâu rồi?

Người nam tử mặc giáp y đi sát bên cạnh chính là Lý Toại Khoan vừa từ ven hồ trở về. Chàng thanh niên hơi cúi đầu, đáp:

Mấy ngày trước đã có thư gửi vào cung, hiện tại vẫn chưa thấy hồi âm…

Lý Chu Đạt xưa nay không nể nang ai, thấy bậc vai vế lớn hơn mình mà làm sai vẫn mắng như thường. Cho dù vị huynh trưởng này địa vị đã cực kỳ tôn quý, hắn vẫn thở dài một tiếng, nói:

Ta thấy… hắn đã làm quen cái chức An Dương Hầu đó rồi. Bình thường không về cũng chẳng sao, chúng ta hiểu hắn, chỉ là… ngay cả chuyện của Lão đại nhân mà cũng không gọi nổi hắn về nữa!

Lý Toại Khoan bị câu nói này làm cho giật mình, nhìn quanh quất rồi vội trấn an:

Đại nhân bớt giận… Đường xá xa xôi, hoặc là đang bế quan, hoặc là tiềm tu, luôn có lúc không liên lạc được. Hơn nữa, Tiểu thúc thúc cũng ở trên hồ, những lời này nói ra thật không hay…

Nghe nhắc đến Lý Giáng Thuần, sự thất vọng trong mắt Lý Chu Đạt bớt đi đôi chút, chỉ nói:

Giáng Thuần thì tốt, biết đường mà về sớm…

Lý Toại Khoan không dám đáp lời, chỉ dẫn hắn đi lên. Giữa núi, họ bắt gặp một người phụ nữ ung dung hoa quý, đã bước sang tuổi trung niên, tóc mai đã điểm bạc. Bà đang nhìn chằm chằm Lý Chu Đạt, dịu dàng nói:

An Dương Hầu đã đến từ sớm, Giáng Thuần đã ra bờ hồ đón hắn rồi… Cái miệng này của ngươi, vẫn là không biết rút kinh nghiệm!

Nhưng Lý Chu Đạt vì vị huynh trưởng này thường xuyên đi xa, hưởng phúc nơi đất khách quê người nên không mấy thiện cảm, mọi chuyện đều phơi bày ra mặt, lắc đầu nói:

Người ta như Đinh Mộc còn đến sớm hơn ba tháng, mấy lần muốn bái kiến, giờ vẫn đang đợi dưới chân núi. Hắn là cháu đích tôn, sao có thể đến muộn như vậy? Nay không ai dám nói hắn, nhưng ta thì dám!

Lại có người đi lên núi, Lý Minh Cung không tiện nói hắn nữa, thở dài thấp giọng:

Tất cả theo ta lên trên đi…

Càng đi lên cao, không gian lại càng tĩnh mịch. Cơn mưa bên ngoài không dứt, lạnh thấu xương. Trong đại điện u tĩnh bên cạnh có mấy người đang đứng thấp giọng trò chuyện, không cần nghĩ cũng biết chắc chắn có vị đại ca Lý Chu Phưởng.

Là thân phụ của Lý Khuyết Nghi và Lý Giáng Tông, vị đại ca này hiện có địa vị rất cao trong tộc, chỉ là những năm nay cũng ít khi quản sự.

Phía ngoài là Lý Khuyết Nghi đang lau nước mắt, trò chuyện với Hạ Thụ Ngư bên cạnh.

Mái ngói chủ điện đen kịt, tường cao đỏ thẫm, đá xanh mài nhẵn. Cửa điện đóng chặt, vị công tử vốn luôn mặc hồng y nay hiếm hoi khoác một chiếc ngoại bào màu đen, vẻ mặt sầu não ngồi trên bậc thềm. Bên cạnh, Tôn Bách bưng ấm thuốc, im lặng không tiếng động.

Lý Chu Đạt thấp giọng hỏi: Mọi người đâu hết rồi?

Lý Toại Khoan cũng thấp giọng đáp: Giáng Tông thúc và Toại Hoàn huynh trưởng vẫn đang chuẩn bị dưới chân núi. Trước đó có người lên, nhưng phần lớn đều bị khuyên lui xuống. Những ngày này Lão đại nhân lại thích yên tĩnh…

Hầy…

Lý Chu Đạt rốt cuộc cũng im lặng. Hắn hành lễ, lặng lẽ đi tới trước từ đường. Nơi này có đại trận che chở, hắn chỉ có thể từ khe cửa sổ hé mở nhìn vào trong, phát hiện lão nhân đang quỳ co rúm ở chính giữa, chỉ để lại cho hắn một bóng lưng.

Bóng lưng ấy nhỏ bé nhường nào, giống như một bộ xương khô co cụm lại, bên trên quét một lớp da, run rẩy trong gió.

Lý Chu Đạt lập tức quay đầu, lùi lại hai bước rồi rẽ sang bên cạnh. Người hán tử tính tình quả cảm, yêu ghét phân minh này lấy tay che mặt, khóc không thành tiếng.

Tí tách!

Cơn mưa trong núi lớn dần, rào rào đập vào mái hiên. Ánh bạc và thủy ngân giao thoa trước điện, một nữ tử giữa lông mày có điểm châu bước ra. Trong phút chốc, tất cả đều rùng mình, định đứng dậy hành lễ.

Lý Khuyết Uyển giơ tay lên, khẽ ra hiệu dừng lại, liền ngăn cản động tác của mọi người. Trong làn mây màu phía sau bà đứng hai người, một già một trẻ, người thì tôn quý thoát tục, người thì tiêu sái như tiên.

Chính là cha con Lý Chu Lạc.

Lý Chu Lạc chuyên trình thay y phục mà đến, một thân hắc y phác tố, chân chạm đất thật vững chãi. Hắn lập tức tiến lên, liếc nhìn qua cửa sổ một cái rồi nhanh chóng lùi lại. Đi được hai bước, vừa vặn phát hiện vị tộc đệ đang ngồi dưới bậc thềm.

Hai người nhìn nhau, phát hiện trên mặt đối phương đều là nước mắt. Người hán tử này tuy lúc trước mở miệng mắng nhiếc vị huynh trưởng này, nhưng vừa gặp mặt, dường như mọi thứ đều không cần nói nữa, cũng chẳng màng gì khác, nắm lấy tay hắn, ôm đầu khóc rống lên.

Lý Khuyết Uyển không tiến lên phía trước. Bà bước một bước, đứng bên cạnh đại điện đón tiếp. Chỉ qua vài nhịp thở, liền thấy thiên quang rực rỡ sáng lên từ chân trời, với một tốc độ khủng khiếp cực tốc áp sát, nhưng đến trước núi lại thu liễm, hóa thành nam tử mặc đạo y màu trắng vàng, nhẹ nhàng rơi xuống, ngay cả những hạt mưa trong thiên địa cũng không bị đánh tan.

Lý Hi Minh.

Thái thúc công!

Lý Khuyết Uyển gọi một tiếng, nhưng Lý Hi Minh vốn luôn coi trọng bà lúc này đã sớm thất thần. Ông vội gật đầu một cái rồi tiến lên phía trước. Vị công tử thủ hộ trước cửa điện cực tốc đứng dậy, quỳ rạp xuống đất, khóc nói:





Đại phụ!

Vị Chân nhân hiện còn tại thế, thân thiết nhất với Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng có mặt, có thể nói là đã đặt xuống một viên thuốc an thần. Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía này. Lý Hi Minh hỏi:

Thế nào rồi?

Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh thấp giọng nói:

Những ngày này… Lão đại nhân đã không gặp người nữa rồi. Chỉ thỉnh thoảng trời quang mây tạnh mới có ngày ra ngoài, nhưng cũng không đi quá hai tòa đại điện này. Có khi xuống núi được nửa đường, nhớ lại chuyện cũ, thúc phụ đã mời gánh hát đến hát cho Ngài nghe…

Những ngày này thực sự là Lý Chu Minh tấc bước không rời, lúc nào cũng túc trực trước cửa từ đường. Mỗi khi lão nhân ra ngoài đi dạo, hắn hận không thể mang hết đồ tốt trên hồ tới, thậm chí còn tự mình lên sân khấu, xướng niệm làm bộ, chỉ vì muốn lão nhân nán lại lâu hơn…

Qua những ngày này, sắc mặt hắn trắng đi trông thấy, cũng không còn dùng phấn son gì nữa. Những chuyện chi tiết này trái lại hắn là người rõ nhất, lúc này khóc nói:

Lão tổ tông… đã hồ đồ rồi, nhớ không rõ lắm. Con… chỉ cần mặc bạch y đi vào, lão nhân sẽ gọi con là ‘Bình nhi’. Nếu mặc hắc y, sẽ gọi là ‘Uyên Kiều’… Có lúc nhớ nhầm, hỏi con… con… Sơn Việt còn phạm cảnh nữa hay không.

Hắn lau nước mắt, nói: Sau đó, Lão đại nhân ngay cả thuốc cũng không uống nữa, ngày ngày đóng kín đại điện, bên trong luôn có đủ loại âm thanh…

Lòng Lý Hi Minh chấn động. Ông nghiến răng, thở hắt ra một hơi thật dài, quay người lại nói:

Các ngươi lui xuống trước đi.

Trong phút chốc đám người đều lui ra, chỉ để lại Lý Khuyết Uyển, Lý Giáng Thuần vài người. Lý Chu Minh đi được hai bước thì bị vị Chân nhân gọi lại.

Lý Hi Minh thấp giọng nói:

Ngươi cũng ở lại, cùng đợi trước điện.

Ông đẩy cửa, nhẹ nhàng đi vào, phát hiện đèn đuốc rực sáng, mùi hương khói cực kỳ nồng đậm. Lão nhân quỳ ngồi trên bồ đoàn, vẫn không có phản ứng. Ông bèn quay người, dùng thần thông phong tỏa trong ngoài.

Lúc trước tiếng mưa lớn, tiếng khóc đan xen bên ngoài không hề làm kinh động lão nhân nửa điểm, nhưng vào khoảnh khắc thần thông phong tỏa đại điện, dường như vô hình trung đã chạm đến linh hồn lão, khiến lão nhân run rẩy đứng thẳng người lên.

Ai? Giọng nói khàn đục.

Hi Minh…

Lý Hi Minh bước tới một bước, nhìn thấy lão nhân đang gượng đứng lên.

Lý Huyền Tuyên đã cực kỳ gầy gò rồi.

Ông vẫn mơ hồ nhớ rõ, năm đó ông mới học nói, Lý Huyền Tuyên rất yêu chiều ông. Khuôn mặt ấy đôn hậu, người ta nói lão có phúc khí. Và bàn tay lớn ấy dắt lấy bàn tay nhỏ của ông, ấm áp và thô ráp, trong lòng ngón tay là vết chai do cầm bút vẽ phù quanh năm để lại.

Nhưng giờ đây khi khuôn mặt ấy ngẩng lên, đã khô héo như một bộ lâu la . Trên da nổi lên những đường cung khó coi, quần áo rộng thênh thang treo trên người, bàn tay chìa ra giống như một lớp da treo trên cành lau, nhẹ bẫng và giòn rụm.

Đôi mắt ấy khảm trên hốc xương, giống như quỷ — cơ thể này được chắp vá, trải qua sự tàn phá hết năm này đến năm khác, đã không còn gánh vác nổi linh hồn của lão nữa.

Lý Hi Minh run rẩy. Ông đưa tay ra, muốn dùng thần thông duy trì cơ thể lão, nhưng lão nhân khẽ khàng mà kiên quyết lắc đầu. Lưỡi lão dường như đã tê liệt, lời nói ú ớ:

Cầm… lấy…

Ông thấy ông nội lấy ra vật luôn ôm trong lòng bấy lâu.

Đó là một cánh cung.

Toàn thân đen kịt, trải qua bao dâu bể. Dùng một chút gân của tiểu yêu không rõ tên tuổi nào đó, xương cung đã sớm rời ra, linh khí nhạt đến mức gần như không có, dây cung cũng lỏng lẻo treo lủng lẳng.

【Thanh Ô Cung】.

Cơ thể lão nhân dường như đã sụp đổ từ lâu, chỉ cung kính ôm lấy cánh cung này, vừa vặn tì vào vùng bụng, khiến lão có thể nửa quỳ nửa nằm trên mặt đất. Lý Hi Minh đỏ bừng mắt, ông không màng đến lời của lão nhân nữa, đỡ lấy đôi tay lão, dùng sinh cơ miên man để treo giữ mạng sống cho lão.

Lý Huyền Tuyên thở hắt ra một hơi, tinh thần dần minh mẫn trở lại, vậy mà lại cười lên, lão khẽ nói:

Ngày trước… tộc nhân Lý thị ta tọa hóa, hoặc như Trọng phụ , Huyền Phong, nhìn xa trông rộng, chỉ ra cho các ngươi một con đường bằng phẳng. Hoặc như Bình nhi , Hi Nga, trị gia nhiều năm, viết sách lưu truyền. Hoặc như Uyên Kiều, Hi Tuấn, lấy thân vật lộn, đánh cược một cơ hội tấn thăng…

Nhưng Lý Huyền Tuyên ta xưa nay tầm thường, sống tạm bợ đến nay, một thân phù thuật này, giờ nhìn lại đều chẳng qua là những thứ của tán tu lề đường, không đáng nhắc tới…

Lão khẽ nói:

Chu Nguy, Giáng Thiên ở ngoài; Khuyết Uyển và ngươi ở trong; phía dưới có Toại Hoàn, Giáng Tông, còn có những đứa trẻ như Toại Ninh, kế thừa có thứ tự, ta có thể về báo cáo với các vị đại nhân rồi… Duy chỉ có một việc.

Lý Hi Minh ngẩng đầu lắng nghe. Lý Huyền Tuyên lẩm bẩm:

Huyền Phong… còn có một đứa con, ở bên ngoài, Thanh Hồng cũng biết… năm đó hắn đã dặn dò… ta không còn cơ hội nữa rồi…

Hi Minh ghi nhớ rồi… Lý Hi Minh đáp một tiếng. Lý Huyền Tuyên ngây người nhìn ông mấy lần, thở dốc dữ dội, môi răng đã có sức lực, nhưng đôi mắt dần đỏ lên:

Đất Thục…

Minh nhi, ta nên về thôi… Minh nhi… Đại phụ chết trong cái sân đó, Đại mẫu gục trên giường đó, phụ thân ngã xuống trước cửa thôn đó… Còn có… Trọng phụ… hắn chết trên ngọn núi nhỏ đó, còn…

Lão đột nhiên khóc lên:

Tu nhi… con của ta! Hắn cũng ở đó… hắn còn ở trong lôi hỏa, ta nên về thôi, Minh nhi…

Lý Hi Minh biết lão đang nói về nơi nào. Là ngôi làng nhỏ bé đó, cái sân nhỏ xếp bằng đá xanh đó. Nước mắt chảy dài trên má, ông khàn giọng nói:

Con đưa người về…

Nhưng lão nhân đột ngột lắc đầu. Lão cố sức thở hắt ra hai hơi, nói:

Các ngươi còn cần ta… Minh nhi, ta không thể đi.

Lý Hi Minh không biết đáp lại thế nào, chỉ nuốt nước mắt vào trong, nhìn lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn về phía bài vị linh thiêng đen đỏ mờ ảo dưới ánh đèn trên cao.

Hiển khảo Lý công húy Mộc Điền chi thần vị.

Cơn mưa bên ngoài rất lớn, đập vào mái hiên nghe lách tách giòn giã. Lý Huyền Tuyên dần có tinh thần, lão đứng thẳng người dậy, nói:

Hi Minh… ngươi là đứa có tiền đồ nhất… có ngươi, là phúc của Lý thị.

Lý Hi Minh đứng sững tại chỗ. Câu nói này dường như quá đỗi bình thường, nhưng lại khiến ông rơi lệ. Ông mở miệng, cuối cùng chỉ khô khốc thốt ra mấy chữ:

Ông nội…

Vào khoảnh khắc này, ông dường như không màng đến bất cứ điều gì nữa. Linh vật Tử Phủ cũng được, Thiên Nhất Thuần Nguyên cũng thế, ông hận không thể lấy ra ngay lập tức bón vào miệng lão nhân. Nhưng ông cũng hiểu rõ sự kiên quyết của lão nhân trước mắt, ông chỉ có thể đứng ngây ra đó.

Lý Huyền Tuyên rút tay mình ra khỏi tay vị Chân nhân, không tiếp nhận sinh cơ miên man truyền tới nữa, chỉ ôn hòa nhìn Lý Hi Minh, nói:

Minh nhi, ngươi lui xuống đi… để… Chu Minh vào đây.

Đây là khoảnh khắc cuối cùng. Dù là Chân nhân hay Kiếm tiên, lão nhân đều không gặp bất kỳ ai mà lão gửi gắm hy vọng, hộ hữu tông tộc, mà lại gọi tên vị vãn bối đã luôn bên cạnh lão bấy lâu nay.

Lý Hi Minh biết, đây đã là cái nhìn cuối cùng của lão nhân. Ông đi một bước lại quay đầu ba lần, chậm rãi bước tới trước điện. Cuối cùng nghe thấy tổ phụ cười nói:

Minh nhi… ta hôm nay đi rồi, chuyện trong nhà, ngươi gánh vác nhiều hơn nhé.

Vâng.

Kẽo kẹt…

Tiếng mưa rào rầm đột ngột lớn hơn, theo tiếng bước chân nhẹ nhàng, rất nhanh lại khôi phục sự ồn ào trầm đục như từ phương xa vọng lại. Lão nhân tĩnh lặng quỳ, cho đến khi vị công tử kia đi tới ngay trước mặt mình.

Lý Chu Minh.

Vị ngoạn khố nức tiếng bên ngoài này đã cởi bỏ hai lớp y bào, chỉ còn lại lớp bạch y sát người, lặng lẽ, thậm chí có phần tĩnh tại quỳ ngồi bên cạnh lão nhân, khẽ gọi:

Lão tổ tông.

Lý Chu Minh đã chăm sóc lão nhân này suốt cả tuổi già, hắn cực kỳ hiểu rõ từng món đồ của lão. Vào khoảnh khắc cúi đầu, không hiểu sao, hắn phát hiện cạnh bồ đoàn có vật lạ.

Đó là một cặp kim hoàn .

Cặp kim hoàn này chỉ to bằng viên đan dược, dường như được đúc bằng kim thiết, không có gì đặc biệt. Trên bề mặt thấp thoáng có vân văn lưu chuyển, còn vương chút thứ gì đó màu đỏ pha xanh.

Trong khoảnh khắc hắn suy nghĩ, Lý Huyền Tuyên đã ngẩng đầu, đôi mắt u u nhìn hắn, khẽ nói:

Minh nhi… ngươi là đứa thông tuệ. Tiên phàm cao thấp, khó lòng bù đắp. Uyên Vân nhìn không thấu, phụ thân ngươi cũng nhìn không thấu, nhưng ngươi có thể buông bỏ. Sủng nhục hưng suy, không thể nhẹ nhàng chịu đựng, nhưng ngươi lại cam lòng cúi đầu. Tương lai nếu có cảnh lật đổ, chỉ có đôi mắt của ngươi mới có thể nhìn thấy được thôi…

Tâm trí Lý Chu Minh trong phút chốc bị cắt đứt, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Hắn nhìn chằm chằm vào lão nhân trước mắt. Nhưng khi đối diện với lão nhân, vị công tử vốn luôn ăn chơi trác táng này vậy mà lại bình tĩnh lại. Hắn khàn giọng hỏi:

Lão tổ tông, là hận Thệ Thủy sao?

Lão nhân không đáp lời hắn. Bàn tay khô gầy, nhẹ bẫng của lão đặt lên người vị công tử. Bàn tay kia gắng sức vươn ra, gỡ lấy một cái ống không nhỏ từ trên hông hắn xuống.

Vật này giống như chén trúc, nhưng lại sâu như thẻ tre, bên trong đặt những thẻ bài to nhỏ cỡ một đốt ngón tay. Dưới ánh đèn vàng mờ ảo, thấp thoáng thấy tên những khúc nhạc được viết bằng mực bên trên.

Lão nhân thu vật đó vào lòng, khẽ nói:

Đi thôi.

Lý Chu Minh đứng dậy, dập đầu lạy hai cái thật mạnh, cung kính lui ra ngoài. Cửa điện đóng lại, trong ngoài cách biệt. Lão nhân mới gắng gượng đứng dậy, lảo đảo đi tới trước ánh nến.

Lão thở hắt ra hai hơi, không thổi tắt nổi ngọn nến. Lão chỉ có thể giơ tay lên, dùng ngón tay bóp tắt. Đoạn lão vịn cạnh bàn, theo thứ tự, bóp tắt từng ngọn nến trong điện.

Bên ngoài mưa xối xả, tối tăm không chút ánh sáng. Cả tòa đại điện tức khắc rơi vào bóng tối, chỉ có ánh mắt sáng quắc của lão nhân lấp lánh. Lão ngồi quỳ trở lại bồ đoàn, dập đầu:

Đệ tử Lý thị, Lý Huyền Tuyên.

Lão khẽ khàng, khàn giọng nói:

Tục nghiệp đã tất , thỉnh tạ Thái Âm.