Chương 454: Hai Loại Linh Khí.

Một biệt vài năm, ngươi đã đột phá Trúc Cơ, tốc độ này thực sự rất nhanh.

Chung Khiêm hơi ngẩng đầu, nhìn thoáng qua người nam tử lãnh tuấn mặc kim giáp trước mặt, đáp:

Nhờ có tiền bối chiếu cố, vãn bối nhân lúc thời cơ tại Hợp Thủy Hải mà đúc thành đạo cơ, sau đó liền nghe ngóng tung tích của tiền bối, một đường du lịch tới đây.

Hàm ý trong lời nói của hắn là việc đột phá Trúc Cơ căn bản không tốn đến ba bốn năm, e rằng chỉ mất một hai năm đã đột phá thành công, thời gian còn lại là để hắn thong thả du ngoạn, đi dọc tới đây. Tốc độ tu luyện của hạng người này vốn dĩ khác biệt với thường nhân, Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, chờ đợi lời tiếp theo của hắn. Chung Khiêm hơi khựng lại một chút, nhỏ giọng nói:

Ân tình của tiền bối ta luôn ghi tạc trong lòng, mãi chưa có cơ hội báo đáp. Trong tay vãn bối không có vật phẩm gì đáng giá, duy nhất chỉ có tin tức về một động phủ, nguyện hiến tặng cho tiền bối!

‘Đa phần là Thanh Tùng Quan rồi…’

Lý Huyền Phong nghiêng tai lắng nghe. Lão hiểu rõ Chung Khiêm có mệnh số gia thân, nói trong tay Chung Khiêm không có bảo vật đáng giá thì Lý Huyền Phong vạn lần không tin, nay nghe hắn nói vậy, trong lòng thầm hiểu:

‘Chỉ là tiết lộ tin tức động phủ này ra, ta tự nhiên không thể bỏ mặc hắn mà tự mình đi khám phá… Đúng là tinh minh.’

Nếu Lý Huyền Phong không biết trước người này có mệnh số gia thân, có lẽ đã thực sự nhận cái tình này, phái Lý Thanh Hồng hoặc Lý Uyên Giao đi cùng hắn. Chung Khiêm một mặt trả được nhân tình, mặt khác lại có thêm trợ thủ, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

Nhưng Lý Huyền Phong đã sớm nhận được nhiều nguồn tin tức khác nhau, bèn khẽ hỏi:

Là động phủ nào?

Trên đảo Thanh Tùng… di tích Thanh Tùng Quan!

Chung Khiêm đáp một tiếng, dường như còn sợ Lý Huyền Phong không biết tầm quan trọng của di tích này, liền cười nói:

Thanh Tùng Quan này là cổ tiên môn, di tích là một tòa động thiên, vãn bối có cách để tiến vào bên trong, chỉ cần vài người liên thủ là được!

Thanh Tùng Quan.

Lý Huyền Phong hơi lộ ra một chút kinh ngạc, giả vờ nghi vấn:

Đây là động thiên! Mấy đại tiên môn đã tranh giành bao lâu nay, theo ta được biết, Kiếm môn cùng Thuần Nhất Đạo, đảo Xích Tiêu vì chuyện này mà giao chiến hàng năm, ngươi cư nhiên có cách tiến vào? Có chắc chắn không?

Chung Khiêm ngẩn ra, dường như bây giờ mới biết Thanh Tùng Quan có danh tiếng lớn như vậy, khẽ nói:

Ta lấy được từ trên người một ma tu… viết rất chi tiết, ta đã nghiên cứu kỹ lưỡng hồi lâu, chắc là không có vấn đề gì. Những người bố trí trận pháp cũng có yêu cầu, cần tu luyện công pháp tứ phẩm ngũ phẩm… có đủ sự thần diệu…

Ta sinh ra ở Đông Hải, chẳng qua là một tán tu, may mắn quen biết được hai người bạn ở tiên môn, có thể cùng nhau vào trong… một vị đến từ 【Tử Yên Môn】, một vị đến từ 【Đại Hưu Quỳ Quan】.

Chung Khiêm giải thích một hồi trước sau, Lý Huyền Phong nghe được đại khái, trong lòng cười lạnh:

‘Các chân nhân quả nhiên sắp xếp rất tốt, sợ cơ duyên bị kẻ khác cướp mất nên còn đặt ra nhiều ngưỡng cửa… E rằng việc cần mấy người, cần công pháp phẩm cấp gì thảy đều là che mắt thiên hạ mà thôi, người mang mệnh số có thể mượn đó mà vào… chẳng qua là để người nhà mình đi nhờ xe mà thôi.’

Lúc này lão gật đầu, nói một cách khá khách khí:

Cũng coi như là trùng hợp, ta cũng có vài loại công pháp cần vào trong động thiên tìm kiếm, đa tạ ngươi rồi.

Không dám không dám, là bọn vãn bối được hưởng hào quang của tiền bối.

Chung Khiêm lập tức đại hỉ, có thể kéo được một hung nhân như Lý Huyền Phong đi cùng, chuyến đi này lập tức tăng thêm nhiều phần chắc chắn, lúc này liền nhắc nhở:

Nghe nói cách thức này còn có kẻ khác biết được, trong động thiên đa phần sẽ còn một trận chém giết, còn cần tiền bối chiếu cố nhiều hơn.

Tin tức này phần lớn là người của mấy đại tiên tông nói cho hắn biết, Chung Khiêm nhắc nhở phải chuẩn bị đầy đủ, Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, liền thấy thiếu niên này nói:

Ba tháng sau ta sẽ đến tìm tiền bối, lúc đó mấy vị đệ tử tiên môn cũng sẽ cùng tới, xin tiền bối chuẩn bị sẵn sàng.

Chung Khiêm nói vài câu khách sáo rồi nhanh chóng lui xuống. Lý Uyên Giao ngay sau đó đi lên, Lý Huyền Phong nói:

Còn ba tháng nữa, có thể lấy pháp khí về thử xem.

Lý Uyên Giao hơi do dự gật đầu, khẽ nói:

Động thiên nguy hiểm, chỉ sợ có đi không có về. Nếu có thể tìm được lối vào là tốt nhất, e là không thích hợp mang theo Giám vào trong, nếu ở bên trong xảy ra chuyện gì thì phiền phức lớn.

Lý Huyền Phong gật đầu, trầm giọng nói:

Phải, cứ mang tới thử một phen, tốt nhất là tìm ra lối vào kia.

Lý Uyên Giao cưỡi gió đi ra, Lý Huyền Phong thì mặc nhiên không nói, trầm tư suy ngẫm:

‘Nguyên Tố chân nhân… lẽ nào thực sự cho ta cơ hội… Úc Mộ Tiên thực sự có thể giết sao…’

Lão hồi tưởng lại lời nói của Nguyên Tố chân nhân ngày hôm đó, dường như là ám chỉ giết Úc Mộ Tiên sẽ không có hậu quả, nhưng ý nghĩa thực sự trên mặt chữ, liệu có phải là một lời cảnh cáo đối với lão hay không…

Lý Huyền Phong ấn tay lên kim cung. Úc Mộ Tiên ngày ngày ẩn náu trong phong tu luyện, chưa bao giờ ra tay, càng khiến lão khó lòng nắm bắt được thực lực của đối phương.





Lão chậm rãi nhắm mắt, tâm trí chìm sâu vào trong kim cung, trong đó hào quang của tiễn cương vàng rực như biển cả đại phóng, nồng hậu sắc bén, uy lực khó lòng đo đếm.

Đạo tiễn ý này… e là không thể tiết kiệm được rồi.

Lý Huyền Phong đã phong tồn một đạo tiễn ý trong kim cung, mấy chục năm qua vạn ngày đêm, ngày ngày mài giũa tẩy luyện, uy lực hiện nay ngay cả chính lão cũng không lường hết được.

Lúc trẻ khi vừa đúc thành pháp khí này, lão từng nói chuyện này với Lý Thông Nhai một lần, sau đó chưa từng nói với ai khác. Theo cái chết của Lý Thông Nhai, bí mật này cũng bị chôn giấu theo, hiện nay chỉ có một mình lão biết.

Lão thở ra một hơi, lặng lẽ đi xuống tu luyện.

Thanh Trì Sơn, Nguyên Ô Phong.

Nguyên Ô Phong cao vút, mây mù lượn lờ, hỏa mạch phun trào, ngọn phong này là nơi chuyên tư việc luyện khí của Thanh Trì, tu sĩ ra vào tấp nập, vô cùng náo nhiệt.

Trên một ngọn núi trong phong có xây một tòa Ngọc Các, làm bằng bạch ngọc, khói sương bảng lảng, linh cơ nồng hậu, tiếng suối chảy leng keng, một người trung niên tóc dài đang ngồi xếp bằng trên ngọc đài, lặng lẽ tu luyện.

Khí chất hắn xuất trần, tóc dài xõa tung, trên cổ đeo một chiếc móc bạch ngọc, hai ngón tay bắt quyết, bên cạnh vang lên tiếng leng keng, giống như trong cơ thể có kim thiết va chạm, phát ra những tiếng động nhỏ dồn dập.

Mây mù tản ra, phía dưới một thiếu nữ chậm rãi đi lên, mặc y phục trắng, rất hào phóng nhu mỹ, quỳ lạy dưới đài của nam tử, khẽ nói:

Sư tôn, chân nhân gọi người qua đó.

Nam tử tóc dài chậm rãi mở mắt, pháp quang chảy ra từ giữa chân mày, hắn khẽ hỏi:

Thanh Y, có nói là vì chuyện gì không?

Thưa không.

Thiếu nữ chính là Phí Thanh Y của Phí gia, hiện nay cũng có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, dù sao cũng xuất thân từ Nguyên Ô, trang phục trên người đều rất quý giá, lúc này lên tiếng, có chút do dự nói:

Đồ nhi không biết, chỉ là dựa theo những lời đồn gần đây, hưng hứa có liên quan đến Thanh Tùng Quan.

Nam tử này chính là Úc Mộ Tiên, bế quan nhiều năm, tu vi ngày càng tinh thâm, thấy vậy khẽ thở ra, nhẹ nhàng đạp phong mà lên, suốt dọc đường lên núi các tu sĩ thấy hắn đều rất cung kính, đồng loạt chắp tay:

Kiến qua đạo nhân!

Nguyên Ô Phong hiện nay, ngoại trừ Tử Phủ chân nhân Nguyên Ô chân nhân, cũng chỉ có Úc Mộ Tiên hắn là địa vị cao nhất. Hắn chỉ khẽ gật đầu, đi thẳng lên trên, tới động phủ trên đỉnh núi, lặng lẽ đợi bên ngoài thạch môn.

Chỉ đợi một lát, thạch môn hé mở, Úc Mộ Tiên bước vào trong, trong động phủ kim quang lưu chuyển, chói mắt đến mức người ta không mở nổi mắt, hỏa khí rực nóng phun ra từ mặt đất. Úc Mộ Tiên cúi đầu quỳ lạy, khẽ nói:

Kiến qua sư tôn.

Người ngồi bên trên che khuất trong ánh kim quang mông lung, không nhìn rõ mặt mũi, truyền đến một giọng nói vang dội đanh thép:

Mộ Tiên… không tệ… đã là Trúc Cơ hậu kỳ rồi.

Nguyên Ô chân nhân dường như rất hài lòng, dừng một chút, giọng nói ôn hòa hơn nhiều:

Ta nhìn dáng vẻ của ngươi, pháp thuật và tu vi đều tinh tiến rồi, hôm nay gọi ngươi ra đây, muốn ngươi đi Đông Hải một chuyến.

Xin sư tôn phân phó.

Tính cách của Úc Mộ Tiên ghét nhất là những vật tục tằng này, chỉ muốn một hơi bế quan trên phong đến tận Tử Phủ, chỉ là Nguyên Ô chân nhân đích thân mở miệng, hắn không có tư cách từ chối, cung kính đáp lời.

Nguyên Ô chân nhân dường như đã sớm thấu hiểu tâm tư của hắn, giọng nói vang vọng trong động phủ, vẻ rất hào hùng:

Ta biết ngươi một lòng tu hành, chỉ là chuyện này liên quan đến đạo đồ của ngươi, cũng có vài món vật phẩm mà ta nhất định phải có được, dưới trướng của ta duy nhất chỉ có ngươi có thể đảm nhận.

Công pháp của bản thân Úc Mộ Tiên có thể tu một hơi đến Tử Phủ, cũng không tin cái gì mà liên quan đến đạo đồ, coi đó là lời an ủi, liền thấy Nguyên Ô chân nhân nói:

Đi Thanh Tùng Quan một chuyến… Đường Nhiếp Đô đã ở Đông Hải chờ ngươi rồi, hắn hiện nay cũng là tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, kết giao được với một người mang mệnh số, ngươi theo hắn cùng vào động thiên đó.

Úc Mộ Tiên gật đầu, đáp:

Không biết động thiên này… có lai lịch thế nào? Sư tôn muốn lấy vật gì?

Nguyên Ô chân nhân phát ra vài tiếng cười trầm thấp, kéo theo ánh kim quang trong động cũng hơi rung rinh, lão đáp:

Thanh Tùng động thiên là động thiên của cổ đạo thống Thanh Tùng Quan, trải qua bao dâu bể, Thanh Tùng tiên quan ở thời Viễn Cổ đến Cận Cổ ba chìm bảy nổi, mấy lần bị diệt vong, lại mấy lần hưng thịnh, nay động thiên này là đạo thống Thanh Tùng cuối cùng còn di lưu.

Úc Mộ Tiên hơi hiểu ra, khẽ đáp:

【Thuần Nhất Đạo】?

Phải, Thuần Nhất Đạo hiện nay tự xưng là đạo thống Thanh Tùng Quan, nếu ở trong đó gặp phải, nhất định phải vạn phần cẩn thận.

Nguyên Ô đáp một câu, kim quang trong động phủ biến hóa liên tục, lão lại nói tiếp:

Ta muốn ngươi vào đó lấy ba vật, nếu như có cơ hội, có cơ duyên tìm kiếm được, nhất định phải mang mấy vật này ra, ta tự có phần thưởng.

Nguyên Ô chân nhân khẽ nói:

Thứ nhất, là 【Kiến Dương Hoàn】, năm đó sư huynh của ngươi lấy được vật này từ trong biển, chưa kịp nghiên cứu kỹ thì bị Quách Ách của đảo Xích Tiêu giết chết, Quách Ách hưng hứa không nhận biết vật này, nhưng lại mất tích chết tại đảo Thanh Tùng, hưng hứa đã đụng phải cơ duyên, di vật nằm trong động thiên.

Trong tay lão hiện ra một cái bóng ảo, là một vòng tròn nhỏ màu kim hồng, Úc Mộ Tiên đã nhận rõ.

Thứ hai, là 【Bất Ngữ Chung】, là một kiện linh khí khá thần dị, nếu có thể lấy được là tốt nhất, nếu không có cơ duyên thì thôi vậy.

Trong tay Nguyên Ô chân nhân hiện ra một cái bóng ảo, là một chiếc chuông đá cổ phác đại khí, bên trên khắc hai đạo phù lục hình thù kỳ quái, để Úc Mộ Tiên ghi nhớ, lão lại tiếp:

Cái cuối cùng, nếu các ngươi vào được 【Tam Cổ Điện】 trong động thiên, nhận được truyền pháp, hãy ghi lại cho ta một thiên công pháp, tiên cơ tu luyện là 『Mộ Môn Tích』.

Úc Mộ Tiên nghe thấy lời này, cuối cùng cũng đại động tâm, vội vàng hỏi:

Bẩm sư tôn, truyền pháp này… có phải là sẽ ban xuống công pháp tùy ý lựa chọn?

Tự nhiên là có.

Nguyên Ô chân nhân dường như đã sớm liệu được phản ứng của hắn, khẽ nói:

『Kim Tiêu Động』 của ngươi cũng có công pháp đồng tham trong đó, nghe nói trong ngũ đạo có tam đạo đều là cổ pháp, có lẽ còn có thể hái được khí, có lẽ linh khí đã đoạn tuyệt, thảy đều dựa vào vận khí của ngươi thôi.

Trên mặt Úc Mộ Tiên cuối cùng cũng hiện ra vẻ vui mừng chân thành, 『Kim Tiêu Động』 của mình Thanh Trì tông không có công pháp đồng tham, không ngờ trong động thiên này cư nhiên có thể đạt được, lập tức đại hỉ, gật đầu nói:

Đa tạ sư tôn!

Nguyên Ô chân nhân khẽ gật đầu, suy nghĩ một lát, đáp:

Động thiên này rất nguy hiểm, ngươi đi chuyến này còn cần linh khí phòng thân.

Lão khẽ phất tay, từ trong tay áo bay ra hai kiện linh khí, một là một cái vòng tròn vàng rực, chỉ dày bằng ngón tay út, to bằng cái đầu, bên trên khắc đầy các loại triện văn.

Thứ hai là một thanh đoản kiếm, trông rất đỗi bình thường, hình thoi ngắn nhỏ, trên chuôi kiếm điêu khắc hai đường vân, lặng lẽ lơ lửng trên không trung, không có chút gì kỳ lạ.

【Chỉ Qua】 và 【Khứ Vân】.

Úc Mộ Tiên ở bên cạnh lão nhiều năm, mấy kiện linh khí này đều nhận ra rất rõ ràng, cả hai đều là Tử Phủ linh khí, có thể nói là vật cực kỳ trân quý.

Mặc dù hai kiện linh khí này Nguyên Ô chân nhân đúc ra thời gian còn ngắn, cũng không có dư thừa tinh lực để ôn dưỡng, không có kim tính rèn luyện, kém xa những linh khí được các Tử Phủ chân nhân ôn dưỡng nhiều năm, nhưng dù thế nào đi nữa thì đó cũng là Tử Phủ linh khí rồi.

Lúc này hắn quỳ lạy, biểu lộ một chút vẻ sợ hãi đúng lúc, đáp:

Đồ nhi không dám! Hai kiện linh khí này trân quý như vậy, chỉ sợ đánh mất ở bên ngoài, đồ nhi gánh vác không nổi.

Haha!

Nguyên Ô chân nhân cười hai tiếng, đáp:

Ai dám lấy? Trong động thiên đó chẳng qua là một đám Trúc Cơ, không đấu lại ngươi đã đành, kẻ Trúc Cơ nào dám lấy? Kẻ Trúc Cơ nào có thể lấy?

Lão nói một cách không hề để tâm:

Chờ đến khi ngươi ra khỏi động thiên, chúng sẽ tự phá khai Thái Hư quay về tìm ta, không cần lo lắng.

Úc Mộ Tiên gật đầu, khẽ nói:

Đồ nhi đã hiểu.

Hào quang trên người Nguyên Ô chân nhân hơi sáng lên, đáp:

Ninh Tiều Tiêu phái một kẻ tên Lý Huyền Phong qua đó, hình như còn là người của Lý gia trên Vọng Nguyệt hồ, ngươi hoàn toàn có thể trò chuyện với người ta một chút, dù sao cũng là xuất thân cùng một tông, liên thủ trong đó có rất nhiều lợi ích.



Úc Mộ Tiên gật đầu lui xuống, đi ra khỏi động phủ, trong lòng thầm tính toán:

‘Lý Huyền Phong… đã làm con rể nhà họ Ninh, chút hiềm khích nhỏ nhoi của gia tộc căn bản không tính là gì, quả thực có thể trò chuyện với hắn một chút.’

‘Còn về linh khí này… e rằng trong mấy tông môn cũng chỉ có mình ta có thể mang theo hai kiện Tử Phủ linh khí như thế này bên người, lần này đúng là một món hời… tìm thêm vài loại công pháp bảo vật mang về vậy.’

Úc Mộ Tiên thoái lui ra, Nguyên Ô chân nhân ngồi cao bên trên, hào quang trên người càng lúc càng mãnh liệt, trong động phủ im lặng đến mức có thể nghe tiếng kim rơi, lão lẩm bẩm:

Thanh Tùng Quan có thể bù đắp thiếu sót của đạo thống, lần này đúng là náo nhiệt rồi, hưng hứa còn có thể gặp được người phương Bắc… mấy vị Chân quân đa phần cũng để tâm, xem thử có thể câu ra Tiên quan thực sự hay không…

Thanh Tùng Quan hiện nay những thứ bày ra trong di tích chỉ có sức hấp dẫn lớn đối với tu sĩ Trúc Cơ, đối với Tử Phủ mà nói chẳng qua là bổ túc vài đạo đạo thống, mà thứ thu hút sự chú ý của Chân quân, chỉ có thể là người thực sự có thể gợi lên truyền thừa của Tiên quan.

Nguyên Tố… Nguyên Tu… Tử Bái… Thiên Đồng… mười mấy vị năm xưa phong vân biến ảo, thừa thế xông lên tới đây, nay cũng chỉ còn lại mấy người này, thọ mệnh ngày càng ít, đúng là nên vội vàng rồi.

Lão nhìn về hướng Úc Mộ Tiên đi xa, đồng tử vàng rực hơi động đậy:

Dù có kịp hay không, đều phải thử một lần…