Chương 864: Chiêu Quảng Huyền Tử.

Quang âm trên hồ đan xen, Lý Hi Minh chỉ lo luyện hóa thần thông, thời gian trôi nhanh như cái búng tay. Khi mở mắt ra, Lý Giáng Thiên đã đến bên núi, cung kính thưa:

Bẩm chân nhân, chư vị đại nhân đã cùng nhau trở về, hiện đang dừng chân trên châu, chỉ xin chân nhân quá bộ sang…

Lý Hi Minh liền biết là bọn người Khuê Kỳ đã về. Ninh Uyển ở bên cạnh đồng thời mở mắt, thần sắc ôn hòa, nói với Lý Hi Minh:

Gia giáo quý tộc quả thực rất tốt, cái gọi là chính đạo… phải đi từ thân chính đến tâm chính mới đúng.

Lý Hi Minh lúc này mới nhớ ra vị Thu Hồ chân nhân này tu hành thần thông là 『 Nhập Thanh Thính 』, vốn là mệnh thần thông của Hàn Khí, hẳn là không nghe thấy bất kỳ lời bất kính nào từ trên người Lý Giáng Thiên, nên mới có câu khen này. Nhưng không chừng là do Phù Chủng đã phát huy tác dụng, ông đâu dám nhắc tới, vội cười đáp:

Không dám nhận, đừng để hai vị tiền bối phải đợi lâu…

Hai người hóa thành minh quang hàn khí, trong chớp mắt đã hiện diện trong đại điện trên châu. Chỉ thấy giữa đại điện vốn trống trải đang đứng hai người, đều là Tử Phủ!

Dẫn đầu tự nhiên là Lăng Mễ râu tóc nửa bạc, trong lòng ôm khư khư thanh linh kiếm trắng như tuyết đầy trân trọng, mặt mang nụ cười, khí thế bình ổn, đạo bào phấp phới, đang nói chuyện gì đó.

Phía sau là Khuê Kỳ chân nhân vận hắc y, khẽ gật đầu, sợi dây thừng đen lúc trước đang quấn quanh thắt lưng lão. Nếu không phải từng thấy linh khí này hiển uy, e rằng chẳng ai ngờ đó lại là một món trọng bảo.

Đợi đến khi Lý Hi Minh và Ninh Uyển đáp xuống châu, hòn đảo nhỏ giữa hồ trong nhất thời đã quy tụ tới bốn vị chân nhân.

Thấy Lý Hi Minh, Lăng Mễ mỉm cười, khẽ nói:

Chiêu Cảnh, đã lâu không gặp!

Lý Hi Minh vội hành lễ, cung kính thưa:

Bái kiến tiền bối. Vãn bối từ Đông Hải vội vã trở về, vẫn chưa kịp tới Kiếm Môn tạ ơn… Chuyện của Chu Nguyệt nhà vãn bối, đa tạ quý môn đã ra tay tương cứu! Chiêu Cảnh vô cùng cảm kích, nếu sau này có việc gì cần đến, hay muốn luyện đan dược gì, xin cứ sai bảo…

Khách sáo rồi.

Lăng Mễ xua tay tỏ ý không bận lòng. Lý Hi Minh mời lão ngồi xuống. Khuê Kỳ có vẻ tiếc nuối, đáp:

Đáng tiếc, Già Lư rốt cuộc vẫn nhận được lợi ích, thần thông những năm này ngày càng tinh diệu. Lần này không thể trọng thương hắn, chỉ làm bị thương mấy con mắt của hắn thôi.

Lăng Mễ vuốt râu, tiếp lời:

Lão phu tuy có 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】, nhưng dẫu sao lấy Tử Phủ trung kỳ đấu với hắn cũng thực sự khiên cưỡng. Nếu có Lâu Hành tiền bối ở đây, Kiếm Ý gia thân, lại cầm thêm 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 mới có thể thực sự trọng thương kẻ này.

Vị kiếm tu này nhướng mày hỏi:

Thu Hồ… Đinh Lan sao rồi?

Ninh Uyển tóm tắt sơ lược một lượt, nói rất vắn tắt. Lăng Mễ gật đầu. Lý Hi Minh thì có chút không nỡ mà mân mê 【 Trùng Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 trong ống tay áo. Loại đồ quý trọng này tất nhiên không để người ta phải mở miệng đòi, lúc đó sẽ rất khó coi, nên ông cầm sẵn trên tay, cười nói:

Chuyện đã ổn thỏa, linh khí này cũng nên vật quy nguyên chủ.

Khi tấm đĩa vàng được lấy ra, Khuê Kỳ mỉm cười gật đầu, vừa nhận lấy vừa khen ngợi:

Chiêu Cảnh quả thực lợi hại, hèn chi có thể thong dong rời đi từ tay Trường Tiêu. Nay thấy Minh Dương chân hỏa của Chiêu Cảnh, tay giết Lân Mẫn. mới biết là lợi hại đến nhường này.

Lý Hi Minh khiêm tốn:

Chỉ là chiếm được cái tiện lợi của 『 Yết Thiên Môn 』 trấn áp Lân Mẫn thôi, không sánh được với hai vị tiền bối.

Khuê Kỳ lắc đầu, hiển nhiên đã có nhận định của riêng mình, trầm giọng nói:

Đinh Lan trong thời gian ngắn không thể ra tay nữa, nhưng chuyện phương Bắc vẫn phải giải quyết. Đã vậy, chư vị hãy cùng đi một chuyến tới núi Hổ Di của Hưu Quan ta, để định đoạt chuyện này trước cái đã…

Lão nói xong hơi nghiêng đầu, bảo Lý Hi Minh:

Cũng nhân tiện giao số đan dược trong kho cho đạo hữu.

Ninh Uyển liền nhân cơ hội nói:

Nhắc đến chuyện này, Đinh Lan tỷ tỷ vốn đã hứa với Lý thị sẽ tu sửa Tử Phủ đại trận, trận cơ vừa mới xây xong thì bị chuyện này làm trì hoãn. Trước khi về tông môn có phó thác lại cho ta. Hồ Vọng Nguyệt gần sát Giang Bắc, chuyện này cũng là việc hệ trọng… Một mình ta lực bất tòng tâm… còn phải nhờ tiền bối xem giúp cho…

Ồ?

Khuê Kỳ nghe vậy thì cười một tiếng, lắc đầu bảo:

Chuyện nên làm thôi. Vừa nãy dạo một vòng ở phương Bắc, giờ lại về trên hồ, tự nhiên là phải giúp đỡ một tay rồi.

Ngày thường mời Khuê Kỳ ra tay chắc chắn không phải một khoản phí nhỏ, nhưng Thái Dương đạo thống vốn tự trọng, Hưu Quan lại cao ngạo, vừa trợ chiến về xong tự nhiên không tiện mở miệng bàn chuyện phí tổn. Ninh Uyển lấy ngọc giản ra, phác thảo địa hình trong hư không, thảo luận chi tiết.

Chiêu Cảnh đợi một chút, hãy bồi tiền bối trò chuyện.

Hai người bọn họ sở học về trận đạo đều rất cao, một người có đạo thống thâm hậu, một người có thiên phú dị bẩm, trò chuyện đến lúc hăng hái, ai nấy đều có thu hoạch. Họ không thỏa mãn với việc chỉ trỏ trên bản vẽ, gật đầu với Lý Hi Minh một cái rồi cưỡi gió ra ngoài khảo sát, dường như hoàn toàn chẳng còn việc gì của Lý Hi Minh nữa.





Việc này khiến ông vừa mừng vừa lo, dở khóc dở cười. Lăng Mễ thu hết vào mắt, cười than:

Khuê Kỳ đã xem ngươi như người nhà rồi… Thái Dương đạo thống đối với người trong nhà ban đầu đều rất nhiệt tình. Nếu không phải các tông môn trước sau không đi chính đạo, làm tổn thương lòng của Hưu Quan, Hành Chúc… thì cũng chẳng đến mức xa cách như ngày hôm nay…

Lý Hi Minh thầm gật đầu. Thái độ của Khuê Kỳ ông đã từng thấy, đối với vị La chân nhân luyện người thành đan còn chẳng có sắc mặt tốt, huống chi là Thanh Trì năm đó… Cũng khó trách lòng người tan tác đến mức này.

Nói đến đây, Lý Hi Minh đã có chút suy đoán, thấp giọng hỏi:

Hành Chúc… có phải vì chuyện Mộ Dung Hạ năm đó Nam hạ… nhưng tại sao lại náo loạn đến mức này…

Lăng Mễ thần sắc phức tạp, lắc đầu nói:

Chiêu Cảnh đã đứng ở tầm cao hiện nay, ta nói cũng không sao. Chuyện của Mộ Dung Hạ… Lạc Hà tuy không trực tiếp truyền chỉ xuống, nhưng Kim Vũ, Thanh Trì đã đồng ý rồi, phân chia Giang Bắc cũng đã định… không có lý gì lật lọng cả… Hành Chúc…

Chuyện này rõ ràng khiến Lăng Mễ rất dao động, thậm chí có chút đau khổ. Lão vuốt râu, không muốn bàn tiếp chuyện này, chuyển sang thở dài:

Hiện giờ phương Bắc đều đang đoán hành tung của Lâu Hành, khó tránh khỏi sóng gió. Lần này tuy không đạt được mục đích, nhưng gần như đã nhìn thấu toàn bộ chiến lực mà Thái Dương có thể dốc ra trong một hơi thở, tổn thất cũng chỉ vài vị Lân Mẫn mà thôi. Chuyện thế này sẽ không ít đâu, nội hàm nhà ngươi không bằng bọn họ, phàm sự hãy giữ lại một nước cờ, đến lúc đó mới có thể bảo toàn gia quyến.

Lăng Mễ với tư cách là tu sĩ Thái Dương đạo thống, lời này nói ra đã là rất thiên vị rồi. Lý Hi Minh gật đầu cảm tạ, than rằng:

Tiền bối dụng tâm lương khổ, vãn bối xin ghi nhớ. Không biết đệ tử trong nhà liệu có duyên phận vào núi tu hành hay không…

Vị kiếm tu này vuốt râu, khẽ nói:

Kiếm Môn ta rốt cuộc tập khí khó sửa, có thể thực hiện chút thay đổi, nhưng không thể chạm đến những thứ căn bản. Quý tộc nếu có đệ tử gửi tới học kiếm, Kiếm Môn ta cực kỳ hoan nghênh. Nhưng cũng như vậy… đứa trẻ này sáu tuổi đã phải gửi tới, và phải đoạn tuyệt trần duyên… lấy việc phụng hành đạo đức làm nhiệm vụ hàng đầu.

Việc này e là khiến đệ tử nhà mình đi không có ngày về, thậm chí có thể vì đủ loại tập tục mà không nhận được nguồn tài nguyên cung dưỡng tốt nhất, thậm chí trong nhà gửi linh vật vào tông môn cũng sẽ bị người ta dị nghị. Lý Hi Minh tự nhiên không chịu, hơi khựng lại, cười gật đầu. Đúng lúc đó thấy Ninh Uyển xuyên thoi đáp xuống.

Ninh Uyển trước tiên hành lễ với Lăng Mễ, sau đó cười nói:

Chiêu Cảnh, ba mươi hai cột 【 Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh 】 đã định vị xong, hãy xem thử một phen.

Lý Hi Minh đại hỉ, lập tức cưỡi quang khởi hành, ngẩng đầu nhìn quanh. Chỉ thấy trên đảo giữa hồ dựng lên vô số cột trụ lớn màu tử kim, mỗi cột đều to bằng một căn nhà, đâm thẳng lên trời, tỏa ra màu sắc đan xen tím vàng.

Đang lúc buổi sáng, sương trắng bốn phía nổi lên. Những cột Tử Cấn Quảng Cốc Xuyên Sơn Huyền Đinh xa gần đan xen, thoắt ẩn thoắt hiện trong màn sương sớm mờ ảo. Các tu sĩ Lý gia đứng trên châu đều lộ vẻ kinh thán, một hai người bạo gan đã cưỡi gió bay lên, bay lượn quanh những cột tử kim to lớn sừng sững đan xen này.

Những hoa văn phức tạp màu tử kim giao nhau tỏa sáng trên không trung, chiếu xuống đỉnh các tòa tiên lâu đài các bên dưới, ngược lại khiến những gác lâu này trông thật nhỏ bé. Bình Nhai châu vốn thanh nhã, dưới sự tô điểm của đám huyền trụ này lại hiện ra vẻ huyền bí và tráng lệ, khí độ tiên gia vốn có cũng được nhuộm thành một loại khí tượng huyền bí nghiêm trang tôn quý.

Ba mươi hai cột Tử Cấn Quảng Cốc này dựng lên, tuy chưa thành trận nhưng đã khiến Lý Hi Minh tắc lưỡi khen ngợi. Ninh Uyển nhu giọng nói:

Ba mươi hai cột Tử Cấn Quảng Cốc này, mười sáu cột trên châu, mười sáu cột dưới hồ ven châu. Hiện tại những cột trên châu vẫn đang dựng trên đất bằng, cao một trăm tám mươi nhẫn . Sau khi đóng vào mặt đất, độ cao sẽ không đồng nhất. Cột cao nhất ở trung tâm châu là một trăm sáu mươi nhẫn, còn bên ngoài… hai bên bao quanh hạ thấp dần theo cấp bậc, tùy theo địa mạch mà cũng có sự cao thấp khác nhau. Tổng thể trận quang sẽ hiện ra hình vòm .

Mười sáu cột còn lại ở hồ xung quanh, bao trùm không ít mặt hồ, đa số đều có thể lộ ra mặt nước. Ba mươi hai chiếc huyền đinh là điểm hội tụ linh khí của Tử Phủ đại trận, sau này cũng có thể dựa vào cột này để xây dựng một số đình đài lầu gác…

Quý tộc ở trên châu chứ không phải giữa núi non. Đại trận này Đinh Lan tỷ tỷ thiết kế đặc biệt tinh xác, hiếm khi có hình vòm tiêu chuẩn thế này… cũng là loại hình mà Tử Yên nàng sở trường…

Bản thân Tử Yên phúc địa cũng không phải dựa vào ngọn núi nào mà xây dựng, có phần tương tự với đảo giữa hồ. Lý Hi Minh tìm Đinh Lan rõ ràng là không sai người. Tuy nhiên diện tích nhà mình chắc chắn không bằng phúc địa, đặc biệt là về phương diện chiều cao. Đảo giữa hồ rất bằng phẳng, phần giữa hơi gồ lên, cộng thêm một trăm sáu mươi nhẫn này chắc cũng đạt tới độ cao một trăm hai mươi trượng.

Độ cao này chỉ có thể nói là trung quy trung củ , đại khái bằng một phần năm độ cao của núi Tiểu Thất ở phương Bắc. Lý Hi Minh tuy cảm thấy hơi thấp bé, nhưng nhà mình vốn dĩ chẳng có tiên sơn gì để bàn, thấp một chút cũng bình thường, liền liên tục gật đầu.

Ninh Uyển bèn nói:

Những cột dưới hồ đã đóng xuống, địa mạch trên hồ cũng đã xem kỹ. Hiện giờ dựng đứng được là nhờ Khuê Kỳ tiền bối dùng đại pháp lực chống đỡ. Đợi Chiêu Cảnh gật đầu một cái, người trên châu rút đi là có thể định trận!

Lý Hi Minh không ngờ hiệu suất của hai vị Tử Phủ lại cao như vậy, vội vàng gọi Lý Giáng Thiên lên, bảo hắn lùa hết người ra ngoài. Trong lòng thầm gật đầu:

‘May mà trận pháp trên hồ trước đây chỉ là bộ sơ sài đắp đổi cho qua chuyện, không có bao nhiêu lực chống đỡ, thế nên người nhà mình đều bế quan ở Thanh Đỗ, nếu không trận này mà đóng xuống, đa phần sẽ bị ảnh hưởng chút ít…’

Thấy người nhà họ Lý vừa vui mừng vừa thấp thỏm rút ra ngoài, Lý Giáng Thiên quay lại báo cáo. Ninh Uyển liền cười nói:

Chỉ là trận pháp trước kia sẽ bị nghiền nát tan tành đấy.

Lý Hi Minh giờ đâu còn để ý đến chút đồ vật đó nữa, huống chi cũng chẳng có lý gì để Khuê Kỳ cứ đứng giơ cột mãi để nhà mình cử người đi tháo dỡ. Ông liên tục xua tay. Ninh Uyển phất ống tay áo, một luồng hàn khí vọt thẳng lên trời.

Khuê Kỳ ở trên đỉnh trời kết ấn buông tay. Ba mươi hai cột Tử Cấn Quảng Cốc tức khắc tỏa ánh sáng rực rỡ, sắc tím vàng đan xen. Các mạch đất cũng nối nhau mở ra, từng luồng địa sát đen kịt vọt thẳng lên trời, nhưng chỉ vừa nổi lên một sát na, ba mươi hai vật khổng lồ này đã ầm ầm rơi xuống.

Ầm đùng!

Chiếc huyền đinh Tử Cấn Quảng Cốc cao nhất ở trung tâm hồ tỏa ra một vùng sắc tím vàng. Sắc tím lan tỏa dọc theo chân trời, nhuộm từ chính giữa ra bốn phương, hóa thành một cái vòm màu tím úp xuống, phát ra một tiếng nổ vang như sấm dậy. Quang mang màu vàng thì giống như gân lá, nhanh chóng lan tỏa trên vách trong của cái vòm tím này, thắp sáng từng điểm chốt tương ứng của mỗi chiếc huyền đinh.

Sự liên kết giữa Thái Hư và hiện thế dần bị cắt đứt. Tử Phủ đại trận vận chuyển thần diệu, chia Thái Hư bên trong và bên ngoài thành hai nơi. Sắc trời huyền diệu với nền tím gân vàng này sáng rực đến cực điểm, cuối cùng hóa thành màu trong suốt rồi nhạt dần đi.

Ào ào ào ào…

Do sự biến động của địa mạch, các trận pháp độc lập bên trong đình đài lầu gác này cũng toàn bộ mất hiệu lực. Những căn nhà, viện lạc trên châu trước sự chấn động này nát vụn như tờ giấy dán cửa, chỉ để lại những cây huyền trụ thông thiên đứng sừng sững trên châu, tỏa ra hào quang màu vàng sẫm.

Tử Phủ đại trận thành rồi!

Lý Hi Minh tâm triều cuồn cuộn, tán thán không thôi. Ninh Uyển lắng nghe tiếng kinh thán và reo hò truyền đến từ hai bờ, lộ ra một chút nụ cười nhu mỹ, hành lễ nói:

Chúc mừng Chiêu Cảnh!

Chúc mừng Chiêu Cảnh!

Khuê Kỳ ha ha cười từ trên không hạ xuống, pháp lực ảo ảnh trên người hơi có phần ảm đạm, hiển nhiên tiêu hao cũng rất lớn. Người ta đã bận rộn trước sau như vậy, Lý Hi Minh vội hành lễ đáp tạ, cười nói:

Đa tạ hai vị đạo hữu!

Ninh Uyển cười đáp lời ông rằng:

Trận pháp này… Đinh Lan tỷ tỷ chưa từng đặt tên cụ thể, xin Chiêu Cảnh hãy tự đặt.

Lý Hi Minh tâm tình cực tốt, suy tính một hồi, nhìn quanh một vòng, vuốt râu nói:

Vậy gọi là… 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 đi.

Cái tên này của Lý Hi Minh không phải tùy ý đặt. Các Tử Phủ đại trận của Thái Dương đạo thống đều là danh hiệu bốn chữ, cộng thêm hai chữ Linh Trận. Ông không thêm thắt gì nhiều, đằng quang bay lên, đáp xuống chiếc cột ở nơi cao nhất, quả nhiên trên đó có đặt một cái đài nhỏ.

Trên đài vẽ hoa văn màu xám vàng dày đặc, hiển nhiên trận bàn đã hóa thành phù văn khảm vào trong đó, không phải Tử Phủ thì không lấy ra được. Lý Hi Minh khẽ phất tay áo, thần thông luyện hóa, liền đem đại trận này luyện thành của mình.

Ninh Uyển khẽ nói:

Trận bàn đại trận nằm trên cây huyền trụ cao nhất này. Nếu muốn lệnh bài ra vào gì, Chiêu Cảnh hãy tự mình khắc lục. Đại trận này có năng lực cách tuyệt Thái Hư cơ bản của Tử Phủ đại trận, cũng theo thói quen của Thái Dương đạo thống mà chia làm hai tầng trong ngoài. Nội trận và ngoại trận không liên thông với nhau, nội trận chỉ to bằng một gian cung thất, thích hợp để đặt bảo vật, ngoại trận để đệ tử ra vào.

Bản thân đại trận có hai tầng thần diệu. Một tầng là 【 Trấn Nhạc 】, có hiệu quả định đỉnh địa mạch, hội tụ linh khí. Chính vì lực khống chế đối với địa mạch cực mạnh, ba mươi hai cột tách biệt lẫn nhau nên có thể tạo ra ba mươi hai loại bảo địa để bồi dưỡng đệ tử.

Lý Hi Minh tự nhiên biết đạo thần diệu vốn không mấy phù hợp với Tử Khí và Minh Dương mang tên 【 Trấn Nhạc 】 này từ đâu mà có, thầm thở dài. Ninh Uyển tiếp tục nói:

Đạo thứ hai là 【 Tử Nghi 】, ba mươi hai cây huyền trụ tự mình phóng ra linh quang, cùng nhau hội tụ, có thể điều động dự trữ trong kho và linh khí trong châu để hội tụ ra 【 Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang 】 dùng để ngự địch… Còn về uy lực… có thể coi là trung quy trung củ.

Ninh Uyển có vẻ suy tư mà rằng:

Đạo này là do Đinh Lan tỷ tỷ sửa lại, theo ý nguyện của tỷ ấy… tỷ ấy có rất nhiều ý tưởng tại các điểm mấu chốt. Tuy có 【 Quảng Cốc Tử Nghi Chi Quang 】 nhưng cũng vì những sửa đổi này mà thiếu đi không ít thần diệu để chống đỡ ngoại địch…