Chương 2282: Đánh rất đáng!

“Cửu Luyện Vân Thiên Đan! Ngươi... ngươi có thể luyện chế Cửu

Luyện Vân Thiên Đan?”

Nghe được Cửu Luyện Vân Thiên Đan, Chính Minh Thiên Đế không nhịn được hít sâu một hơi, nhưng ngay sau đó lại cười mỉa: “Tiểu tử, ngươi khoác lác vừa thôi! Đừng nói ngươi vừa mới đột phá

Thiên Đế Cảnh, cho dù ngươi tu đến Thiên Đế tầng chín cũng không luyện chế được Cửu Luyện Vân Thiên Đan đâu!”

Thần đan cấp tám quá khó luyện chế!

Đối với cường giả Thiên Đế mà nói, cho dù là một viên đan dược rác rưởi nhất cũng có thể để bọn họ hưng phấn thật nhiều năm.

Thần đan cấp tám chính là đan dược cấp chí tôn.

Không có thực lực Tổ Cảnh thì căn bản chẳng chạm vào được đến đường ranh giới kia!

Thậm chí dù có thực lực Tổ Cảnh cũng chưa chắc đã luyện chế được Thần đan cấp tám.

Vậy nên số lượng Đan Thần Bát Tinh là cực kỳ hiếm hoi.

Hơn nữa, Đan Thần Bát Tinh càng lên cao lại càng gian nan!

Cửu Luyện Vân Thiên Đan là thần đan cấp tám khó khăn nhất sau cấp bảy, mức độ khó khăn khi luyện chế khó có thể tưởng tượng được.

Cho dù là vài Đan Thần kinh nghiệm rất sâu cũng không luyện chế ra được, càng đừng nói đến một tiểu tử vừa đột phá Thiên Đế.

Đan thần có thể luyện chế Cửu Luyện Vân Thiên Đan bát tinh đều là nhân vật cấp bậc chí tôn của Thông Thiên Giới này.

Luận địa vị còn cao hơn Thiên Đế tầng tám như Chính Minh Thiên

Đế này nhiều lắm!

Một tiểu tử vừa đột phá Thiên Đế Cảnh lại dám nói muốn luyện chế Cửu Luyện Vân Thiên Đan, còn không phải khoác loác nói giỡn hay sao?

“Ha ha, tiểu tử, mạnh miệng cũng phải dùng đầu nghĩ rồi hẵng nói chứ!”

“Ngươi mà luyện chế được Cửu Luyện Vân Thiên Đan thì ta có thể ăn sống Thông Thiên Sơn này!”

“Ngươi tưởng ngươi là ai chứ? Dược Tổ chuyển thế chắc? Vừa đột phá là có thể luyện chế Cửu Luyện Vân Thiên Đan?”

Diệp Viễn nói ra lời như vậy lập tức dẫn tới một trận trào phúng.

Diệp Viễn không buồn để ý, chỉ cười nhạt nói: “Chính Minh huynh,

Diệp mỗ không đùa với huynh. Sau khi ra khỏi đây huynh cứ tới

Đạo tràng Thiên Ưng tại Nam Giới tìm ta đi. Nhưng linh dược bát giai huynh phải tự mình tìm đủ mới được. Diệp mỗ cũng không lắm tài nhiều của đến thế!”

Nói xong, hắn xoay người đi tới truyền tống trận, rời khỏi Thông

Thiên Sơn.

“Đạo tràng Thiên Ưng... Đạo tràng Thiên Ưng, tên này thật quen tai! A! Đúng rồi... chính là hắn!” Thanh Sam Thiên Đế kinh ngạc thốt lên.

Những người khác đều ngây ra như phỗng, không hiểu hắn ta tự nhiên hô cái gì.

Cái tên đạo trường này bọn họ đều chưa từng nghe qua, rõ ràng là thế lực nhỏ mà thôi.

“Ngạc nhiên cái gì chứ? Nơi nhỏ như Nam Giới có thể có thế lực gì lớn, đáng để hô lớn gọi bé à!” Chính Minh Thiên Đế lau máu trên mặt, khó chịu nói.

Thanh Sam Thiên Đế nói: “Các ngươi đều bế quan tại đây nhiều năm quá, không biết người này đáng sợ thế nào!”

Mọi người nghe vậy lập tức bị khơi dậy hứng thú.

“Chẳng qua là một tiểu tử vừa đột phá Thiên Đế Cảnh mà thôi, có cái gì đáng sợ chứ? Có điều công pháp của hắn đúng là có phần tà môn, lại có thể hút sạch linh khí thiên địa của Thập Vạn Lý Chi

Thượng! Mà thế thì tính sao? Nếu là bên ngoài thì lão tử giơ tay là có thể tát chết hắn!” Có người nói.

Vẻ mặt Thanh Sam Thiên Đế càng ngày càng khiếp sợ: “Hắn đột phá Thiên Đế mang ý nghĩa khác hẳn người thường! Chính Minh đại nhân, ngài ăn đánh lần này không phải ăn không đâu, còn kiếm hời là đằng khác!”

Chính Minh Thiên Đế nghe thế thì giận dữ: “Tiểu tử, bản đế nhớ kỹ ngươi! Bản đế không làm gì được tiểu tử kia còn không làm gì được ngươi chắc?”

Thanh Sam Thiên Đế tái mặt, hắn chỉ là một Thiên Đế tầng một thôi, nếu bị Chính Minh Thiên Đế nhớ thương còn có thể tiêu dao sao?

Hắn liên tục xua tay, cuống quít giải thích: “Chính Minh đại nhân bớt giận, nghe ta nói cho hết lời đã! Đạo tràng Thiên Ưng là thế lực mới quật khởi mấy trăm năm gần đây, nhưng thế lực này bây giờ chính là tồn tại cả Thông Thiên Giới không ai dám xem nhẹ!

Tiểu tử vừa rồi chính là người đứng đầu Đạo tràng Thiên Ưng! Mà hắn còn có một thân phận khác - Á Thánh của Thần Điện Tế Tư!”

“Á Thánh! Thánh Tổ Đại Tế Tư là tồn tại gần với Dược Tổ, hắn là

Á Thánh của Thần Điện Tế Tư, vậy chẳng phải...” Mọi người nghe cái tên này rốt cuộc cũng coi trọng.

Không phải ai muốn làm cũng có thể được làm Á Thánh đâu!

Phong hào này cũng chỉ có Thánh Tổ Đại Tế Tư đích thân thừa nhận mới có hiệu lực.

Hơn nữa, một khi Thánh Tổ Đại Tế Tư thừa nhận, chẳng khác nào nói thực lực của Diệp Viễn không thua kém chính hắn!

Nhưng một tiểu tử vừa đột phá Thiên Đế Cảnh mà thôi, sao có thể sánh ngang Thánh Tổ Đại Tế Tư được chứ?

Thanh Sam Thiên Đế gật đầu đáp: “Cách đây không lâu, khi hắn còn là Đan Thần Thất Tinh đã luyện chế ra thần phẩm Hưu Linh

Cửu Huyền Thiên Đế Đan, mạnh mẽ tạo ra một Thiên Đế! Lúc ấy, hắn đã được dự định làm Dược Tổ đời kế tiếp! Bây giờ hắn lại đột phá đến Thiên Đế Cảnh...”

Câu tiếp theo Thanh Sam Thiên Đế cũng không cần nói nữa, nhưng ý tứ đã đủ rõ ràng rồi.

Người này, quá khủng bố!

Bát Tinh Đan Thần cấp chí tôn như vậy sẽ trở thành đối tượng toàn bộ Thiên Đế muốn nịnh bợ!

Mà đám Thiên Đế ở đây đã bị lời của Thanh Sam Thiên Đế dọa cho sợ ngây người.

Thất Tinh Đan Thần đã có thể luyện chế thần phẩm Hưu Linh Cửu

Huyền Thiên Đế Đan!

Công lực như vậy đúng là trước giờ chưa từng thấy!

Giờ hắn lại đột phá Thiên Đế Cảnh, này còn đến mức nào?

Đúng là Cửu Luyện Vân Thiên Đan rất khó luyện chế, nhưng có vẻ đối với Diệp Viễn thì cũng không phải chuyện quá khó tưởng tượng.

“Ha ha ha... ăn đánh đáng lắm! Đáng lắm! Đáng quá đi chứ!”

Chính Minh Thiên Đế chợt cười phá lên ha hả, liên tiếp nói ba chữ

'đáng', kích động vô cùng: “Tiểu tử, ngươi nói không sai. Lần này ăn đánh không phải ăn không! Bản đế không đuổi giết ngươi, còn phải cẩn thận cảm ơn ngươi! Nếu tiểu tử kia thật sự có thể luyện chế ra Cửu Luyện Vân Thiên Đan Hưu Linh thì bản đế cũng có thêm một phần nắm chắc vượt qua Thiên Nhân Suy kiếp! Đánh đáng lắm! Đánh rất tốt! Ha ha ha...”

Chính Minh Thiên Đế cười điên cuồng, nhưng mọi người đều rất lý giải tâm tình của hắn.

Đột phá Thiên Đế tầng chín không có gì, đáng sợ nhất vẫn là Thiên

Nhân Suy kiếp!

Đối với Chính Minh Thiên Đế mà nói, sự trợ giúp của Hưu linh

Cửu Luyện Vân Thiên Đan có thể cao hơn cả đột phá Thiên Đế tầng chín ấy chứ!

Lúc này, mọi người đều không tránh khỏi hâm mộ nhìn về phía

Chính Minh Thiên Đế.

Lần này hắn ăn đòn vô cùng xứng đáng!

Nếu như có thể, bọn họ tình nguyện bị Diệp Viễn đánh thành đầu heo.

Thành ra Chính Minh Thiên Đế không đột phá được Thiên Đế tầng chín lại là trong họa có phúc!

“Ha ha, còn tu luyện cái rắm! Bản đế phải ra ngoài ngay bây giờ, nhanh chóng tìm đủ linh dược rồi tìm tiểu tử... à không phải, tìm đại sư kia luyện đan! Các vị, cáo từ trước!”

Nói xong, Chính Minh Thiên Đế cười to rời đi.

Diệp Viễn bước vào trận Truyền Tống rời khỏi Thông Thiên Sơn, đi vào Thiên Duyên tiểu trấn, lối thông đạo của cường giả Thiên Đế

Cảnh.

Trở lại Thông Thiên Giới, hắn có thể thi triển thuấn di, nhanh chóng quay về Nam Lộc tiểu trấn.

Đột phá đến Thiên Địa Cảnh, thần nguyên của Diệp Viễn vô cùng hùng hậu, một đại thuấn di là có thể bước ra cả trăm vạn dặm.

Nhưng ngay khi hắn định rời đi lại nghe phía sau có người hô:

“Diệp... Diệp Viễn lão đệ!”

Diệp Viễn xoay người nhìn lại, không phải Chính Minh Thiên Đế thì ai vào đây?

Có điều vẻ mặt người này vô cùng nịnh nọt, có lẽ đã biết thân phận của hắn.

“Là Chính Minh huynh à, sao huynh rời đi nhanh vậy? Ngộ đạo tại

Thông Thiên Sơn chính là nơi tốt nhất để đột phá đấy!” Diệp Viễn trêu tức.

Da mặt già nua của Chính Minh Thiên Đế đủ dày, cười làm lành:

“Có đại thần như lão đệ ở thì còn tu luyện cái rắm à! Lão phu lập tức đi tìm linh dược, chờ đủ ta sẽ đến Đạo tràng Thiên Ưng tìm ngươi! Ngươi đã đồng ý với ta rồi đấy, không cho phép quỵt nợ!”