Chương 2475: Nguyệt hoa vô cương, luân hồi vô hạn!

Lúc này, Nguyệt Mộng Ly cao quý, xinh đẹp, lạnh lùng, khinh thường nhân gian, tựa như tiên tử bị đày xuống phàm trần.

Khí thế của Nguyệt Mộng Ly đã hoàn toàn khác xưa.

Sự cao quý đó làm cho dung nhan tuyệt thế của Nguyệt Mộng Ly lại thêm mấy phần thần bí.

"Quả là cô nương đẹp! Nàng ấy là ai, không phải Thần tộc là Bát

Đại Thủy Tổ sao, tại sao có thêm cô một nương vậy?"

"Nghe nói người thương của Thanh Thánh Diệp Viễn ở Thần tộc, hơn nữa có thiên phú cực cao! Chẳng lẽ chính là nàng ta?"

"Không sai được! Ban đầu khi Thanh Thánh đối đầu với nàng ta, rất nhiều người đã nhìn thấy tận mắt. Nhưng khi đó thực lực của nàng ta không mạnh mẽ như bây giờ?"

Cường giả nhân tộc bàn luận sôi nổi, nhanh chóng đoán được thân phận Nguyệt Mộng Ly.

Mọi người đều biết chuyện này, không coi là bí mật gì, không tính là quá khó đoán.

Chẳng qua là chẳng ai nghĩ tới thực lực của Nguyệt Mộng Ly sẽ đạt tới cấp bậc Thủy Tổ!

Nếu chín đối đầu với chín, không có thiên đạo Đạo Tổ nhân tộc duy trì, thì còn có thể là đối thủ của Thần tộc sao?

Nguyệt Mộng Ly bước ra một bước, nhàn nhạt nói với Lâm Triều

Thiên: "Nghe tiếng đã lâu Sinh Mệnh Đạo Tổ là Đạo Tổ đệ nhất nhân tộc, tiểu nữ bất tài, xin lãnh giáo một phen!"

Một câu nói làm tất cả mọi người đều kinh ngạc không khép miệng được.

Cuộc chiến của Nguyệt Mộng Ly, trực tiếp chọn Sinh Mệnh Đạo Tổ mạnh nhất!

Lâm Triều Thiên cũng sững sờ, chợt bật cười, nói: "Nữ oa oa, ngươi phách lối, quả nhiên là một cái khuôn đúc đi ra giống Diệp

Viễn! Chẳng qua là có phải ngươi chọn sai đối thủ rồi hay không?"

Nguyệt Mộng Ly nhàn nhạt nói: "Không sai, chính là ngươi! Ra chiêu đi!"

Lâm Triều Thiên hừ một cách lạnh lùng: "Ngươi đã tự tìm chết,

Diệp Viễn kia cũng không trách bản tổ!"

Quy tắc hệ mộc mạnh mẽ nở rộ trong nháy mắt.

Linh khí đáng sợ chập chờn, cuối cùng tạo ra gió táp mưa gào, đánh ra vào vùng chân không.

Uy áp của Lâm Triều Thiên lại có thể chống lại thiên uy!

Thủ đoạn cỡ này quá lợi hại.

"Vạn kiếm hướng lên trời!"

Lâm Triều Thiên quát khẽ một tiếng, linh khí cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, trên đất đai có vô số cái chông mọc lên.

Vù vù vù!

Vô số chông nhô lên, bắn về phía Nguyệt Mộng Ly.

Trong lúc nhất thời, trên bầu trời đều chi chít chông, phong kín tất cả đường lui của Nguyệt Mộng Ly.

Nhìn những cái chông này không sắc bén như đao kiếm, nhưng chỗ chông đi qua đều rạch xé không gian.

Toàn bộ bầu trời tựa như bị cắt ra vô số vết rách.

Các cường giả nhân tộc nhìn thấy cảnh tượng này, đều không khỏi lộ ra ánh mắt khao khát.

Mặc dù bọn họ rất khó chịu với Lâm Triều Thiên, nhưng ở trước đại chiến diệt thế, bọn họ tự nhiên không hẹn mà cùng đứng ở về phía nhân tộc.

"Đây chính là thực lực của Sinh Mệnh Đạo Tổ sao? Dù thiên đạo luân hồi, cũng không thật sự ảnh hưởng đến thực lực của hắn ta!"

"Hừ, Thần tộc chỉ tính toán mặt tốt theo ý mình muốn, toàn đánh hụt!"

"Giết chết Thần tộc!"

Đối mặt với uy thế kinh khủng cỡ này, mặt Nguyệt Mộng Ly vẫn không đổi sắc.

Chỉ thấy ánh mắt Nguyệt Mộng Ly chợt lóe lên, đôi môi khẽ mở.

"Thiên Đạo Chân Vũ, nguyệt hoa vô cương!"

Trong thiên địa, một dải lụa trắng đột nhiên hạ xuống, xinh đẹp và lạnh lùng.

Tất cả mọi người chỉ cảm thấy hoa mắt. Chỗ Nguyệt Mộng Ly đứng đổi thành Lâm Triều Thiên trong nháy mắt!

Vô số chông kia đều đâm về phía Nguyệt Mộng Ly.

Con ngươi Lâm Triều Thiên chợt co rút, lông cả người dựng thẳng.

Lâm Triều Thiên cũng không biết sao mình lại bị đổi sang bên này!

Chẳng qua là Lâm Triều Thiên đã không kịp suy nghĩ nhiều, những cái chông kia đã bắn tới.

Lâm Triều Thiên vội vàng thúc giục pháp quyết, chông đầy trời hóa thành hư không trong nháy mắt, tựa như chưa từng xuất hiện cho tới bây giờ.

Vẻ mặt Lâm Triều Thiên nghiêm trọng, nhìn Nguyệt Mộng Ly cách đó không xa.

Nữ nhân này cho Lâm Triều Thiên một cảm giác cực kỳ kỳ lạ.

Lâm Triều Thiên là Đạo Tổ, lại bất tri bất giác bị Nguyệt Mộng Ly thay đổi vị trí!

Thủ đoạn này thật không thể tưởng tượng nổi!

Tất cả mọi người trợn to hai mắt, không dám tin nhìn cảnh tượng này.

Chẳng qua là, Nguyệt Mộng Ly không cho mọi người thời gian khiếp sợ.

Từng đạo văn bay lên từ thân thể của Lâm Triều Thiên!

Một cái!

Hai cái!

Mười cái!

Lâm Triều Thiên nhìn thấy cảnh tượng này, con ngươi chợt co rút, nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Không chỉ là Lâm Triều Thiên, lúc này Cửu Đại Đạo Tổ cũng khiếp sợ không thôi.

"Thập Văn Thiên Đạo Cảnh! Cái này... Điều này sao có thể? Thần tộc lại xuất hiện hai cường giả Thập Văn Thiên Đạo Cảnh!" Lâm

Triều Thiên kinh hãi mà hô lên.

Nhân tộc trực tiếp bùng nổ.

Chẳng ai nghĩ tới nữ nhân này lại là cường giả Thập Văn trong truyền thuyết!

Thiên Kình chính là cường giả Thập Văn!

Sự cao cấp cỡ này mà thoáng cái xuất hiện hai vị!

"Cường giả Thập Văn có khả năng thông thiên triệt địa, bất tử bất diệt!"

"Năm đó Đại tổ Thời Không dung hợp hai quy luật cao cấp, mà không có cách nào làm gì được cường giả Thập Văn Thiên Kình!

Hôm nay, Thần tộc lại xuất hiện một cường giả Thập Văn nữa!"

"Cái này... Đây là ngày tận thế của nhân tộc ta sao?"

Vào giờ khắc này, các cường giả nhân tộc rất tuyệt vọng.

Một Thiên Kình đã làm cho bọn họ không biết theo ai.

Bây giờ lại thêm một Nguyệt Mộng Ly!

Phải biết, thực lực một mình Thiên Kình đã khiến Tam Đại Đạo Tổ bị thương nặng!

Hai Thiên Kình thì là Lục Đại Đạo Tổ!

Vậy ai đi đối phó với những Thủy Tổ còn lại?

Nguyệt Mộng Ly vừa có mặt, đã đẩy nhân tộc về phía ranh giới thua cuộc!

"Đáng chết! Thật là đáng chết! Đầu heo bên người Thanh Thánh kia cũng là cường giả quy tắc, thậm chí thực lực còn mạnh hơn

Đạo Tổ! Nếu không phải là đám đáng chết này đắc tội với Thanh

Thánh, hắn ta nhất định sẽ đứng ra!"

"Thật đáng buồn! Thật đáng tiếc! Bây giờ chắc chắn lòng Thanh

Thánh đại nhân đã rét lạnh rồi nhỉ?"

Trong sự tuyệt vọng, mọi người luôn tìm được hy vọng.

Bọn họ rất tự nhiên mà nghĩ tới Bảo Trư, nghĩ tới Thánh Tổ Đại Tế

Tư.

Nếu hai cường giả đại quy tắc này đứng ra, chắc chắn họ có thể xoay chuyển xu thế suy sụp của nhân tộc.

Chỉ là trong hai cường giả đại quy tắc, một người bị Lâm Triều

Thiên lừa gạt luyện đan, sau đó nuốt lời; một người bị Cửu Đại

Đạo Tổ liên thủ đuổi giết, ép giao Tiểu Thông Thiên Sơn!

Nếu không phải như vậy, với thực lực của Thanh Thánh, bây giờ họ đã có thể đối phó với cường giả Thủy Tổ!

Chỉ tiếc, hai bên đã lâm vào cục diện không chết không thôi!

"Nguyệt hoa vô cương, luân hồi vô hạn!" Ngay lúc này, môi Nguyệt

Mộng Ly mấp máy.

Trong mắt Nguyệt Mộng Ly phản chiếu hai vầng trăng tròn.

Trong thiên địa, lụa trắng nhẹ nhàng bao phủ.

Cả người Lâm Triều Thiên chấn động, tựa như đi tới một vùng thời không.

Thiên địa trật tự.

Bóng người huyên náo đã biến mất.

Ngay cả Tám Đại Đạo Tổ khác cũng không thấy bóng dáng.

Đối diện, Nguyệt Mộng Ly đứng lơ lửng trên không, vẻ mặt không cảm xúc.

Lâm Triều Thiên nhướng mày, hừ một cách lạnh lùng, nói: "Nha đầu, ngươi dùng thủ đoạn này là muốn vây khốn bản tổ sao?

Ngươi không khỏi quá ngây thơ rồi!"

Nguyệt Mộng Ly nhàn nhạt nói: "Đây là ảo cảnh ánh trăng, ngươi hưởng thụ đi!"

Nói xong, thân hình Nguyệt Mộng Ly động một cái, biến mất.

Một bầu không khí quái dị bao trùm khắp không gian này.

Bên ngoài, khóe miệng Thiên Kình khẽ mỉm cười, nói: "Ha ha, nguyệt hoa vô cương, luân hồi vô hạn, sợ rằng từ vạn cổ tới nay, đây là đồng thuật mạnh nhất! Rơi vào trong đó sẽ lâm vào trong luân hồi vô tận! Biết rõ đây là ảo cảnh, nhưng không khống chế được mình! Chính bản tổ cũng phải hao phí rất nhiều tinh lực mới có thể thoát ra. Sợ là Lâm Triều Thiên này phải ăn đau khổ một phen! Thừa dịp này, mọi người cùng ra tay, kết liễu những người khác đi!"