Chương 1968: Chiến linh

Trong lòng Diệp Viễn hơi lạnh, đây chắc là cường giả Thiên Đế của Giản gia.

Giản gia thực sự quá mạnh, lại dùng một cường giả Thiên Đế trấn thủ chiến trường Cổ Thần.

Huyền Cơ Thiên Đế sống quá lâu, con cháu bọn họ, cũng đã sống rất lâu.

Dựa vào tạo hóa của hắn, sợ là số lượng cường giả Thiên Đế cũng không ít.

Gia tộc này, thật đáng sợ.

Thậm chí Diệp Viễn có cảm giác, Giản gia có thể trở thành đệ nhất đại gia tộc Thông Thiên Giới.

Lúc Diệp Viễn đang trầm tư, âm thanh nhẹ nhàng kia lại tiếp tục vang lên, chấn động lòng người.

“Chỗ các ngươi đứng, chính là do Huyền Cơ lão tổ lấy phép thuật lập ra, là nơi an toàn duy nhất ở chiến trường Cổ Thần này. Vừa rồi hai người kia đại chiến, cũng không phải ảo giác…”

Cường giả Thiên Đế thẳng thắn nói liên tục sự hung hiểm trong chiến trường Cổ Thần này.

Hóa ra, trong chiến trường Cổ Thần đã từng có vô số võ giả chết.

Trước khi chết, trong lòng những cường giả này vẫn luôn không cam lòng, xuyên qua lịch sử lâu dài, thỉnh thoảng sẽ dẫn động linh khí thiên địa, biến thành hình bóng bọn họ lúc còn sống, lại tiếp tục đại chiến với đối thủ.

Vừa rồi, hai đạo thân ảnh kia, chính là khung cảnh chiến đấu lúc hai cường giả Thiên Đế còn sống.

Mặc dù loại chiến đấu này không kinh thiên động địa bằng bọn họ lúc còn sống, nhưng cũng có thể dẫn tới sóng linh khí cường đại.

Những chấn động năng lượng kia, đều là thật!

Một khi bị những linh khí này tác động đến, chết như thế nào cũng không biết.

Diệp Viễn vừa bước vào, cũng cảm giác được xung quanh có cỗ năng lượng huyền diệu chấn động, giống như là lồng bảo hộ.

Cho nên, lúc hai cường giả kia chiến đấu, hắn cũng không đổi sắc mặt.

Chắc rằng những người không hề động kia, cũng đều giống như hắn, cảm nhận được cỗ chấn động này.

Những người này, cảm ngộ với thiên đạo sâu sắc, đều không phải hạng dễ xử.

Diệp Viễn đã âm thầm nhớ mặt của những người này, lúc gặp lại, hắn sẽ cẩn thận.

Đương nhiên, còn có Lưu Nhất kia.

Nghe lời nói của cường giả Thiên Đế này, vẻ mặt từng người đều khó coi.

Chiến trường Cổ Thần này quá nguy hiểm!

“Bây giờ, các ngươi có thể bắt đầu tìm cơ duyên của mình. Các ngươi có thể hành động tập thể, cũng có thể hành động đơn độc.

Đương nhiên, bản đế kiến nghị các ngươi hành động tập thể, như thế tỷ lệ đoạt được bảo vật sẽ lớn hơn một chút. Các ngươi có thời gian ba năm, ba năm sau, vòng bảo hộ này sẽ biến mất, mà các ngươi sẽ ở lại trong này hơn vạn năm. Có điều, nếu như các ngươi sợ hãi cũng có thể luôn ở trong vòng bảo hộ này, thẳng cho đến khi thông đạo đóng cửa.”

Nói xong, âm thanh kia biến mất không thấy gì nữa, phảng phất như chưa từng xuất hiện vậy.

Những người vận khí chi tử này, liền bắt đầu kéo bè kết phái.

Đương nhiên, những người này đến từ các đại đế đô khác nhau, phần lớn là liên minh với người cùng đại đế đô.

Tống Ngọc khôi phục lại dáng vẻ hãng hái lúc trước mở miệng nói:

“Chư vị, các ngươi định hành động đơn độc, hay là theo ta? Nhưng mà, chuyện đầu tiên ta nói trước, nếu như cùng nhau đi, nhất định phải nghe ta chỉ huy. Nếu như đến lúc đó ai có lòng dạ khác, ta sẽ không nương tay mà giết hắn!”

Ánh mắt Tống Ngọc quét qua mọi người, vẻ mặt uy nghiêm.

Đương nhiên, hắn có tư cách nói thế, thực lực Chân Thần tầng ba, ở trong đại đế đô Cực Vận cũng xem như là hạc giữa bầy gà.

“Ha, ngươi thì là cái gì? Ta cũng là khí vận chi tử, dựa vào cái gì phải đi theo ngươi? Cáo từ!”

“Không cần, ta dự định đơn độc hành động!”

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến một hồi tiếng cãi vã.

Hiển nhiên, những người này cũng không muốn hành động theo đội mà muốn hành động một mình.

Mặc dù hành động một mình nguy hiểm, nhưng mà lúc có được cơ duyên thì toàn bộ đều là của mình.

Nhiều người thì đến lúc đó sẽ không tránh được không thống nhất mà tranh đoạt, không nắm chắc được ai thắng ai thua.

Có thể nói, vừa có lợi mà cũng vừa có hại.

Tới nơi này đều là khí vận chi tử, mỗi một người đều là nhân tài rường cột của đại đế đô, sao lại bằng lòng đứng dưới người khác?

Thế là, một số người trực tiếp cáo từ rời đi.

Phạm vi lồng bảo hộ này cũng không lớn, rất nhanh những người kia đã đi ra khỏi phạm vi.

Có mấy người cầm đầu, càng ngày càng nhiều người dự định hành động một mình.

Mấy bóng người càng lúc càng xa, đột nhiên, bất ngờ xảy ra chuyện.

Bên ngoài phạm vi nơi bảo hộ, ngưng tụ thành từng đạo thân ảnh hư huyễn.

Sát khí phi nhanh, gần như hóa thành thực chất, trực tiếp xuyên thấu lồng bảo hộ, khiến mọi người hết hồn.

“Giết!”

“Giết!”

“Giết”

Bên ngoài phạm vi, tiếng hô “giết” rung trời, mấy người khí vận chi tử đi ra ngoài trước, rất nhanh đã bị bao vây lại.

Mọi người biến sắc, kinh hãi nhìn một màn này.

“Đây… đây chính là chiến linh mà vị Thiên Đế kia nhắc tới sao?”

Vừa rồi, cường giả Thiên Đế kia đã từng nói qua, trong chiến trường Cổ Thần khắp nơi đều là chiến linh.

Thực lực của chiến linh không giống nhau, từ Thiên Thần Cảnh đến Thiên Tôn Cảnh.

Những chiến linh này, đều là mảnh vụn thần hồn của những cường giả vô số năm trước ngưng tụ mà thành.

Hoàn cảnh của chiến trường Cổ Thần vô cùng đặc biệt, mảnh vụn thần hồn của những cường giả kia không thể nào đi vào luân hồi, chỉ có thể bay lượn ở trong thiên địa, cuối cùng hình thành từng linh thể mới.

Qua nhiều năm như vậy, thực lực của chúng đã trở nên vô cùng đáng sợ.

Chiến linh mạnh, thậm chí có thể đạt đến cảnh giới Thiên Tôn.

Có điều, dạng chiến linh này rất ít.

Lúc này, những chiến linh ở bên ngoài kia chiếm đa số đều là

Thiên Thần Cảnh.

Quan trọng là, những chiến linh này quá nhiều!

Mấy người khí vận chi tử kia, thực lực không tệ, phần lớn thực lực đều là Chân Thần tầng hai.

Nếu không, bọn họ cũng không dám tự mình đi ra ngoài.

Thực lục bọn họ rất mạnh, nhưng mà cũng không chống đỡ được nhiều chiến linh như vậy.

“Không hay rồi, trong những chiến linh này có Chân Thần Cảnh!”

Đột nhiên, có người cả kinh kêu lên.

Quả nhiên, mấy người khí vận chi tuqr kia đều gặp phải đối thủ, rất nhanh đã bị chiến linh Chân Thần Cảnh quấn lấy.

Những chiến linh này cực kỳ hung hãn, căn bản không sợ chết.

Có chiến linh Chân Thần cảnh quấn lấy, những chiến linh Thiên

Thần Cảnh kia có thể phát huy tác dụng.

Bọn họ tấn công, dù chỉ tạo thành một chút thương tổn, nhưng mà tích lũy xuống thì cũng vô cùng đáng sợ.

Kết quả, trước mắt bao người, những người khí vận chi tử kia bị những chiến linh này loạn đao chém chết.

Trong vòng, vẻ mặt những người khí vận chi tử kia xám như tro tàn, bị một màn này hù dọa.

Sát khí của chiến linh rất nặng, dường như chỉ biết giết chóc, hoàn toàn không nói đạo lý!

Những người khí vận chi tử định hành động đơn độc kia, yên lặng rút lui về.

Một màn này, khiến bọn họ cảm nhận được thật sâu độ hung hiểm của chiến trường Cổ Thần này.

Tống Ngọc cười lạnh một tiếng, nói: “Thế nào, bây giờ có còn muốn hành động đơn đọc nữa không? Các ngươi có thể đi, ta không ngăn các ngươi.”

Người khác không lên tiếng.

Sau khi yên lặng một lát, Quách Cảnh Dương mở miệng nói: “Ta gia nhập!”

“Ta cũng gia nhập!”

Bọn họ không phải người ngu, dù sao chịu làm kẻ dưới cũng còn hơn là mất mạng.

Tống Ngọc cười ha ha, nói: “Các ngươi muốn gia nhập cũng được, nhưng mà chúng ta phải nói trước, có được bảo vật, ta muốn độc chiếm năm phần!”

Mọi người nghe vậy, không khỏi biến sắc.

Quách Cảnh Dương cau mày nói: “Tống Ngọc, ngươi cũng quá tham rồi đấy?”

Tống Ngọc cười nhạt nói: “Tham? Vừa rồi ta đề nghị các ngươi gia nhập, trong lòng các ngươi đều nghĩ xấu. Bây giờ, thấy nguy hiểm, lại muốn nhờ ta bao vệ, thiên hạ này làm gì có chuyện tốt như vậy?”