Chương 2160: Ngã ngựa

“Diệp Long Tử, mặc dù thân phận ngươi cao quý, nhưng Ngao Húc chính là Thiên Đế của trại Tử Long ta, thân phận cũng cao quý, không thể khinh thường. Nói loại lời này thì phải lấy ra chứng cứ rõ ràng!”

Long Chủ vẫn luôn trầm mặc, bỗng nhiên mở miệng.

Đột nhiên, Diệp Viễn xuất hiện, khiến hắn có chút bất ngờ.

Chút thực lực ấy mà có thể trốn thoát khỏi thủ hạ của Kiêu phỉ, không thể không nói thực lực của Diệp Viễn không tệ.

Đương nhiên, sợ rằng càng nhiều hơn là may mắn.

Đám người Long Kiêu này giảo hoạt tới không có bóng dáng, đi không thấy dấu vết, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, thủ hạ của hắn phái đi chưa có người nào sống sót trở về.

Cho dù là Thiên Long chi tử, chết ở trong tay bọn họ cũng không ít!

Không ngờ được lần này thế mà lại để người Thiên Long chi tử này trốn thoát được.

Diệp Viễn nhìn Ngao Húc, cười nói: “Hình như ngươi rất đắc ý, có phải cho rằng ta không làm gì được ngươi đúng không?”

Ngao Húc hừ lạnh nói: “Diệp Long Tử, bản đế gọi ngươi một tiếng

Long Tử là xuất phát từ lòng tôn kính với núi Thiên Long! Nhưng mà ngươi vu khống bản đế, bản đế sẽ không bỏ qua! Thiên Đế, tuyệt không thể nhục!”

Ngao Húc nói lời chính nghĩa, giống như Diệp Viễn mới là kẻ ác vậy.

Người ở chỗ này đều biết “cách làm người” của Ngao Húc, tất cả cảm thấy Diệp Viễn đây là cố tình gây sự.

Diệp Viễn lại lắc đầu bật cười nói: “Xem ra, ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Long Chủ Tử Long, không biết mưu sát Thiên

Long chi tử sẽ bị tội gì?”

Ánh mắt Long Chủ lấp lóe, chậm rãi nói: “Mưu sát Thiên Long chi tử, đáng chém! Có điều, thân phận Thiên Đế cao quý, dựa theo quy của của núi Thiên Long thì giáng chức nhốt vào tầng hai Long

Nhãn Động!”

Ánh mắt Diệp Viễn sáng lên, tầng hai Long Nhãn Động, cường giả thần bí kia chắc là ở trong đó đi ra đi?

Có điều, hắn đoán sai rồi, Bạch Sấm không phải từ tầng hai đi ra mà là ở chỗ sâu hơn đi ra.

Sắc mặt Ngao Húc trầm xuống, nói: “Diệp Viễn! Bồ Tát bùn cũng có ba phần hỏa khí! Ngươi liên tục khiêu khích, chỉ hươu bảo ngựa, rốt cuộc muốn như thế nào? Chắc ngươi cho rằng, có thân phận Thiên Long chi tử thì có thể muốn làm gì thì làm sao?”

Diệp Viễn cười nói: “Ai da, chó gấp đến nhảy tường rồi sao?

Không vội, không vội, nào nào nào, gặp một chút lão bằng hữu đi.”

Nói rồi, hư không động một chút, mấy bóng người rơi xuống dưới.

Mấy người này chắp hai tay sau lưng, quỳ rạp xuống trước mặt mọi người, nhưng vẻ mặt vẫn kiêu ngạo.

Nhìn thấy mấy người này, sắc mặt Ngao Húc điên cuồng thay đổi.

“Long Kiêu! Là Hoạt Diêm Vương Long Kiêu! Hắn… Hắn bị phong khí hải!”

“Đây… Đây không thể nào! Hoạt Diêm Vương Long Kiêu là nhân vật bậc nào, sao có thể bị hắn bắt được?”

“Hóa ra, hắn không phải trốn thoát khỏi tay Long Kiêu mà là bắt được Long Kiêu! Đã nhiều năm như vậy rồi, trại Tử Long phái ra không biết bao nhiêu Thiên Đế, Thiên Tôn cũng không làm gì được hắn, thế mà bây giờ lại bị một tiểu tử Thiên Tôn tầng một bắt được?”

Mấy người từ trong hư không rơi xuống chính là đám người Long

Kiêu!

Cường giả trong trại Tử Long, ai cũng vô cùng khiếp sợ.

Đám người Long Kiêu này giết người như ngóe, không việc ác nào không làm, gây hại nhiều năm cho trại Tử Long.

Vì để bắt được đám người Long Kiêu, trại Tử Long đã hao phí không biết bao nhiêu nhân lực vật lực nhưng đều đi về tay trắng.

Hôm nay, thế mà nhóm người này lại bị một Diệp Viễn nho nhỏ tiêu diệt, bọn họ sao có thể không khiếp sợ?

Thế nhân đều biết, Thiên Tôn cảnh rất khó chiến đấu vượt cấp.

Thiên Tôn tầng hai đấu với Thiên Tôn tầng một, dường như là nghiền ép.

Cho dù ngươi thiên phú vô song, chiến lực ngập trời có thể dựa vào Thiên Tôn tầng một chiến thắng Thiên Tôn tầng hai, nhưng mà đối mặt với Thiên Tôn tầng ba thì căn bản không có phần thắng.

Nhưng mà, Long Kiêu là Thiên Tôn tầng bốn, là siêu cấp cường giả trung kỳ Thiên Tôn đó!

Cường giả như vậy, sao lại bị Diệp Viễn bắt được?

“Gặp lão bằng hữu, không chào hỏi chút sao?” Diệp Viễn nhìn

Ngao Húc cười mà như không cười nói.

Trong lòng Ngao Húc chấn động mãnh liệt, hắn căn bản không ngờ được, Diệp Viễn sẽ bắt được đám người Long Kiêu.

Dựa vào thực lực của Diệp Viễn, có thể trốn thoát khỏi lòng bàn tay Long Kiêu đã là may mắn lớn bằng trời rồi, sao có thể bắt được

Long Kiêu?

Nhưng mà, Diệp Viễn đã làm ra chuyện hắn không thể nào tưởng tượng được!

Rốt cuộc Ngao Húc cũng biết, sức mạnh Diệp Viễn ở chỗ nào.

Có điều, hắn sao có thể ngồi chờ chết như thế?

“Chào hỏi cái gì? Long Kiêu làm nhiều việc ác, gây hại một phương, Diệp Long Tử có thể bắt lấy hắn thì không có gì tốt hơn!

Diệp Long Tử, ta biết ngươi bất ngờ bị Long Kiêu tấn công, cho nên hoài nghi ta, nhưng mà Ngao Húc ta cam đoan, đây chỉ là trùng hợp mà thôi!” Ngao Húc không hổ là cáo già, một câu nhẹ nhàng đã rũ sạch quan hệ.

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, cười nói: “Ồ? Chỉ là trùng hợp sao?

Long Kiêu, ngươi nói cho Ngao Húc biết, chuyện này có phải là trùng hợp không?”

Long Kiêu chậm rãi ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng, vết đao trên mặt càng thêm dữ tợn đáng sợ.

“Diệp Long Tử, đương nhiên chuyện này chỉ là trùng hợp! Long

Kiêu ta là thân phận gì sao có thể quen biết cường giả Thiên Đế được? Tiểu tử, ta không biết ngươi đang mưu tính cái gì nhưng mà ngươi muốn dùng ta để hãm hại người khác thì đừng hòng!” Vẻ mặt Long Kiêu ngạo nghễ nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều suy tư.

Trong lòng Ngao Húc càng là nở hoa, hắn khống chế đám người

Long Kiêu này không phải ngày một ngày hai, đương nhiên trong lòng có điều nắm chắc.

Long Kiêu là người thông minh, trừ phi đầu óc hắn hỏng rồi thì mới có thể bán đứng mình.

Nếu không, thôn Nguyên Long sẽ bị hủy diệt triệt để!

Diệp Viễn biến sắc, cả giận nói: “Long Kiêu, lúc trước ngươi không nói với ta như thế! Ngươi… Ngươi đùa bỡn ta?”

Vẻ mặt Long Kiêu kiệt ngạo, cười lạnh nói: “Trước đó ta đã nói gì với ngươi? Ta không biết ngươi có ân oán gì với vị đại nhân này, mặc dù Long Kiêu ta giết người vô số, nhưng xưa nay không làm quân cờ cho người ta! Ngươi muốn lợi dụng ta, không có cửa đâu!”

Vẻ mặt Diệp Viễn bàng hoàng, giận dữ hét: “Long Kiêu, ta giết ngươi!”

Trong cơn thịnh nộ, Diệp Viễn đánh ra một chưởng, lập tức muốn giết Long Kiêu.

Long Chủ nhẹ nhàng phất ống tay áo một cái, một cơn lốc phá không lao đến, trực tiếp đánh Diệp Viễn bay ra ngoài.

“Diệp Long Tử, Long Kiêu này gây hại cho trại Tử Long nhiều năm, không thể cứ chết đi như thế! Ngươi có thể bắt được hắn, bản chủ vô cùng cảm kích, nhưng mà ngươi muốn giết hắn thì không được.

Người đâu, áp giải Kiêu phỉ này xuống, đợi xử lý!” Long Chủ thản nhiên nói.

Trong lòng Ngao Húc vô cùng đắc ý, lại làm ra vẻ bộ dáng người hiền lành, thản nhiên nói: “Diệp Long Tử, giữa ngươi và ta đều là hiểu lầm. Bản đế không bảo vệ tốt ngươi và Long Tiểu Thuần là lỗi của bản đế, bản đế… thỉnh tội với ngươi.”

“Ngươi… Cái tên nhà ngươi thật là dối trá! Rõ ràng là ngươi chỉ điểm bọn họ, bây giờ lại cố tình giả làm người tốt! Cái tên xấu xa này, thế mà ta còn tin tưởng ngươi như vậy!” Long Tiểu Thuần ở một bên tức đến thở hổn hển.

Ngao Húc thở dài, nói: “Bỏ đi, hiểu lầm của hai vị với ta quá sâu, bản đế cáo từ.”

Nói rồi, thân hình Ngao Húc lóe lên, biến mất không thấy đâu nữa.

Long Chủ thản nhiên nói: “Vì biến cố hôm nay ở trong trại, chuyện lên đường sẽ hoãn lại ba ngày. Ba ngày sau, tất cả Long Tử sẽ đi về núi Thiên Long. Diệp Long Tử, ngươi ở lại trong trại trước đi.”

Chẳng ai ngờ được, chuyện này lại diễn biến thành tình trạng như vậy.

Diệp Viễn khí thế hùng hổ đi đến, cuối cùng lại thành một chuyện cười.

Trở lại chỗ ở, ánh mắt Ngao Húc sáng lên, cười lạnh nói: “Tiểu tử, muốn đấu với bản đế, ngươi còn sớm một vạn năm đó! Có điều, nhóm người Long Kiêu này không giữ lại được! Long Chủ giữ lại bọn họ, để chậm trễ sợ rằng sẽ sinh biến!”