Chương 2092: Thiên Cực Mật Lệnh

Sơ kỳ Thiên Tôn tầng ba!

Trung kỳ Thiên Tôn tầng ba!

Hậu kỳ Thiên Tôn tầng ba!

Khí thế Băng Vân Thiên Tôn một đường đi lên như diều gặp gió, vọt thẳng đột phá gông cùm xiềng xích Thiên Tôn tầng hai, đạt đến đỉnh phong Thiên Tôn tầng ba.

Mà cái này, còn chưa kết thúc!

Khí thế của nàng vẫn đang kéo lên, lao thẳng về Thiên Tôn tầng bốn.

Vốn dĩ cần nhiều năm tháng mới có thể đột phá cảnh giới, thế mà lúc này lại không có chút vướng víu nào.

Nhưng mà, những đệ tử Băng Vân Khuyết kia, tất cả đều bị hút thành xác khô, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Cho dù là Dương Phỉ Nhi nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng trắng bệch.

Những sư muội, sư chất này ở chung với nàng nhiều năm, vậy mà lại ngay cả một chút sức phản kháng cũng không có.

Nàng không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn, nếu như không có nam nhân này, sợ rằng bây giờ nàng cũng giống như các nàng đi?

Thiên Tôn khác cũng đều vô cùng kinh ngạc nhìn chằm chằm Băng

Vân Thiên Tôn, bị một màn này dọa cho sợ ngây người.

Chẳng ai ngờ rằng, nàng lại ẩn giấu thủ đoạn như vậy.

Hóa ra Băng Vân Thiên Tôn mới là kẻ giấu dã tâm nhất trong bọn họ.

Đột nhiên Diệp Viễn xuất hiện, rõ ràng đã làm rối loạn kế hoạch của Băng Vân Thiên Tôn.

Nếu không, chờ tương lai một ngày nào đó, Băng Vân Thiên Tôn một hơi nuốt hết tất cả các đệ tử, sợ rằng có thể trực tiếp trở thành người đứng đầu Cực Bắc!

Cho dù là Hạo Phong Thiên Tôn tới, cũng chưa chắc có thể đè ép được nàng.

Vừa nghĩ đến đây, tất cả mọi người đều sợ hãi mà kinh.

Có thể sử dụng thủ đoạn tàn khốc như vậy để làm vũ khí cho mình, sợ rằng thảo nguyên Cực Bắc dưới sự thống trị của nữ nhân này sẽ chìm vào trong bóng tối.

Dường như là trong chốc lát, khí thế của Băng Vân Thiên Tôn đã nhảy lên tới Thiên Tôn tầng năm!

Hạo Phong Thiên Tôn không xuất hiện, vùng đất Cực Bắc này thật đúng là không tìm ra được mấy người có thể so được với nàng.

Cho dù là Nhược Phong Thiên Tôn cũng yếu hơn nàng một tầng.

Băng Vân Thiên Tôn đứng lơ lửng trên không trung, váy màu trắng bay phất phới, căm tức nhìn Diệp Viễn, hung ác nói: “Tiểu tử, đây đều là ngươi ép ta! Nợ của hai người chúng ta, tính luôn đi!”

Nói rồi, Băng Vân Thiên Tôn bước ra một bước, trực tiếp trốn vào hư không.

Những người khác ai cũng nghẹn họng nhìn trân trối, nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn.

Bọn họ đang sợ, sợ Diệp Viễn sẽ lấy Chấn Thiên Lôi dùng vào người mình.

Hai mắt Diệp Viễn nhắm lại, cũng bước ra một bước, đi vào trong hư không.

Thấy Diệp Viễn rời đi, tất cả mọi người đều nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Xem như cũng có thể tiễn ôn thần này đi rồi!

“Nhược Phong huynh, đây…” Vẻ mặt Xích Vũ Thiên Tôn chần chờ nói.

Nhược Phong Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: “Chuyện này, không dễ dàng như vậy đâu! Hừ, đợi hắn dùng Chấn Thiên Lôi kia rồi xem hắn còn có thủ đoạn gì để phách lối với chúng ta nữa!

Chuyện của Thiên Dương, sợ rằng đại ca đã biết rồi, lúc này chắc đã đang trên đường tới.”

Có lẽ cảm thấy cầu xin một Chân Thần Cảnh quá mất mặt, lúc nói chuyện hắn lớn tiếng hơn một chút, tất cả mọi người ở đây đều có thể nghe rõ ràng.

Bọn người Xích Vũ Thiên Tôn hơi hơi gật đầu, hiển nhiên đã sớm ngờ tới, chuyện này không dễ xong như thế.

Phong Thiên Dương quá yêu nghệt, yêu nghiệt bậc này lại chết ở

Cửu Lạc Tập, chuyện này nếu như không có một công đạo, sợ rằng

Hạo Phong Thiên Tôn sẽ san bằng toàn bộ thảo nguyên Cực Bắc.

Một lúc trước đó, trong một không gian đen tối ở Hạo Phong Tập, một bóng người cao lớn đang ngồi xếp bằng.

Phía sau hắn, mấy Lưu Ly Thải Đãng lơ lửng giữa không trung.

Những thứ này đều là Mệnh Hồn Đãng của những nhân vật quan trọng của Hạo Phong Tập.

Bỗng nhiên, một Lưu Ly Thải Đãng phát ra chấn động kịch liệt, sau đó “đùng” một tiếng vỡ nát.

Đột nhiên, thân ảnh cao lớn kia mở hai mắt ra, trong ánh mắt một mảnh u lãnh và u ám, giống như vực sâu không thấy đáy.

“Bản tôn cho Thiên Dương nhiều loại thần thông bảo vệ tính mạng như vậy, cho dù là đối mặt với cường giả Thiên Tôn, cũng có thể nắm chắc chạy trốn! Hơn nữa, chuyến đi này có Nhược Phong đi cùng, ai có thể ở trước mặt Nhược Phong giết chết Thiên Dương đây?”

Hạo Phong Thiên Tôn cau mày, tràn đầy vẻ không hiểu.

Hắn cực kỳ coi trọng Phong Thiên Dương, mặc dù bình thường bắt hắn lịch luyện nhiều, nhưng mà cũng cho Phong Thiên Dương rất nhiều thần thông bảo vệ tính mạng.

Có những thần thông này, cho dù đối mặt với cường giả Thiên

Tôn, Phong Thiên Dương không đánh lại thì cũng có thể trốn thoát được.

Qua nhiều năm như vậy, những thần thông kia cũng khiến cho

Phong Thiên Dương vượt qua hiểm cảnh, biến nguy thành an.

Huống chi lần này, chỉ là cưới một nữ tử, hơn nữa còn có Nhược

Phong Thiên Tôn đi cùng.

Trong suy nghĩ của Hạo Phong Thiên Tôn, lần này căn bản không có nguy hiểm gì.

Nhưng mà, Phong Thiên Dương lại cứ chết đi như thế!

Con trai hắn gửi gắm kỳ vọng nhiều nhất, lại chết rồi!

Hạo Phong Thiên Tôn không biết, Phong Thiên Dương căn bản không kịp sử dụng thần thông bảo vệ tính mạng kia, đã bị Kiếm

Không Minh của Diệp Viễn trực tiếp giết chết.

Sống không biết bao nhiêu vạn năm, Hạo Phong Thiên Tôn đã sớm tu luyện tới mức không vui không buồn.

Chỉ là lúc này, trên trán hắn, vẫn có thể nhìn ra tia tức giận lôi đình đang ẩn sâu trong lòng kia.

“Hừ! Bất kể là ai, dám giết Thiên Dương, bản tôn cho dù là lên

Cửu Thiên, xuống Bích Lạc cũng phải chém ngươi thành nghìn mảnh! Không rút thần hồn của ngươi ra, tế luyện mười vạn năm, thì khó tiêu mối hận trong lòng bản tôn.”

Nói xong, Hạo Phong Thiên Tôn đánh vào hư không, mấy chục đạo lưu quang trực tiếp phá hư không mà đi.

Một khắc sau, Hạo Phong Tập rối loạn.

Mấy chục đạo khí tức mạnh mẽ vô địch, tập trung trên bầu trời

Hạo Phong Tập, dường như khiến toàn Tập đều hít thở không thông.

“Đây không phải là Thần La Thiên Tôn của Linh Vũ Tập sao? Đây chính là siêu cấp cường giả Thiên Tôn tầng năm, sao lại xuất hiện ở đây?”

“Còn có, đó là Phệ Diệt Thiên Tôn của Hà Đông Tập!”

“Đó là Cát Vân Thiên Tôn của Thiết Mộc Tập!”

“Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy, dường như một nửa cường giả

Thiên Tôn của thảo nguyên Cực Bắc đều tập trung ở chỗ chúng ta.”

Trong Hạo Phong Tập, người có hiểu biết nhìn thấy bọn họ, đều nhận ra những cường giả Thiên Tôn bình thường không xuất hiện này.

Mỗi một người, đều là siêu cấp cường giả Thiên Tôn danh chấn một phương.

Bây giờ, tất cả lại tập trung ở Hạo Phong Tập.

Cho dù là kẻ ngu cũng biết, có chuyện lớn sắp xảy ra.

Thần La Thiên Tôn đi đầu, chắp tay với Hạo Phong Thiên Tôn nói:

“Hạo Phong huynh, không biết đã xảy ra chuyện gì mà huynh lại dùng đến Thiên Cực Mật Lệnh? Lần trước dùng là lúc chín đại Chí

Tôn của Yêu tộc đều tới!”

Thiên Tôn khác cũng là vẻ mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

Thiên Cực Mật Lệnh này chính là mật lệnh hiệu lệnh Cực Bắc của

Hạo Phong Thiên Tôn.

Bình thường không đến trước sinh tử tồn vong, sẽ không dùng đến.

Bây giờ, bọn họ ở trong tình huống không nhận được bất kỳ cảnh báo nguy hiểm nào lại nhận được Thiên Cực Mật Lệnh.

Thần sắc Hạo Phong Thiên Tôn bình tĩnh, không vui không buồn, nhàn nhạt mở miệng nói: “Chờ một chút, còn có mấy người chưa đến.”

Các Thiên Tôn khác, hai mắt nhìn nhau, nhưng không có người nào dám nói cái gì.

Uy phong của Hạo Phong Thiên Tôn cũng không phải là nói không mà là đao thật thương thật đánh ra.

Đừng thấy thực lực của những Thiên Tôn này mạnh mẽ, bọn họ đều vô cùng e ngại Hạo Phong Thiên Tôn.

Không bao lâu sau, hư không rung động, ba đạo thân ảnh chậm rãi bước ra.

Các Thiên Tôn thấy cảnh này, con ngươi không khỏi co rụt lại.

“Thiên Tuyệt Thiên Tôn!”

“Diệt Vũ Thiên Tôn!”

“Trấn Hoang Thiên Tôn!”

“Ba vị này, đều không kém gì Hạo Phong Thiên Tôn, thế mà ngay cả bọn họ cũng tới! Xem ra, thật sự là sắp có chuyện lớn xảy ra rồi.”