Chương 2338: Tên phá của!

"Thiên Tôn Linh Bảo? Vị công tử này, ngài đang đùa ta đấy à?" Vẻ mặt của nữ tử áo đỏ trở nên lạnh lùng, nàng ta nói.

Lúc này ở bên trong Kiếm Các còn có vài võ giả đang mua kiếm, nghe thấy lời này thì không cưỡng nổi tò mò liếc mắt sang xem, ai nấy cũng có vẻ trào phúng.

Có thể tiến vào Nguyên Thủy Chiến Giới đều là Thiên Đế cường giả, chẳng ai dùng Thiên Tôn Linh Bảo.

Tên này vừa mở miệng ra đã đòi Thiên Tôn Linh Bảo, sống nghèo nàn quen rồi chứ gì?

Nhưng vẻ mặt của Diệp Viễn vẫn rất nghiêm túc, nói: "Ta không đùa cô nương, ta nói thật! Dù sao kiếm ở đây đều do năng lượng và Pháp Tắc tạo thành, nếu đã có thể tạo ra Thiên Đế Linh Bảo thì chắc cũng tạo ra được Thiên Tôn Linh Bảo chứ nhỉ?"

Trông vẻ mặt của Diệp Viễn cũng không giống giả bộ không biết, nữ tử áo đỏ cau mày nói: "Được thì được, chỉ là... Chưa bao giờ có người mua Thiên Tôn Linh Bảo. Hơn nữa ngài dùng Thiên Tôn Linh

Bảo để đối phó Thiên Đế, chẳng phải là đang nói đùa hay sao?"

"Ha Ha, Hồng Diệp cô nương, cô không nhìn ra à? Tên tiểu tử này rõ ràng là một tên nghèo rớt mồng tơi, không có đủ giá trị Chiến

Thần để mua Thiên Đế Linh Bảo chứ sao!" Ở bên cạnh có một tên cao to nói lời châm biếm.

Diệp Viễn không để ý lắm, gật đầu nói: "Đúng thế đấy, hôm nay tại hạ mới tới đây, không có đủ giá trị Chiến Thần, vì thế chỉ có thể lấy Thiên Tôn Linh Bảo để thay thế thôi."

Đột nhiên Hồng Diệp nhớ ra gì đó, nàng ta nói: "Vậy à, vậy thì công tử có thể đi ra ngoài thành săn bắt thú dữ, sẽ nhận được giá trị Chiến Thần đó. Săn được những con Thanh Quang thú cấp thấp nhất, góp đủ tiền rồi mua một cái Thiên Đế Linh Bảo cũng được."

Thanh Quang thú là một trong những hung thú cấp thấp nhất trong

Nguyên Thủy Chiến Giới, sức mạnh thì yếu, giá trị Chiến Thần nhận được khi giết được nó cũng ít ỏi vô cùng.

Giết được một trăm con mới nhận được một giá trị Chiến Thần.

Có điều kỳ thực Thanh Quang thú cũng không dễ giết như lời

Hồng Diệp nói.

Chúng lúc nào cũng kết thành bầy đàn, thông thường toàn trên trăm ngàn con kết thành một bầy.

Hơn nữa, cái gọi là "yếu" cũng chỉ là nói miệng vậy thôi.

Cho dù là Thanh Quang thú đi chăng nữa thì sức mạnh của chúng cũng mạnh hơn Thiên Đế tầng một bình thường rất nhiều.

Đối với các võ giả có thực lực yếu kém mà nói, muốn thu được giá trị Chiến Thần cũng không phải chuyện đơn giản.

"Ha ha, Hồng Diệp cô nương, cô thỏa lòng mong ước của hắn đi!

Tên này mới là Thiên Đế tầng hai, đánh tới bao giờ mới đủ giá trị

Chiến Thần để mua được một thanh Thiên Đế Linh Bảo chứ! '' Tên cao to kia lại đâm chọc.

Diệp Viễn cau mày, liếc mắt nhìn tên kia.

Ai ngờ tên cao to đen hôi kia lại trợn trừng mắt, uy hiếp: "Làm sao hả tên nhãi kia? Không phục hả? Còn dám trừng mắt, có tin lão tử nhìn thấy ngươi lần nào là giết lần đấy không?"

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Được lắm, ta nhớ kỹ ngươi rồi!"

Tên kia nghe thấy Diệp Viễn nói vậy thì cười to: "Ha ha, ta đây sợ chết mất thôi! Các ngươi có nghe thấy hắn nói gì không? Hắn bảo hắn nhớ kỹ mặt ta rồi! Tiểu tử, vậy thì ngươi nhớ cho kỹ tên của lão tử đây, Tần Hổ! Cái tên này sẽ trở thành ác mộng ở Nguyên

Thủy Chiến Giới của ngươi!"

"Xong đời rồi! Tên tiểu tử này e là không biết Tần Hổ là ai rồi.

Nghé con không sợ hổ!"

"Tần Hổ là đại ma vương nổi danh đấy, hơn nữa hắn ta thích gây sự, đã giết chết vài tên đến nỗi không dám ra khỏi thành rồi!"

"Hắn còn là cường giả Thiên Đế tầng bốn, có người nói xếp hạng đã lọt vào hàng tám nghìn rồi!"

Mọi người thấy Diệp Viễn không phục, ai nấy đều âm thầm lắc đầu.

Người mới thì nên biết điều một chút, không phải ai cũng chọc vào được đâu.

Nhưng Diệp Viễn chỉ gật đầu một cái: "Tần Hổ, ừ, ta nhớ kỹ cái tên này rồi. Khoảng thời gian sắp tới ngươi cũng đừng ra khỏi thành nữa, nguy hiểm lắm đó!"

Mặt mày Tần Hổ tối sầm lại, cười lạnh: "Tên tiểu tử này, ngươi được lắm! Ở trong thành Vân Tương này cũng không mấy ai dám nói chuyện kiểu đó với ta đâu! Để thưởng cho sự dũng cảm của ngươi, lão tử sẽ khiến cho ngươi hồn xiêu phách lạc!"

Diệp Viễn không thèm để ý đến hắn ta, quay sang nói với Hồng

Diệp: "Cô nương hiểu lầm rồi, Diệp mỗ không phải chỉ mua một thanh kiếm, mà là muốn mua một nghìn không trăm mười hai thanh! Ngoài ra, ta cũng cần mười hai thanh Thiên Đế Linh Bảo."

Hồng Diệp kinh ngạc, nói: "Hôm nay công tử mới đến mà đã có nhiều giá trị Chiến Thần như vậy rồi?"

Những người khác, cả Tần Hổ cũng trưng ra vẻ mặt nghi ngờ.

Rõ ràng bọn họ đều không nghĩ rằng Diệp Viễn có thực lực như vậy.

"Thôi, bớt khoác lác! Một người mới như ngươi thì lấy đâu ra nhiều giá trị Chiến Thần như vậy?" Tần Hổ không hề tin những gì

Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn mặc kệ hắn ta, nhún vai nói với Hồng Diệp: "Diệp mỗ vẫn chưa rảnh đến mức phải đùa Hồng Diệp cô nương. Có điều ta chỉ có hai trăm bốn bảy giá trị Chiến Thần thôi, bảy điểm còn dư lại dùng để đổi lấy hơn một ngàn thanh Thiên Tôn Linh Bảo chắc là đủ chứ nhỉ?"

Diệp Viễn nghĩ như vậy, dù sao ở đây Thiên Tôn Linh Bảo không đáng giá, còn chẳng bằng đồng nát.

Ngoài Diệp Viễn ra thì chẳng ai thèm để ý.

Hồng Diệp há miệng thật lớn, mất một lúc lâu vẫn không ngậm miệng lại được.

Ngày hôm nay mới đến Nguyên Thủy Chiến Giới thì đã có được hai trăm bốn mươi bảy giá trị Chiến Thần!

Giá trị Chiến Thần đâu có dễ kiếm như vậy, nhất là đối với một võ giả có vẻ rất yếu kém như Diệp Viễn.

Hồng Diệp nói: "Công tử, chắc công tử không biết giá trị Chiến

Thần đáng giá thế nào đâu nhỉ? Hai trăm bốn mươi bảy điểm, nhiều người phải mất hơn mười năm mới kiếm được đó."

Nàng ta cảm thấy Diệp Viễn tiêu xài xa xỉ như thế quá lãng phí.

Đúng là tên phá của!

Không chỉ có nàng ta, những võ giả khác cũng cho là như vậy.

Diệp Viễn không để ý, liếc mắt nhìn Tần Hổ, nói: "Không sao, xài hết rồi thì lại có người đưa mà!"

Ở trong lòng, hắn đã coi Tần Hổ là người dâng giá trị chiến thần.

Tần Hổ tối sầm mặt mày, càng tức giận hơn.

Hắn đã quyết định rồi, hắn sẽ khiến tên tiểu tử này không dám ra khỏi thành nữa!

Hồng Diệp thấy không khuyên nổi Diệp Viễn, chỉ đành nói: "Được rồi, nếu công tử cố chấp như thế, vậy thì một nghìn thanh Thiên

Tôn Linh Bảo cứ tính thành năm điểm đi. Tổng cộng là hai trăm bốn lăm giá trị Chiến Thần, mời công tử trả tiền."

Diệp Viễn gật đầu, đi theo Hồng Diệp đến trước bàn ngọc.

Hắn đưa tay ra ấn xuống, từng ký hiệu màu vàng kim rút ra khỏi người hắn, tiến vào bàn ngọc.

Giá trị Chiến Thần của hắn trong nháy mắt chỉ còn lại hai điểm ít ỏi.

Cùng lúc đó xếp hạng của hắn cũng tụt xuống cuối cùng.

Nhìn thấy Diệp Viễn bỏ ra nhiều giá trị Chiến Thần như vậy, mọi người không khói thán phục.

Nhưng phần đông vẫn cảm thấy cái tên này phá của quá!

Giá trị Chiến Thần người khác vất vả mười năm mới kiếm được, hắn tiêu hết chỉ trong một lần!

Vả lại, hắn mua nhiều Thiên Đế Linh Bảo như vậy thì có tác dụng quái gì?

Diệp Viễn lấy kiếm, hài lòng.

Có kiếm trận rồi, thực lực của hắn sẽ mạnh hơn trước.

Chẳng qua là hắn có kế hoạch riêng, hắn định sẽ đem một thanh

Thiên Tôn Linh Bảo này từ từ đổi thành Thiên Đế Linh Bảo!

Đến lúc đó uy lực của kiếm trận sẽ cực kỳ đáng gờm!

Chuyện này ở ngoài kia rất khó thực hiện được.

Dù sao Thiên Đế Linh Bảo ở ngoại giới cũng cực kỳ hiếm thấy.

Muốn gom được một nghìn thanh là vô cùng khó khăn.

Diệp Viễn không làm ra được chuyện giết người đoạt bảo như vậy.

Nhưng ở trong Nguyên Thủy Chiến Giới chuyện đó lại rất dễ thực hiện.

Thiên Đế Linh Bảo ở nơi này chỉ cần năng lượng và Pháp Tắc là có thể tạo ra, có thể cung cấp vô hạn.

Còn về giá trị Chiến Thần, hắn hoàn toàn không để ý.

Chẳng phải sắp có người dí đến tận tay rồi hay sao!