Chương 1964: Ngươi đùa bỡn ta?

Quan niệm Vô Trần truyền cho Diệp Viễn, Đạo Tổ là trường sinh bất tử, là sự tồn tại đỉnh phong của thế giới này.

Bọn họ khống chế quy tắc một phương, đại biểu cho Thiên Đạo.

Ai, có thể giết chết bọn họ?

Nhưng mà bây giờ lại có người nói, Đạo Tổ cũng sẽ chết.

Cái này đối với thế giới quan của Diệp Viễn, tạo thành đả kích rất lớn.

Giản Phượng Khởi là con gái của Giản Túc Thao, lời nói này nhất định là bắt nguồn từ hắn.

Dựa vào địa vị của Giản Túc Thảo ở Giản gia, e rằng lời này cũng là không có lửa thì sao có khói?

“Ha ha, trước đây lúc ta nghe thấy, biểu cảm cũng giống y như ngươi. Có điều, bây giờ nghĩ lại, sợ rằng Túc Thao đại nhân cũng là nghe tin đồn.” Nhìn biểu cảm của Diệp Viễn, Giản Hoằng Tiêu cười nói.

Diệp Viễn cũng cười: “Chiến trường Cổ Thần này… có chút thú vị.”

Hai người đang nói chuyện phiếm, bên ngoài có người báo lại,

Giản Hạo đưa theo Giản Vân cầu kiến.

Diệp Viễn và Giản Hoằng Tiêu nhìn nhau cười, Giản Hoằng Tiêu cười nói: “Xem ra, Giản Hạo là tới cầu đan, gặp hay là không gặp?”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy thì xem thành ý của hắn, ngươi xem đó mà làm đi, ta tránh đi trước một chút.”

Vẻ mặt Giản Hạo uể oải, đưa theo Giản Vân đang sờ loạn, đi vào trong đại sảnh.

Nhìn thấy Giản Hoằng Tiêu, Giản Hạo do dự một chút, rồi vẫn thi lễ với Giản Hoằng Tiêu, nói: “Bái kiến Hoằng Tiêu trưởng lão.”

Giản Hoằng Tiêu ngồi nghiêm chỉnh, cũng không đáp lại.

Hai người này đấu tranh gay gắt mấy chục vạn năm, trước đây

Giản Hoằng Tiêu gặp nạn, Giản Hạo dẫm đến vô cùng tàn nhẫn.

Bây giờ, bảo hắn bình tĩnh nói chuyện với Giản Hạo, hiển nhiên không dễ dàng như vậy.

Vẻ mặt Giản Hạo lúng túng, đi cũng không được, ở lại cũng không xong.

Hôm nay, hắn là vì con trai, mới không thể không bỏ cái tấm mặt mo này xuống đi tìm Giản Hoằng Tiêu.

Nếu như Giản Hoằng Tiêu có được Lục Văn Tinh Thần Đan, vậy thì đã nói rõ có người có thể luyện chế đan dược này.

Mắt của con hắn, cũng chỉ có Lục Văn Tinh Thần Đan mới có thể cứu.

Giản Hoằng Tiêu uống trà, phảng phất coi hai người này như không khí.

Năm đó hắn bị thiên đạo phản phệ, trọng thương ngã gục, mặc dù uống đan dược, cũng phải nằm trên giường mấy chục năm mới miễn cưỡng giữ được tính mạng.

Lúc trước, Giản Hạo thay thế hắn đảm nhiệm trưởng lão, đã từng chủ trương muốn xử tử hắn.

Chuyện đày đi hoàng thành Cực Quang này cũng là do Giản Hạo thúc động mới thành.

Bây giờ, chút đáp lễ ấy, đương nhiên không tính là cái gì.

Giản Hạo cắn răng một cái, bịch một tiếng, quỳ xuống đất, cắn răng nói: “Hoằng Tiêu trưởng lão, Giản Hạo biết rõ có lỗi với ngươi, nhưng mà ta chỉ có một đứa con trai này, không muốn nó biến thành phế nhân, cầu ngài thành toàn!”

Giản Vân ở một bên, mặc dù mắt mù nhưng cũng biết phụ thân quỳ xuống, sắc mặt đại biến nói: “Cha, người… tại sao người có thể quỳ với hắn?”

“Im miệng! Ngươi cũng quỳ xuống cho ta, tạ tội với Hoằng Tiêu trưởng lão!” Giản Hạo quát lên.

Sắc mặt Giản Vân không ngừng biến đổi, bảo hắn quỳ xuồng với

Giản Hoằng Tiêu, nhất định chính là vô cùng nhục nhã.

Hắn hận Giản Hoằng Tiêu, hận hắn nói mình khó thành người tài.

Ầm!

Giản Hạo búng ngón tay một cái, Giản Vân không đỡ được mà quỳ xuống.

Bên tai, truyền đến tiếng quát mắng của Giản Hạo: “Nghịch tử, bây giờ, Hoằng Tiêu trưởng lão là người duy nhất có thể cứu ngươi, trừ phi ngươi muốn mình trở thành phế nhân cả đời!”

Giản Vân cả kinh, không giãy dụa nữa.

Hắn cũng không muốn mình trở thành phế nhân cả đời.

Nhìn hai cha con này, Giản Hoằng Tiêu chậm rãi mở miệng nói:

“Được rồi, Giản Hạo, ngươi nói xin lỗi, ta nhận. Có điều… Con mắt của Giản Vân, ta không giúp được ngươi.”

Giản Hạo gật đầu nói: “Ta hiểu ý của Hoằng Tiêu trưởng lão, Giản

Hạo không cầu gì khác, chỉ cầu ngài giúp ta dẫn đường, để cho ta gặp vị cao nhân này một lần.”

Lúc đầu, hắn cũng không nghĩ rằng Giản Hoằng Tiêu có thể giúp hắn cái gì, không nói đến quan hệ giữa hai người bọn họ, chỉ nói đến cao nhân có thể luyện chế ra Lục Văn Tinh Thần Đan có phẩm chất cao như vậy, sao có thể bị Giản Hoằng Tiêu điều khiển?

Cao nhân phía sau Giản Hoằng Tiêu, ít nhất cũng là một vị đan thần thất tinh!

Hơn nữa người đan thần bảy sao này, địa vị tuyệt đối sẽ không thua kém thành chủ đại nhân.

Chỉ là Giản Hạo rất phiền muộn, vì sao nhân vật lớn như vậy, lại đồng ý luyện đan cho Giản Hoằng Tiêu?

Giản Hoằng Tiêu nói: “Được rồi, ta giúp ngươi đi hỏi ý kiến hắn một chút.”

Nói xong, Giản Hoằng Tiêu xoay người rời đi, không bao lâu sau liền trở về: “Dược Sư đồng ý gặp các ngươi, đi theo ta.”

Hai cha con nghe vậy, trong lòng mừng rỡ như điên.

Bọn họ sợ nhất, chính là người ta không gặp.

Chỉ cần bằng lòng gặp, những cái khác đều dễ nói.

Bây giờ Giản Hoằng Tiêu là trưởng lão Tinh Thần Điện, đương nhiên phủ đệ ban cho hắn sẽ không nhỏ.

Vòng qua mấy hành lang, mấy người đi tới một tòa biệt viện nhỏ.

Giản Hạo hành đại lễ với người bên trong, mở miệng nói: “Vãn bối

Giản Hạo, hộ pháp Tinh Thần điện, xin bái kiến tiền bối, cầu tiền bối ban Lục Văn Tinh Thần Đan cho khuyển tử.”

Giản Hoằng Tiêu nghe vậy, trên mặt hiện lên một nụ cười.

Lão tiểu tử này, thế mà lại coi Diệp Viễn thành tiền bối.

Có điều cũng phải, khi chưa hiểu rõ tình hình, sợ rằng ai cũng sẽ cho rằng, người luyện đan cho hắn là một vị đại lão Thiên Tôn

Cảnh đi?

Một thân ảnh vô cùng trẻ tuổi chậm rãi đi ra, trong nháy mắt sắc mặt Giản Hạo trở nên rất khó coi.

“Giản Hoằng Tiêu, ngươi… ngươi đùa bỡn ta?” Giản Hạo nhìn về phía Giản Hoằng Tiêu, không kìm được giận dữ nói.

Giản Hạo biết rõ, người thành niên này chính là tên đầu sỏ hại con trai hắn thành dạng này.

Bây giờ, hắn xuất hiện ở chỗ này, đây không phải là cố ý làm khó, đùa bỡn mình sao?

Hắn muốn gặp Dược Sư, chứ không phải tiểu tử này!

“Cha, sao thế?” Giản Vân không nhìn thấy, nghi ngờ nói.

Giản Hạo cả giận nói: “Hắn đang đùa bỡn hai cha con chúng ta, đây căn bản không phải Dược Sư gì cả, mà là tiểu tử hại con biến thành thế này!”

“Cái gì!” Giản Vân vừa nghe thấy liền giận dữ.

Giản Hoằng Tiêu không để bụng, cười nói: “Hắn chính là Dược Sư mà ngươi muốn gặp.”

Giản Hạo căn bản không tin, vung tay lên, lạnh lùng nói: “Nói bậy!

Ngươi coi ta là kẻ ngu hay sao? Cái tuổi này của hắn, đừng nói là đan thần lục tinh, có thể nhập môn đan đạo đã là không tệ rồi!

Cho dù hắn là đan thần lục tinh đi nữa thì Lục Văn Tinh Thần Đan cũng không phải là đan dược mà dạng tuổi đời của hắn có thể luyện chế được!”

Giản Hoằng Tiêu lắc đầu nói: “Ta cũng không có thời gian đùa cái trò này với ngươi, Lục Văn Tinh Thần Đan của ta chính là Diệp

Viễn luyện chế được. Ta dẫn hắn tới đại đế đô Cực Vận, chính là vì tìm thành chủ đại nhân xin đan phương Lục Văn Tinh Thần Đan.

Nếu không ngươi cho rằng, trong đại đế đô Cực Vận này, còn có ai có thể luyện chế ra được Lục Văn Tinh Thần Đan?”

Lời nói này khiến Giản Hạo tỉnh táo lại.

Giản Hoằng Tiêu bất ngờ trở về, vốn đã vô cùng kỳ quặc.

Hơn mười vạn năm qua, hắn chính là một lần cũng chưa từng trở lại.

Lại nghĩ tới chuyện Giản Vân liếc mắt nhìn đã mù, lẽ nào khí vận của Diệp Viễn này thật sự rất thịnh vượng?

Liên hệ tất cả những chuyện này lại, đúng thật là có khả năng này!

Nhưng mà, tiểu tử này nhìn thế nào cũng chỉ có hơn nghìn tuổi, có thể luyện chế ra được Lục Văn Tinh Thần Đan?

Loại chuyện như vậy, quả thực quá hoang đường.

Giản Hạo nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt lúng túng.

“Dược… Dược Sư đừng trách, thật sự là… thật sự là… có chút khó có thể tin.” Giản Hạo nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không sao, mặc dù Giản Vân có hơi ương ngạnh nhưng tội không đến mức đó. Nếu như Hoằng Tiêu trưởng lão đã không truy cứu các ngươi, ta cũng không quan trọng.

Ta có thể giúp các ngươi luyện chế đan dược nhưng mà linh dược các ngươi tự phải chuẩn bị.”

Giản Hạo nghe vậy vô cùng vui mừng, vội vàng nói: “Cảm ơn

Dược Sư!”