Chương 2295: Ngũ Trận Liên Châu “Hư Linh Cửu Khiếu Thiên Trần Đan!” “Hư Linh Chính Nhất Hoàng Cực Đan!”

Chẳng mấy chốc, bốn người kia cũng từ từ hoàn thành luyện chế.

Theo từng viên đan dược ra khỏi lò, xung quanh dâng lên cao trào hết lần này tới lần khác.

Đan dược của năm người này luyện chế ra toàn là Hư Linh Thần

Đan.

Đương nhiên, nói về chất lượng thì vẫn là của Triệu Tử Hiên thượng thừa, hơn những người khác một bậc.

Hơn nữa, mấy viên đan dược này vừa ra lò, thì bị Phương Thiên

Nhân ra giá cao mua rồi.

Minh Kính Các rõ ràng là phô trương sự giàu có, năm viên đan dược trực tiếp chi hẳn gần mười lăm tỷ thần nguyên thạch cực phẩm.

Phải biết là một viên thần nguyên thạch cực phẩm tương đương với mười ngàn thần nguyên thạch thượng phẩm.

Con số này đã là một con số thiên văn.

Nhưng Thần đan cấp tám của thần phẩm Hư Linh, chỉ cần bán sang tay thì hắn ta có thể kiếm được một khoản lớn.

Dẫu sao thì đa phần cường giả Thiên Đế không thiếu tiền, chỉ cần có đan dược tốt, họ bằng lòng chi chỗ tiền này.

Nhưng Thần đan cấp tám quá hiếm thấy, họ có tiền cũng không có chỗ để mua.

“Á Thánh, mấy người bọn ta thả con tép, bắt con tôm, bây giờ tới ngươi rồi! Nhiều người nhìn thế này, chắc ngươi sẽ không khiến họ thất vọng phải không?” Triệu Tử Hiên tỏ vẻ đắc chí nói.

Diệp Viễn liếc hắn ta một cái, lên tiếng: “Ừm, trong tay các ngươi chắc vẫn còn linh dược phải không?”

Linh dược cấp tám đều cực kì trân quý, một viên linh dược chắc sẽ sử dụng ở mức độ lớn nhất.

Triệu Tử Hiên cười mỉa: “Dĩ nhiên là có rồi, Á Thánh muốn luyện chế, dĩ nhiên bọn ta phải chắp tay dâng lên.”

Diệp Viễn xua tay: “Không thể lấy không của ngươi được, nếu không thì đợi sau khi đan dược luyện thành, há chẳng phải các ngươi không tận dụng được gì à?”

Linh Dược là năm người bọn họ đưa ra, theo lý mà nói thì đan dược nên thuộc về họ mới phải, dĩ nhiên Diệp Viễn sẽ không vô cớ làm lợi bọn họ rồi.

Triệu Tử Hiên cười nói: “Nói vậy thì, Á Thánh muốn mua lại?”

Diệp Viễn không đếm xỉa hắn ta, đi tới trước mặt Mục Thiết Sinh, thản nhiên nói: “Chỗ tiền này ngươi ra đi, đan dược luyện thành sẽ thuộc về ngươi, ngươi có bằng lòng không?”

Mục Thiết Sinh đơ ra, còn có chuyện tốt thế này ư?

Trong lúc hắn ta chần chừ, Phương Thiên Nhân lại mỉa mai: “Mau đồng ý đi. Á Thánh ra tay, chắc cao hơn Hư Linh phẩm giai.

Chuyện tốt như vậy, qua cái thôn này không còn có nhà trọ khác.

Ha ha ha…”

Phương Thiên Nhân nói xong thì cười lớn.

So với đan dược thành phẩm mà nói, giá thành của linh dược dĩ nhiên không có bao nhiêu.

Nhưng Diệp Viễn muốn luyện thành công cả năm loại linh dược, khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Nếu chất lượng không cao nữa, hắn ta coi như làm ăn thua lỗ.

Nhưng Phương Thiên Nhân cười chế nhạo đã kích thích hắn ta sâu sắc.

Mục Thiết Sinh cắn răng, cười khẩy: “Người phải tranh khẩu khí,

Phật không chịu chỉ thắp một nén hương. Mua thì mua, sợ ngươi à! Á Thánh, lần này Mục Thiết Sinh ta cược luôn.”

Diệp Viễn cười nói: “Một lựa chọn rất sáng suốt!”

Phương Thiên Nhân cười lớn rồi nói: “Quả nhiên là hợp tác cùng có lợi, lợi hại lợi hại.”

Cuối cùng, Mục Thiết Sinh chi một tỷ rưỡi thần nguyên thạch cực phẩm, mua năm loại linh dược trong tay của năm người.

Lúc này, đột nhiên Triệu Tử Hiên lên tiếng: “Thân phận cấp bậc Á

Thánh, e là dược đỉnh cũng là đại khí phải không? Có thể lấy ra để ta được mở mang tầm mắt?”

Đương nhiên hắn ta biết trên người Diệp Viễn không có đạo khí, cố tình sỉ nhục Diệp Viễn.

Đạo khí là thứ mà ai cũng có ư?

Dược đỉnh trên người họ, đều là tồn tại cực phẩm, khiến ai cũng phải ghen tị.

Đường đường là Á Thánh, cũng không thể thua dược đỉnh của họ.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Dược đỉnh? Đó là thứ gì vậy? Chỉ có cái thứ rác rưởi như mấy người mới coi dược đỉnh là bảo vật thôi.”

Triệu Tử Hiên nghe xong thì cười lớn: “Không có dược đỉnh, ngươi còn có thể dựa vào tay không mà biến ra đan dược hả? Á Thánh, quả nhiên không hổ là Á Thánh, khiến ta mở mang tầm mắt nha.”

“Ha ha ha…”

Xung quanh truyền đến một trận tiếng cười vang.

Tuy nhiên chính ngay lúc này, Diệp Viễn ra tay.

Chỉ thấy hắn điểm nhẹ vào hư không, một tòa đại trận đang nhanh chóng được phác thảo.

Diệp Viễn vừa xây dựng trận pháp vừa cho linh dược vào trận pháp, động tác cực kỳ nhanh nhẹn.

“Trận đạo luyện đan! Hắn… hắn lại dùng trận đạo luyện chế thần đan cấp tám!”

Trận pháp thật huyền ảo, ta hoàn toàn không hiểu hắn đang làm gì.”

“Đây… năm loại đan dược này, cơ bản không có ghi chép về Trận đạo luyện đan, hắn đây là… thật sự có thể luyện chế thần đan cấp tám sao?”

Trải qua cú sốc ban đầu, mọi người lại trở nên nghi ngờ.

Dù gì có rất nhiều lão tổ cũng không làm được chuyện dùng trận đạo luyện chế thần đan cấp tám.

Trận đạo luyện đan và dùng dược đỉnh là hai con đường hoàn toàn khác nhau.

Nhất là đến trình độ thần đan cấp tám, cần dùng tới đại trận quá phức tạp, Luyện Dược Sư bình thường cơ bản không cách nào khai phá được.

Cho nên sau khi thấy trận đạo luyện đan của Diệp Viễn, phản ứng đầu tiên của mọi người là ngạc nhiên.

Còn phản ứng thứ hai chính là không tin.

Triệu Từ Hiên cười mỉa: “Loè thiên hạ à, độ khó của năm loại đan dược này cực lớn, hơn nữa vô cùng hiếm thấy, cơ bản không thể nào dùng trận đạo luyện chế ra được.”

Tuy nhiên hắn ta không hiểu, cái gì gọi là Trận Đạo Bản Nguyên?

Cái gọi là Trận Đạo Bản Nguyên, là đứng ở góc độ bản nguyên để phân tích trận pháp.

Chỉ hiểu Đan Đạo Bản Nguyên mà không hiểu Trận Đạo Bản

Nguyên thì dĩ nhiên không thể luyện chế được.

Chỉ hiểu Trận Đạo Bản Nguyên mà không hiểu Đan Đạo Bản

Nguyên, tương tự, cũng không cách nào luyện chế được.

Tuy nhiên, trong Thông Thiên Giới này, có bao nhiêu người có thể giống như Diệp Viễn, đồng thời lĩnh ngộ được hai Sức Mạnh Bản

Nguyên?

Trận pháp mà Diệp Viễn bố trí ngày càng phức tạp, hắn không ngừng cho linh dược vào trong trận pháp để tinh luyện.

Hơn nữa, linh dược mà hắn cho vào vốn không bắt đầu từ Thất

Bảo Huyết Ngưng Đan mà rõ ràng là loạn xà ngầu.

Có lúc hắn cho vào linh dược của Thất Bảo Huyết Ngưng Đan, có lúc cho vào linh dược của Chính Nhất Hoàng Cực Đan, tóm lại là lộn xộn hết cả lên.

Đám đông nhìn thấy cảnh này càng lộ ra vẻ coi thường Diệp Viễn.

Cho dù trận đạo luyện đan, sao có thể luyện chế như thế này?

Cơ bản chính là râu ông nọ cắm cằm bà kia!

Phương Thiên Nhân thấy vậy thì cười lớn: “Ha ha ha… hay cho câu ‘Người phải tranh khẩu khí’. Mục Thiết Sinh, ta muốn xem thử, ngươi làm sao để tranh khẩu khí đây. Hắn làm vậy, toàn bộ một tỷ rưỡi của ngươi đổ xuống sông xuống biển hết rồi. Á Thánh cái rắm gì, cơ bản là rắm chó không kêu.”

Nét mặt của Mục Thiết Sinh tái nhợt, trái tim chìm đến đáy cốc, đột nhiên có cảm giác bị trêu đùa.

Diệp Viễn làm vậy, hắn thật sự muốn mất cả chì lẫn chài à!

Á Thánh này, không những danh không xứng với thực, cơ bản là rắm chó không kêu.

Sao mắt mình lại mù mà đặt cược vào hắn?

Đối mặt với sự chế giễu của Phương Thiên Nhân, hắn ta không tìm được lời nào để phản bác.

Hắn ta bất lực, đành thở dài, định quay người bỏ đi.

Mà chính lúc này, trận đạo của Diệp Viễn cũng đã đến hồi kết thúc.

“Ngũ Trận Liên Châu, lên trận, đan ngưng!”

Đột nhiên Diệp Viễn hô lên, trận pháp to lớn này cuối cùng đã vận chuyển triệt để.

Trong nhất thời, ánh sáng bỗng chốc lóe lên.

Ánh sáng chói mắt đó bắn thẳng lên trời cao, làm cho tất cả mọi người đều không mở mắt được.

Chấn động đáng sợ đó, cả thành Vân Tâm có thể nghe thấy rõ ràng.

Đại trận này, đồng thời luyện chế năm viên đan dược, thanh thế bậc này, đáng sợ đến mức nào?

Tất cả đều há hốc, bỗng dưng nhìn sang đại trận kia, ngạc nhiên không nói nên lời.

Họ dường như quên mất thời gian, khi ánh sáng tan biến, năm viên đan dược óng ánh long lanh từ từ lơ lửng trong không trung.