Chương 2144: Kinh Thiên Chi Biến

Hợp nhất Tinh, Khí, Thần! Hắn... Hắn làm bằng cách nào?"

"Đây chính là lực lượng khi hợp nhất Tinh, Khí, Thần sao, thật sự là mạnh đến mức không nói đạo lý!"

"Từ xưa đến nay, vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm có ý đồ dung hợp Tinh, Khí, Thần, nhưng từ đó đến nay vẫn chưa có ai làm được, hắn làm như thế nào?"

Bốn phía vang lên một mảnh tiếng than thở, tất cả mọi người đều bị một màn này làm cho sợ ngây người.

Trước khi vào Thần Đạo thì cần dung hợp ba đạo Tinh, Khí, Thần mới có thể đạt tới Thần Đạo.

Thế nhưng sau Thần Đạo, võ giả Thông Thiên giới lại không người nào có thể hợp Tinh, Khí, Thần lại làm một.

Đạo Tổ, cũng không được!

Từ xưa đến nay, không biết có bao nhiêu hạng người đại năng tu luyện ba đạo Tinh, Khí, Thần tới đỉnh phong, đồng thời có ý đồ hợp lại làm một.

Thế nhưng khi vừa bước chân vào Thần Đạo thì nó lập tức trở thành một cái nghịch lý!

Bất luận bọn hắn có cố gắng như thế nào đi chăng nữa thì cũng đều không thành công.

Cho nên, Tinh, Khí, Thần không cách nào hợp lại làm một, cái này cũng đã trở thành nhận thức chung, cũng là thiết luật của tất cả cường giả Thông Thiên Giới!

Nhưng mà hôm nay, cái thiết luật này đã bị Diệp Viễn phá vỡ!

Chuyện như vậy thực sự quá mức rung động.

Bọn người Long Tiểu Thuần há to miệng, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

"Hạo Nhiên Càn Khôn ta là trời! Hỗn Nguyên, Nhất Khí Kiếm!"

Trạng thái cả người Diệp Viễn, rốt cuộc cũng đã được kéo lên đến đỉnh phong, đạt đến một loại cảnh giới huyền diệu không gì sánh được.

Trong mắt bọn người Long Tấn, Diệp Viễn lúc này giống như là

Chúa Tể của cả thế gian này.

Dưới uy thế như thế, Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn run lẩy bẩy, thậm chí còn không dám chạy trốn.

Một kiếm vừa xuất ra, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa, Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn trực tiếp hóa thành một đoàn tro bụi, biến mất không thấy gì nữa.

Nhặt Hắc Diệp Ma Tinh lên, Diệp Viễn tán thán nói: "Không hổ là

Hắc Diệp Ma Tinh cấp Thiên Tôn, dưới Hỗn Nguyên Nhất Khí

Kiếm của ta mà vẫn có thể bảo trì hoàn hảo không chút tổn hại.

Hắc Diệp Ma Tinh cấp Thiên Tôn quả nhiên không tầm thường!"

Bây giờ, ba đạo Tinh, Khí, Thần của Diệp Viễn đều đã tu luyện tới

Nguyên Đan cảnh đỉnh phong.

Tình trạng của hắn cũng cân đối chưa từng có.

Khoảng cách với cảnh giới tiếp theo, hắn chỉ còn thiếu một chút nữa.

Tu luyện Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh tới bây giờ mới bắt đầu triển lộ ra một mặt không giống bình thường. Người khác không cách nào hợp Tinh, Khí, Thần làm một thể, thế nhưng khi cảnh giới Thần Nguyên của hắn đạt tới Nguyên Đan cảnh đỉnh phong thì ba đạo Tinh, Khí, Thần tự nhiên dung hợp làm một thể.

Mà loại trạng thái này cùng với Nguyên Đan trong Thần Hải ẩn ẩn tương trợ lẫn nhau, đạt tới một loại trạng thái vi diệu.

Giống như có vật gì đó muốn phá đất chui lên.

Diệp Viễn hiểu rõ, hắn chỉ thiếu một cơ hội là đã có thể bước vào cảnh giới tiếp theo rồi!

"Diệp Viễn, ngươi làm như thế nào vậy? Ta chưa từng nghe qua có người có thể dung hợp Tinh, Khí, Thần làm một! Chuyện này của ngươi nếu lộ ra ngoài Thông Thiên giới thì khẳng định sẽ xảy ra một trận gió tanh mưa máu!"

Trên mặt Long Tiểu Thuần lộ ra thần sắc ngưng trọng.

Nàng biết, ý nghĩa của chuyện này quá mức trọng đại, nếu như bị người ta phát hiện thì e rằng Diệp Viễn sẽ phải đối mặt với tình cảnh cực kỳ nguy hiểm.

Diệp Viễn cười nói: "Cho nên, chuyện này không thể để cho người khác biết! Các ngươi biết nên làm như thế nào rồi chứ?"

Ánh mắt của hắn đảo qua mặt mọi người một vòng, bọn người

Tấn ca toàn thân chấn động, lập tức hiểu rõ là cái gì.

Chỉ thấy Tấn ca phù phù một tiếng quỳ rạp trên mặt đất, vẻ mặt đưa đám nói: "Đại... Đại nhân tha mạng! Vừa rồi hai mắt của Tiểu

Tấn bị mờ, không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

Tấn ca dẫn đầu, những người khác cũng nhao nhao quỳ rạp xuống đất theo, cùng nhau hô cha gọi mẹ.

Diệp Viễn thấy thế không khỏi cười, nói: "Ta lúc nào nói là muốn mạng của ngươi rồi?"

Tấn ca sững sờ, ấp úng nói: "Chẳng lẽ ý của đại nhân không phải muốn chúng ta tự sát?"

Diệp Viễn cười mắng: "Ngu xuẩn! Muốn giết các ngươi cùng lắm cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, ngươi cảm thấy ta cần thiết phải nói nhảm nhiều như vậy với các ngươi sao?"

Vẫn là Thiên ca lanh lợi, lập tức vui mừng quá đỗi, trực tiếp phát hạ lời thề Thiên Đạo, hơn nữa còn nguyền rủa cực kỳ ngoan độc.

Những người khác bừng tỉnh, từng người một cũng phát hạ lời thề

Thiên Đạo theo.

Ánh mắt của bọn người Tấn ca nhìn về phía Diệp Viễn, dần dần từ sợ hãi biến thành tôn kính.

Đổi lại, nếu là những người khác thì vì sự an toàn của mình khẳng định sẽ giết chết bọn hắn không một chút do dự.

Loại chuyện này một khi truyền ra ngoài Thông Thiên giới, hiển nhiên sẽ gây nên chấn động to lớn

Toàn bộ Thông Thiên giới, trong nháy mắt liền sẽ loạn thành một bầy.

Đến lúc đó, chỉ sợ ngay cả Đạo Tổ cũng sẽ bị kinh động, Diệp Viễn sẽ lâm vào cuộc truy sát vô tận.

Tất cả mọi người đều muốn cạy miệng Diệp Viễn, để hắn khai ra cách dung hợp Tinh, Khí, Thần.

Long Tiểu Thuần cũng đưa bàn tay lên trời, chuẩn bị phát hạ thề độc, lại bị Diệp Viễn ngăn lại.

"Ngươi không cần thề." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Long Tiểu Thuần nghi ngờ hỏi lại: "Vì sao?"

Diệp Viễn cười nói: "Một người vì nghĩa huynh đệ mà bất chấp mọi thứ để tiến vào Long Nhãn động, ta có gì mà không tin được?"

Long Tiểu Thuần nở nụ cười xinh đẹp, vỗ vỗ bả vai Diệp Viễn, nói:

"Hảo huynh đệ! Nhưng mà... ta vẫn là nên phát lời thề Thiên Đạo, hơn nữa… tất cả bọn hắn đều phải chết! Diệp Viễn, chuyện này liên quan quá mức trọng đại."

Long Tiểu Thuần nói ra lời này, bọn người Tấn ca vừa mới thả lỏng được một chút lập tức cãng thẳng trở lại.

Tuy rằng đã phát hạ thề độc, có chế ước Thiên Đạo, thế nhưng dù sao phát lời thề Thiên Đạo rồi cũng còn nguy cơ.

Nếu như có ai nổi lên quyết tâm muốn quyết tử để lộ ra tin tức của Diệp Viễn, vậy thì hậu quả đó khó mà tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại lắc đầu một cách kiên định nói: "Diệp

Viễn ta làm việc tự có đạo lý của mình! Bọn người Tấn ca cùng ta không oán không cừu, loại chuyện giết người diệt khẩu này Diệp

Viễn ta không làm được! Việc này không cần nói gì thêm nữa!"

Nghe Diệp Viễn nói như thế, bọn người Tấn ca đều cảm thấy trong lòng ấm áp.

Vị lão đại này của bọn hắn thật sự không hề giống với người bình thường!

Ngay cả dạng người tâm tư đơn thuần như Long Tiểu Thuần này cũng đều có suy nghĩ muốn giết người diệt khẩu, có thể thấy được chuyện này nghiêm trọng đến mức nào.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại không dao động một chút nào, nhất quyết không ra tay với bọn họ.

"Đại nhân, ngài yên tâm, Tiểu Tấn ta có chết cũng sẽ không lộ ra nửa câu!" Tấn ca kiên quyết nói.

"Đại nhân, Tiểu Thiên cận kề cái chết cũng sẽ không đem chuyện này nói ra!"

"Đại nhân, ta cũng vậy!"

Đám người lao nhao, nhưng thần sắc đều ngưng trọng trước nay chưa từng có.

Long Tiểu Thuần đứng một bên lại ngẩn ngơ, nàng rất hiểu rõ tính nết của những người này.

Đầu cơ trục lợi, giỏi về nịnh bợ, tham sống sợ chết...

Tóm lại, Long Tiểu Thuần không hề tìm thấy một ưu điểm gì từ trên người bọn họ.

Nhưng mà bây giờ, trên mặt những người này đều có sự trịnh trọng từ trước đến nay chưa từng có, hiển nhiên là phát ra từ đáy lòng.

"Nhưng mà, điều kiện tiên quyết là chúng ta có thể ra ngoài mới được!" Đột nhiên Tấn ca nhớ ra cái gì đó, khổ sở nói.

Ở trong Long Nhãn động này, muốn ra ngoài thật sự quá khó khăn.

Ra không được thì cho dù bọn hắn có biết bí mật kinh thiên cũng không có khả năng để lộ ra ngoài.

Bọn hắn muốn để lộ bí mật thì cũng không có nơi để tiết lộ.

Diệp Viễn cười nói: "Các ngươi yên tâm, ta sẽ tìm được vết nứt không gian, mang các ngươi ra ngoài!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều chấn động toàn thân.

"Đại nhân, ngươi thật sự có biện pháp?" Tấn ca không dám tin hỏi ngược lại.

"Đại... Đại nhân, loại chuyện này không nên lấy ra để nói đùa!"

Long Triệu Thiên cũng làm một vẻ mặt kích động nói.

Diệp Viễn tự tin nói: "Đương nhiên, nhưng mà... Ta phải đột phá

Thiên Tôn cảnh trước!"