Chương 2484: Tự gánh hậu quả.

Ầm!

Chỗ ngồi dưới thân của Lôi Tổ vỡ thành một đống bột phấn.

Vẻ mặt lão ta âm u có thể thấy được lúc này tức giận cỡ nào.

“Đám súc sinh này, bản tổ đối đãi không tệ với bọn họ, tại sao bọn họ lại phản bộ bản tổ?” Lôi tổ tức giận không kiềm chế được nói.

Phía dưới, Bàng Chấn ngạo nghễ mà đứng, thản nhiên nói: “Lão tổ tông, lòng người theo hay chống! Chuyện các người làm đã làm lạnh tâm võ giả thiên hạ, bọn họ sao sẽ đứng về phía ngài nữa.”

Ánh mắt Lôi Tổ nghiêm túc, tức giận nói: “Ngậm miệng, nghịch từ nhà ngươi. Có phải ngươi cũng định đứng về phía hắn?”

“Vâng.” Bàng Chấn không hề do dự đáp.

Ầm!

Một áp lực đáng sợ lập tức bộc phát, lòng bàn tay Lôi Tổ đã đặt trên đỉnh đầu Bàng Chấn.

Chỉ thiếu chút nữa sẽ lấy mạng hắn ta.

Nhưng vẻ mặt Bàng Chấn không thay đổi không rung động, cứ như vậy nhìn thẳng Lôi Tổ.

Giống như căn bản không thèm để ý tính mạng của mình.

Mặt mũi Lôi Tổ tràn đầy tức giận, một chưởng này nhưng thế nào cũng không che giấu được.

“Cút! Cút cho bản tổ. Từ này về sau, ngươi không phải người nhà họ Bàng ta nữa.” Lôi Tổ giận dữ hét.

Bàng Chấn quỳ xuống, dập đầu ba cái với Lôi Tổ nói: “Mặc kệ lão tổ tông có nhận không, ta đều là người nhà họ Bàng.”

Nói xong, hắn ta đứng dậy rời đi.

Một màn tương tự xảy ra trên người các đại Đạo Tổ.

Chín đại Đạo Tổ chúng bạn xa lánh, gần như hoàn toàn bị cô lập.

Sự tức giận của bọn họ có thể nghĩ tới.

Thậm chí rất nhiều võ giả dòng chính bọn họ như hàng ngũ

Trương Chấn đều chia trận doanh bọn họ ra.

Bởi vì bọn họ bây giờ có lựa chọn tốt hơn.

Ngày hôm ấy trước Thông thiên Sơn, chín đại Đạo Tổ, tám đại

Thủy Tổ Thần tộc thình lình xuất hiện.

Thần tộc bên này có khoảng hơn trăm người.

Mà bên cạnh chín đại Đạo Tổ thì có vẻ hơi quạnh quẽ.

Thiên Kình nhìn thấy màn này, không khỏi cười nói: “Ha ha, đường đường Đạo Tổ, bên cạnh thế mà chỉ có mấy người này, làm mất thân phận.”

Sắc mặt Lâm Triều Thiên rất khó coi, hừ lạnh một tiếng nói: “Quy

Tắc Chi Tinh chỉ có mấy cái, cần nhiều người như vậy làm gì?”

Dáng vẻ Thiên Kình bừng tỉnh hiểu ra nói: “A, thì ra là thế… Ha ha ha…”

Trong tiếng cười đầy trào phúng.

Sắc mặt bọn người Lâm Triều Thiên tái xanh.

Đúng lúc này chân trời xuất hiện rất nhiều chấm đen nhỏ.

Vẻ mặt tất cả mọi người trở nên nghiêm túc, Diệp Viễn tới rồi.

Chấm đen nhỏ dần dần biến lớn, một đám người đen nghịt đi theo sau lưng Diệp Viễn, sợ chưa tới sáu bảy trăm người,

Bảo Trư đang ngủ say trong ngực Diệp Viễn.

Bên cạnh hắn, Thánh tổ đại tư tế, bọn người Huyền Cơ Thiên Đế thình lình xuất hiện.

Những người khác, Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không phải số ít.

Thông Thiên Lệnh tổng cộng chỉ có một ngàn không trăm tám mươi khối, Diệp Viễn bên này lại chiếm hơn phân nửa, còn nhiều hơn cả hai phe khác.

Có thể thấy được uy vọng của Diệp Viễn kinh người tức mức nào.

Nhìn thấy những bóng dáng quen thuộc sau lưng Diệp Viễn kia, sắc mặt mấy đại Đạo Tổ hết sức khó coi.

“Trương Chấn! Vương Tiến! Hứa Chính! Các ngươi rất tốt! Rất tốt!” Mắt Lâm Triều Thiên muốn phun lửa, nghiến răng nghiến lợi nói.

Trương Chấn, Vương Tiến, Hứa Chính đều là Đại tướng dưới cơ

Lâm Triều Thiên, rất được coi trọng.

Lâm Triều Thiên cũng biết thanh danh mình hiện tại mục nát, cho nên phái ra đều là tâm phúc.

Nhưng hắn ta không ngờ cuối cùng chỉ trở về lác đác mấy người.

Lúc này nhìn thấy đám người Trương Chấn, lại thêm một phen châm chọc khiêu khích vừa rồi của Thiên Kình, không kiềm được hắn trở nên rất tức giận.

Cảm nhận được áp lực lớn mạnh của Lâm Triều Thiên, mấy người

Trương Chấn cũng khẽ thay đổi sắc mặt.

Dù sao uy tính của Lâm Triều Thiên quá lớn.

“Hừ! Lâm Triều Thiên, chính các người làm chuyện đó, trong lòng bản thân không có bức xúc sao? Chỉ cần không phải kẻ ngốc cũng sẽ không tiếp tục bán mạng cho ngươi.”

Sức mạnh quy tắc của Lâm Triều Thiên mở rộng, nhưng là dáng vẻ giương cung bạt kiếm.

“Có phải không? Vậy bản tổ lại muốn xem thử hắn có thể bảo vệ các ngươi không.”

Khí thế Lâm Triều Thiên vừa hiện ra, loại uy áp kinh khủng kia khiến cho tất cả mọi người đột nhiên thay đổi sắc mặt.

Diệp Viễn rất mạnh, nhưng dù sao hắn chưa đạt tới cảnh giới Quy

Tắc.

Hơn nữa thi triển đại chiêu Cửu Long Hàng Thế bậc này cũng chưa chắc đối phó được Lâm Triều Thiên.

Lâm Triều Thiên không giết được Diệp Viễn, nhưng muốn giết đám người Trương Chấn này, Diệp Viễn chỉ sợ cũng không bảo vệ được.

Bọn họ tìm Diệp Viễn che chở, nhưng không ngờ Lâm Triều Thiên kiên quyết như thế, ở bên ngoài Thông Thiên Sơn đã định đại khai sát giới,

Bên kia, Thiên Kình dù bận vẫn ung dung xem một màn này, dáng vẻ chế giễu.

Nhân tộc bên trong lục đục, hắn ta đương nhiên cầu còn không được.

“Ha ha, còn có bản tổ.” Hỏa Tổ cười lạnh một tiếng, ngọn lửa sức mạnh quy tắc cũng lặng lẽ phóng ra.

“Chuyện tốt bậc này, bản tổ có thể nào bỏ lỡ?” Hủy Diệt Đạo Tổ cũng gia nhập vào.

Chín đại Đạo Tổ đúng là muốn lần nữa bắt tay nhau.

Mấy người kia, thuộc hạ gần như đều chạy hết, vốn nhịn một hơi.

Bây giờ có cơ hội khiến Diệp Viễn kinh ngạc, bọn họ đương nhiên vui mừng nhìn thấy thành quả.

Đám người đều dương dương đắc ý, dáng vẻ ăn chắc Diệp Viễn.

Mà Diệp Viễn, vẻ mặt từ đầu đến cuối đều bình tĩnh, giống như mấy người kia căn bản không tồn tại.

Mà đúng lúc này, Diệp Viễn đột nhiên chuyển động.

Chỉ thấy cơ thể hắn bỗng nhiên biến mất tại chỗ, trong nháy mắt đã xuất hiện trước mặt Hỏa Tổ.

Hỏa Tổ thay đổi sắc mặt, hét lớn một tiếng: “Muốn chết.”

Sức mạnh ngọn lửa kinh khủng trong nháy mắt bộc phát.

Cả bầu trời giống như bị đốt thành màu đỏ, quả nhiên vô cùng kinh khủng,

Mà Diệp Viễn đúng là không thấy nhiệt độ kinh khủng này, một ngón tay điểm ra phía Hỏa Tổ.

Lúc này cả người Diệp Viễn giống như một thanh kiếm sắc bén.

Một thanh kiếm sắc bén có thể chém vỡ trời đất.

Nhìn thấy màn này, sắc mặt đám người Lâm Triều Thiên điên cuồng đổi thay.

“Kiếm đạo quy tắc! Hắn… Hắn đã đạt tới cảnh giới Đại Tổ!” Lâm

Triều Thiên hoảng sợ nói.

Lúc này quanh người Diệp Viễn còn quấn một sức mạnh quy tắc kinh khủng.

Loại sắc bén, chém thẳng bầu trời kia khiến cho không ai có thể đến gần quan sát.

Thiên Kình vốn dĩnh tính ôm tâm trạng xem kịch cũng co rụt con ngươi lại.

Hắn ta không ngờ Diệp Viễn nhanh như vậy đã tiến vào cảnh giới

Đại tổ.

Tiến bộ của tên này quả thực không nói đạo lý.

Ngay lúc tất cả mọi người khiếp sợ, Diệp Viễn đối mặt với Hỏa Tổ.

Ầm!

Một sức mạnh kinh khủng tới cực điểm, trực tiếp đẩy ra.

Hỏa Tổ phun mạnh một ngụm máu tươi, cơ thể bay ngược ra.

Con ngươi Thiên Kình đột nhiên co lại, khiếp sợ nói: “Một kiếm thật bén nhọn! Ngón tay thật bá đạo! Một ngón tay này của hắn ngưng tụ lại mà không bắn ra, ngưng tụ kiếm đạo đến cực hạn.

Bộc phát lên một điểm, thủ đoạn cao minh hơn Hỏa Tổ nhiều.

Diệp Viễn vừa lên Đạo Tổ, thực lực đã siêu việt hơn Ngạo Kiếm

Đại Tổ năm đó nhiều, đạt tới cảnh giới không thể nào tưởng tượng. Bên trong Chín đại Đạo Tổ trừ Sinh Mệnh Đạo Tổ, đã không ai là đối thủ của hắn nữa.”

Lời đánh giá này truyền vào trong tai mọi người.

Tất cả mọi người bỗng cảm thấy khiếp sợ.

Chỉ một ngón tay đánh bại Hỏa Tổ.

Thực lực thế này, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, bao gồm cả Lâm Triều Thiên.

Diệp Viễn đứng chắp tay, nhìn về phía Lâm Triều Thiên thản nhiên nói: “Ngươi ra tay đi, nhưng hậu quả tự ngươi gánh chịu.”

Lời tuyên ngôn bá đạo này khiến tất cả mọi người khiếp sợ một trận.

Sắc mặt Lâm Triều Thiên càng khó coi tới cực điểm.

Mặt mũi này mất hết rồi.