Chương 2197: Trận chiến đánh cược hết thảy!

Con ngươi Diệp Viễn đã hoàn toàn biến thành màu xám trắng.

Cả người hắn dường như hóa thành một tòa băng điêu, toàn thân trên dưới lộ ra khí tức băng lãnh.

Không phải hắn tu luyện công pháp hệ Băng, mà là bởi vì cả người hắn trở nên không có tình cảm.

Mà khoảng cách giữa hắn với Nguyên Cửu cũng càng ngày càng gần!

Nguyên Cửu kinh ngạc phát hiện ra uy áp của mình vậy mà lại không cách nào tiếp tục ngăn cản được Diệp Viễn.

"Thật khiến cho ta kinh ngạc, võ giả Nhân loại Thiên Tôn cảnh mà đã có thể điều động đạo văn! Người trẻ tuổi, ngươi thật sự đã làm cho ta có cách nhìn khác về Nhân tộc!" Nguyên Cửu cũng không bị hù dọa, ngược lại còn mở miệng tán dương.

Giật mình thì giật mình nhưng hắn lại không có bao nhiêu cảm giác nguy cơ từ Diệp Viễn.

Dựa vào cảnh giới của Diệp Viễn, cho dù có nghịch thiên hơn nữa cũng không có khả năng tạo thành nửa điểm tổn thương đối với đạo văn của hắn.

Điểm này, hắn có thể chắc chắn!

Phóng mắt khắp toàn bộ Thông Thiên Giới, Thiên Đế tầng tám cũng tuyệt đối là cường giả có tồn tại chí cao vô thượng.

Bọn hắn có thể xem thường hết thảy!

Diệp Viễn bước tới từng bước một, thẳng đến cách trước người

Nguyên Cửu mười trượng mới đứng lại.

Nguyên Cửu khẽ cười, nói: "Người trẻ tuổi, rất không tệ! Có dũng khí đứng trước mặt của ta thì ngươi đã mạnh hơn so với tuyệt đại đa số người ở dưới gầm trời này rồi!"

Nguyên Cửu là dạng tồn tại cường đại cỡ nào?

Làm đối thủ của hắn cũng phải cần có dũng khí!

Đây không phải là đang nói đùa, mà là sau khi thực lực cách biệt tới trình độ nhất định thì tự nhiên sẽ hình thành nên áp lực rất lớn.

Chưa nói Diệp Viễn chỉ là Thiên Tôn tầng ba, hiện tại để một kẻ

Nhân loại Thiên Đế tầng ba đứng cách trước mặt Nguyên Cửu mười trượng, e là cũng bị dọa đến mức tiểu ra quần!

Diệp Viễn dẫm chân xuống, lạnh lùng mở miệng nói: "Thứ để cho ngươi lau mắt mà nhìn vẫn còn ở phía sau!"

Khóe miệng Diệp Viễn lộ ra nụ cười quái dị.

Tiếp theo, hai bóng người cứ như vậy mà biến mất trong hư không!

Con ngươi Tín co rụt lại, khóe miệng chợt lộ ra một nụ cười giễu cợt.

"Dám thu Cửu thúc vào tiểu thế giới, thật sự là thứ không biết sống chết!" Tín cười lạnh, nói.

Những Ma thú Thâm Uyên kia, tất cả đều như ong vỡ tổ.

"Tiểu tử này không phải là sợ đến mức choáng váng đầu óc rồi đấy chứ?"

"Nguyên Cửu đại nhân mà bắn ra một đầu ngón tay có khi tiểu thế giới của hắn lập tức liền vỡ nát?"

"Tiểu thế giới là nơi yếu ớt nhất, người khác thì sợ đối thủ tìm được tiểu thế giới, còn tên này lại chủ động thu Nguyên Cửu đại nhân vào!"

"Nếu như là những người khác thì chưa chắc nhưng đó lại là

Nguyên Cửu đại nhân!"

Thậm chí ngay cả Nguyệt Mộng Ly cũng vô cùng khó hiểu, trên mặt hiện đầy vẻ lo lắng.

Tiểu thế giới là nơi căn cơ của võ giả Nhân loại, là nguồn suối lực lượng của bọn hắn.

Đồng thời, tiểu thế giới cũng là địa phương cực kỳ yếu ớt.

Toàn bộ võ giả Nhân loại đều bảo vệ lối vào của tiểu thế giới một cách sít sao, sợ bị đối thủ xông vào.

Thực lực yếu ngược lại dễ nói, nhưng tồn tại có thực lực cường đại thì trong khoảnh khắc đều có thể phá hủy được tiểu thế giới.

Cho dù thực lực không mạnh, nếu chiến đấu trong tiểu thế giới thì tổn thương gây ra đối với tiểu thế giới cũng là mãi mãi.

Giết địch một ngàn, tự hại tám trăm!

Giống như năm đó, nguyên một đám Thiên Tôn xâm nhập vào thế giới Tiên Lâm, cho dù bọn họ chỉ là hơi đấu pháp, nhưng lại tạo thành tổn thương không thể xóa nhòa đối với thế giới Tiên Lâm.

Nếu như không phải cuối cùng Diệp Viễn đứng ra ngăn cơn sóng dữ thì thế giới Tiên Lâm đã sớm biến mất không còn tung tích.

Diệp Viễn lấy cảnh giới Thiên Tôn tầng ba thu một Thiên Đế tầng tám Thần tộc vào, đây không phải tự tìm tai vạ sao?

Nguyên Cửu cao hứng đánh giá Diệp Viễn, khẽ cười nói: "Đây chính là con át chủ bài sau cùng của ngươi sao? Tiểu thế giới của ngươi căn bản không chịu nổi một kích của ta! Lá bài tẩy này của ngươi thật khiến cho ta thất vọng!"

Nguyên Cửu có suy nghĩ giống với những người khác, át chủ bài cuối cùng này của Diệp Viễn chẳng những không có chút tác dụng nào, ngược lại còn có vẻ cực kỳ ngu xuẩn.

Có lẽ Diệp Viễn rất tự tin đối với tiểu thế giới của mình, nhưng hắn là hạng người gì mà lại dám thả một Thiên Đế tầng tám vào?

Huống chi Nguyên Cửu của hắn còn không phải Thiên Đế tầng tám bình thường!

Hắn có thể trở thành một trong số những Cửu lão thì thực lực còn cường đại hơn so với Thần tộc cùng cấp rất nhiều.

Thiên Đế tầng tám thì được coi là gì?

"Thật sao?"

Diệp Viễn mắt xám lạnh lùng nói ra hai chữ, thân hình bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Nguyên Cửu vẫn treo nụ cười nhàn nhạt trên mặt như cũ, vô cùng lơ đễnh đối với hành động của Diệp Viễn.

Nhưng mà sau một khắc, nụ cười trên mặt hắn bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là vẻ ngưng trọng không gì sánh được.

Một cỗ cảm giác cực kỳ nguy hiểm, lóe lên trong đầu!

Đó là lực lượng đại đạo!

Đạo văn!

Không kịp nghĩ nhiều, Nguyên Cửu thúc giục lực lượng đại đạo toàn thân, đón nhận một quyền của Diệp Viễn.

Bụp!

Toàn bộ thế giới Hỗn Độn run rẩy lên, Nguyên Cửu bị nện bay ngược ra ngoài, khí hải bốc lên.

Sau đó, hắn dùng ánh mắt khiếp sợ không thôi nhìn chằm chặp về phía Diệp Viễn.

"Hiện tại thế nào?" Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Nguyên Cửu nhíu hai mắt lại, lúc này mới nghiêm túc đánh giá thế giới Hỗn Độn.

Vừa đánh giá xong, trong lòng của hắn lại chấn động mãnh liệt!

Thế giới Hỗn Độn hoàn toàn khác biệt với thế giới mà hắn nhận biết!

Khí tức đại đạo nồng đậm, Hỗn Độn Thần Nguyên dày đặc không gì sánh được, tăng thêm đạo văn đầy trời.

Hết thảy tất cả cộng lại khiến hắn cảm thấy như mình đang ở

Thông Thiên giới thời tiền sử!

Thiên Tôn bình thường của Nhân loại, tiểu thế giới sớm đã thành hình, có thể dung nạp sinh linh, hấp thu lực lượng tín ngưỡng, thai nghén bảo vật.

Thế nhưng tiểu thế giới của Diệp Viễn dường như chỉ vừa mới thành hình!

Hết thảy mọi thứ đều còn đang trong giai đoạn thai nghén.

Mặc dù thế giới này vẫn đang ở giai đoạn hình thành, nhưng lực lượng Thiên Đạo ẩn chứa trong đó lại khó phân trên dưới với Cửu lão của Thần tộc như hắn!

Diệp Viễn ở trong thế giới này có thể hoàn toàn điều động lực lượng Thiên Đạo để đối địch.

Nguyên Cửu nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, cả kinh nói: "Nơi này là tiểu thế giới của ngươi? Tiểu thế giới tại sao có thể trở nên như vậy? Rốt cuộc là ngươi tu luyện công pháp gì?"

Diệp Viễn mắt xám lạnh lùng nói: "Đây không phải chuyện mà ngươi cần quan tâm! Chịu chết đi!"

Nguyên Cửu nghe vậy con ngươi co rụt lại, hừ lạnh nói: "Ngươi cũng quá coi thường Thần tộc ta rồi! Tiểu thế giới của ngươi hoàn toàn chính xác vượt quá dự liệu của ta, nhưng nó... vẫn còn quá yếu! Trận chiến này kết thúc thì tiểu thế giới của ngươi... sẽ vỡ nát! Mà ngươi, sẽ trở thành một kẻ phế nhân!"

Diệp Viễn mắt xám lạnh lùng nói: "Thì sao?"

Trong lúc nói chuyện, Diệp Viễn mắt xám lại đánh ra một quyền.

Nguyên Cửu ứng chiến!

Hai người, mỗi người một quyền, đều mang khí tức đại đạo nồng đậm không gì sánh được.

Trận chiến này chân chính là hủy thiên diệt địa!

Mỗi một lần hai người đối quyền đều sẽ chấn động thế giới Hỗn

Độn đến mức long trời lở đất.

Không gian phá toái, khí hải quay cuồng.

Kỳ thật, mỗi một kích của Nguyên Cửu đều không thể tạo thành tổn thương đối với Diệp Viễn.

Thế nhưng, hắn căn bản không quan tâm.

Bụp!

Bụp!

Bụp!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cũng không biết trải qua bao lâu, Nguyên Cửu vẫn chưa đi ra.

Lúc này, những Ma thú Thâm Uyên kia mới phát giác ra có điều không thích hợp.

"Đây là có chuyện gì? Chẳng lẽ... Nguyên Cửu đại nhân vậy mà lại kịch chiến cùng với tên tiểu tử kia?"

"Điều này sao có thể? Chỉ là tiểu thế giới của Thiên Tôn cảnh, căn bản không chịu nổi một phần vạn lực lượng của Nguyên Cửu đại nhân!"

"Thế nhưng, hai người này đang ở trong tiểu thế giới làm cái gì?

Chắc sẽ không phải là đang tán gẫu đấy chứ?"

Trong lòng tất cả mọi người giống như bị mèo cào, bọn hắn rất muốn nhìn một chút tình huống bên trong thế giới Hỗn Độn.

Thế nhưng, lối vào thế giới Hỗn Độn chỉ có một mình Diệp Viễn mới có thể mở ra.

Hắn không ra, người khác căn bản không vào được!