Chương 2270: Hóa thân của Thiên Đạo

Ninh Thiên Bình đặt đầu của Lý Triệu Thanh bên cạnh linh vị rồi quỳ xuống.

“Sư phụ trên cao, cuối cùng đồ nhi Ninh Thiên Bình đã tự tay giết kẻ thù để báo thù cho người! Nếu người trên trời có linh, có thể yên nghỉ rồi.”

Dứt lời, Ninh Thiên Bình trịnh trọng dập đầu ba cái.

Nhiều năm như vậy, Mạc Lịch Phi đối xử với Ninh Thiên Bình như con, tình cảm của hắn ta với người ấy chỉ sau Diệp Viễn.

Cái chết của Mạc Lịch Phi lần này đã tác động rất lớn với hắn ta.

Thế nhưng, ánh mắt của Diệp Viễn bên cạnh lại lóe lên.

Hắn lại lần nữa cảm nhận được luồng sóng chuyển động kia!

Luồng sóng này vô hình vô chất, lại y hệt lúc đó của phụ thân.

Trong lòng Diệp Viễn khẽ động. Rõ ràng Mạc Lịch Phi đã hồn phi phách tán, vậy mà trên linh vị bây giờ của người ấy lại sản sinh một luồng sóng chuyển động.

Luồng sóng chuyển động này khiến hắn càng thêm khẳng định, lần trước không phải ảo giác.

Chẳng qua những người ở đây không ai cảm giác được.

Ninh Thiên Bình dập đầu xong lại dập đầu với Diệp Viễn rồi nói:

“Thiên Bình tạ đại nhân giúp đỡ!”

Diệp Viễn thản nhiên nhận và nói: “Đương nhiên ta sẽ giúp cho tấm lòng hiếu thuận của ngươi. Được rồi, nằm xuống đi, thương thế của ngươi rất nặng, cần khoảng nửa tháng mới có thể khôi phục.”

Ninh Thiên Bình gật đầu, cẩn thận cất kỹ linh vị của Mạc Lịch Phi rồi nằm xuống.

Nửa tháng sau, với sự trị liệu tỉ mỉ của Diệp Viễn, cuối cùng Ninh

Thiên Bình đã hoàn toàn hồi phục.

Sau đó Diệp Viễn cùng với Như Phong đi cướp sạch kho thuốc của

Ẩn Mạch.

Nhìn Diệp Viễn bỏ từng cây linh dược cực kỳ quý hiếm vào nhẫn chứa đồ, bắp thịt trên mặt Như Phong co giật.

Không biết Ẩn Mạch đã mất bao nhiêu năm để thu thập những linh dược này.

Trong đó có rất nhiều loại còn gần như đã tuyệt chủng.

“Tiểu tử, vừa vừa là được rồi! Linh dược mà bây giờ ngươi lấy gần như đã đem hết chỗ này rồi!” Như Phong trầm giọng nói.

Diệp Viễn quay đầu nhìn hắn ta, nhếch miệng nở nụ cười, vèo một lúc đã thu hết toàn bộ.

Ban đầu hắn chỉ chọn ra rồi cất, bây giờ đã dứt khoát cất từng đống một.

Thế này thật đáng sợ!

Sắc mặt Như Phong cứng lại, suýt nữa không nhịn được tát chết

Diệp Viễn.

“Coi… Coi như ngươi lợi hại!” Như Phong nhẫn nhịn tức giận nói.

Cướp đoạt linh dược xong, Diệp Viễn lại đi tới kho bảo vật chọn

Thiên Đế Linh Bảo.

Diệp Viễn chọn một mạch được mười ba thanh kiếm, mười hai thanh giữ lại cho bản thân, một thanh cho Ninh Thiên Bình.

Có mười hai thanh Thiên Đế Linh Bảo gia nhập kiếm trận, uy lực của kiếm trận sẽ mạnh hơn một bậc.

Lần này Như Phong đã biết ngoan ngoãn.

Tuy trái tim hắn ta vẫn đang rỉ máu, nhưng luôn nhẫn nhịn không nói gì.

Nếu không, tiểu tử này nhất định sẽ mang toàn bộ kho bảo vật đi luôn.

Mặc khác, Diệp Viễn còn vơ vét một lượng lớn thần nguyên thạch.

Đồ của người khác, không lấy thì tiếc.

Còn võ kỹ công pháp gì đó, Diệp Viễn hoàn toàn không thèm nhìn.

Những thứ đồ này đã không có ý nghĩa gì với hắn nữa.

Cuối cùng, Như Phong dẫn Diệp Viễn và Ninh Quy Trần đi tới thánh địa của Ẩn Mạch.

Khi bước vào thánh địa, một luồng khí tức rất thần thánh phả vào mặt.

Trong một nơi hoang vu, tám bức tượng Thần cao to như núi lớn đứng hiên ngang sừng sững.

Luồng khí tức thần thánh này tỏa ra từ trên tượng thần.

Ninh Thiên Bình nhìn thấy tám bức tượng Thần này lại không kìm lòng được mà quỳ xuống.

Lòng bàn tay Diệp Viễn nâng lên, bỗng nhiên một luồng khí tức của Đạo đánh ra đỡ lấy Ninh Thiên Bình.

Ninh Thiên Bình xấu hổ một hồi, nói: “Đại nhân, khí tức Thiên Đạo thật mãnh liệt!”

Đột nhiên con ngươi của Như Phong ở bên cạnh co lại.

Sự tồn tại của tám bức tượng này như thể thần linh.

Ngay cả Thần Tộc lần đầu tiên vào nhận thử thách của Thần trong này cũng sẽ bị khí tức của Đạo ép quỳ xuống.

Nhưng Diệp Viễn không chỉ giống như một người không sao, còn ung dung giúp Ninh Thiên Bình khắc phục tâm lý này.

Cảm ngộ của tên này với Đạo đã đạt đến cấp độ rất cao!

Trong lòng Như Phong nghĩ như vậy.

Nhưng hắn ta không biết, trong lòng Diệp Viễn cũng trào dâng sóng to gió lớn!

Không ngờ khí tức trên thân thần linh này lại y hệt với tiểu Thông

Thiên Sơn!

Tuy những khí tức của những thần linh này kém xa hơn so với tiểu

Thông Thiên Sơn, nhưng Diệp Viễn có thể khẳng định là cùng một loại khí tức!

Diệp Viễn vẫn là lần đầu tiên gặp được thứ có cùng loại khí tức với tiểu Thông Thiên Sơn.

Những tượng Thần này có lai lịch thế nào?

“Tám bức tượng Thần này là hóa thân của Thiên Đạo! Vào một kỷ nguyên trước, bọn họ từng truyền đạo cho tám vị Thủy Tổ của

Thần Tộc! Sau này, khi tám vị Thủy Tổ đắc đạo, họ đã lấy tài liệu từ Thông Thiên Sơn để điêu khắc thành hóa thân Thiên Đạo! Mỗi thành viên của Thần Tộc đều phải chịu đựng trải qua thử thách của tám bức tượng Thần Tôn này mới có thể trở thành Thần Tộc chính thức! Đây là Đạo của Thần Tộc ta, ngươi không thể lĩnh ngộ được!” Như Phong trầm giọng nói.

Ánh mắt Diệp Viễn hơi đảo qua một chút, phát hiện cường giả

Thần Tộc đều đang ngộ đạo bên dưới tượng thần.

Thần Tộc chỉ tu Thiên Đạo, hóa ra lại bắt nguồn từ đây!

“Lẽ nào Thiên Hợp chính là một trong tám vị Thủy Tổ Thần Tộc?”

Đột nhiên Diệp Viễn nói.

Như Phong biến sắc, kinh ngạc thốt lên: “Ngươi… ngươi từng thấy

Thiên Hợp Thủy Tổ?”

Quả nhiên!

Diệp Viễn không ngờ lai lịch của Thiên Hợp này lại lớn như vậy.

Hắn gật đầu, nói: “Đúng vậy, hắn ta bị trấn áp trong biển máu Tu

La ở Sâm La Quỷ vực, mới vừa đột phá cửa ải nên đã xuất hiện trước đó không lâu!”

Như Phong vừa nghe, không khỏi mừng lớn nói: “Ha ha ha… Thủy

Tổ xuất thế, Thần Tộc ta sắp phục hưng rồi! Đáng mừng, đáng chúc mừng! Chuyện vui thế này, ta phải nhanh chóng nói với Đại trưởng lão!”

Diệp Viễn nói với thần sắc cổ quái: “Ngươi đang vui mừng cái gì?

Sau khi hắn ta xuất thế, bị đạo khí làm trọng thương, lại bị ta chặt đứt một tay, không biết bây giờ đang trốn ở đâu để khôi phục sức mạnh đấy.”

“Cái gì? Ngươi… Ngươi chặt đứt một tay của Thiên Hợp Thủy Tổ sao? Điều này không thể nào!” Như Phong kinh hãi tức giận nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nếu hắn ta ở vào thời kỳ hưng thịnh, đương nhiên không thể. Nhưng nếu hắn ta cùng cảnh giới với ta thì sao?”

Thần sắc Như Phong cứng đờ, mặt như màu đất.

Đúng nhỉ, tiểu tử này quá yêu nghiệt rồi!

Cùng cảnh giới không có địch thủ, đây không phải nói giỡn!

Lão tổ đã bị trấn áp một kỷ nguyên, sức mạnh đã hao tổn gần như hết từ lâu. Sau khi xuất thế lại bị trọng thương bởi đạo khí, nào còn có bao nhiêu sức mạnh để chiến đấu với Diệp Viễn chứ?

Nếu Diệp Viễn ở Thiên Tôn cảnh bình thường, dù lão tổ chỉ có sức mạnh Thiên Tôn cảnh cũng tùy ý gây khó dễ cho hắn.

Nhưng sức mạnh của Diệp Viễn lại cường hãn hơn gấp trăm lần so với Thần Tộc cùng cảnh giới!

Vậy nên, dường như chuyện lão tổ hao tổn sức mạnh không phải điều khó hiểu.

Diệp Viễn nhìn tám tượng Thần, khóe miệng lộ ra một tia đùa giỡn rồi cười nói: “Hóa thân Thiên Đạo, thú vị! Không biết lúc nào có thể mở mang kiến thức về hóa thân Thiên Đạo chân chính! Thiên

Bình, ngươi đi cảm ngộ tám tượng Thần Tôn, có thể cảm ngộ được bao nhiêu thì là bấy nhiêu.”

Như Phong cười lạnh nói: “Chỉ có con người có sự hợp nhất hồn xác mới có thể tiếp nhận truyền thừa của tám tượng Thần Tôn.

Hắn ta mà đi cảm ngộ sẽ bị uy thế Thiên Đạo của tượng Thần áp chế, trực tiếp nghiền nát!”

Bản thân Ninh Thiên Bình cũng cảm nhận được áp lực cường đại, hắn ta cười khổ nói: “Đại nhân, ta sợ ta không được đâu!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Sợ cái gì? Ta bảo vệ ngươi! Đây là

Thần Tộc nợ ngươi, nếu đã cho ngươi thì ngươi nhận lấy!”

Ninh Thiên Bình nghe vậy, bỗng nhiên lấy hết dũng khí, gật đầu nói: “Vâng, đại nhân!”

Dứt lời, hắn ta sải bước đi về phía tượng Thần.

Cả người Ninh Thiên Bình chấn động. Dường như cảm giác tám tượng Thần Tôn sống lại, toàn bộ ánh mắt của bọn họ tập trung trên người mình.

Một luồng khí tức Thiên Đạo kinh khủng đột nhiên giáng xuống!