Chương 2020: Vân Dịch toát ra mồ hôi, vội vàng nói.

Người có Tông Sư Lệnh, địa vị tôn quý cỡ nào, sao có thể là người hắn chọc vào được?

Dạng người này, chỉ cần một câu nói là có thể quyết định sinh tử của hắn.

Đừng nhìn hắn là Chần Thần tầng chín, ở trong mắt cường giả

Thiên Tôn, hắn chẳng qua chỉ là như con kiến hôi mà thôi.

Thành chủ nhà mình, sẽ không bởi vì một Chân Thân Cảnh mà đắc tội với đại lão có Tông Sư Lệnh.

Đương nhiên, Tông Sư Lệnh xuất hiện trong tay Diệp Viễn, đúng là khiến hắn vô cùng giật mình, thậm chí có thể nói là khó có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà, Tông Sư Lệnh chính là Tông Sư Lệnh, Tần Xung không hề nghi ngờ sự thật giả của nó.

Ở vùng đất Nam giới này, ai có thể cướp một Tông Sư Lệnh từ bảy đại lão?

Chút thực lực ấy của Diệp Viễn, cho các đại lão cũng không đủ để nhét kẽ răng, càng là không thể nào là hắn giành được.

Huống hồ, Tông Sư Lệnh này cũng không phải giành được là có thể dùng!

Cho nên, mặc dù trong lòng có một trăm cái không tin, Tần Xung vẫn không dám khinh thường chút nào.

Diệp Viễn khoát khoát tay, bất đắc dĩ nói: “Ta chỉ là muốn vào thành mà thôi, bọn họ không nên nói ta giả danh lừa bịp. Ừm…. ta có thể vào không?”

Tần Xung liên tục gật đầu nói: “Đương nhiên, đương nhiên, nơi ở của Tông Sư đã sắp xếp xong rồi, tiểu nhân dẫn đường cho ngài!”

Diệp Viễn gật đầu, theo sau.

Ninh Tư Ngữ thấy biểu cảm của đám người Trịnh Bất Quần, trong lòng cực kỳ vui sướng.

“Đám người kia của các ngươi, đến Tông Sư Lệnh cũng không nhận ra mà dám ở chỗ này giễu võ dương oai, ta chỉ có thể nói các ngươi không biết gì! Các ngươi cười nhạo đại nhân nhà ta, lại không biết chính các ngươi mới là trò buồn cười nhất! Trình độ của các ngươi, kém quá xa!”

Dứt lời, Ninh Tư Ngữ đuổi theo Diệp Viễn, để lại mọi người vẻ mặt trợn mắt há mồn.

Đến bây giờ, vẻ mặt Trịnh Bất Quần vẫn là không thể tin được, lẩm bẩm nói: “Cái kia chính là Tông Sư Lệnh? Đây…. sao có thể?”

Thanh niên họ Đoàn cũng một bộ biểu cảm như gặp quỷ nói:

“Tông Sư Chân Thần tầng ba? Đây… có phải là nhầm rồi không?”

Nơi ở của Tông Sư đại khí bàng bạc, tràn đầy linh khí, tuyệt đối là bảo địa phong thủy.

Phủ viện xây quanh hồ, ở giữa là một hồ nước cỡ nhỏ.

Tần Xung cẩn thận từng li từng tí dẫn Diệp Viễn vào Đang Phong uyển, sắp xếp ổn thỏa cho hắn.

Nhìn thấy dáng vẻ Tần Xung muốn nói lại thôi, Diệp Viễn thản nhiên nói: “Có cái gì muốn hỏi cứ hỏi đi, một đại hán thân cao tám thước như ngươi, sao mà lề mề thế?”

Tần Xung cười theo nói: “Không biết Diệp Dược Sư là được vị thành chủ nào mời?”

Đương nhiên Tần Xung biết rõ bảy đại tôn giả, hiển nhiên không có Diệp Viễn ở trong, như vậy thì chỉ có thể là được một vị Thiên

Tôn nào đó ở trong mời tới.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Diệp mỗ được Phiên Vũ Thiên Tôn mời đến.”

Ánh mắt Tần Xung có chút ngưng lại, kinh ngạc nói: “Phiên Vũ

Thiên Tôn?”

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: “Thế nào, có gì không ổn sao?”

Tần Xung vội vã cười theo nói: “Không có… không có gì không ổn.”

Tuy hắn có tính tình nóng nảy, nhưng mà xử sự làm người cũng chưa đến nỗi nông cạn như vậy, nhưng mà khối Tông Sư Lệnh này của Diệp Viễn khiến người ta quá bất ngờ.

Diệp Viễn nhướng mày, hừ lạnh nói: “Ngươi cảm thấy ta trẻ tuổi, dễ lừa gạt?”

Tần Xung biết sắc, biết rõ không thể qua loa được, chỉ phải cười khổ nói: “Sao… sao có thể như vậy? Các lần khác Phiên Vũ Thiên

Tôn đều sẽ mời Dực Thiên Tôn của Vạn Bảo Lâu tới đây, không ngờ được… lần này lại mời Diệp Dược Sư?”

Diệp Viễn không khỏi nhướng mày, suy nghĩ đứng lên.

Trước đó hắn đồng ý với Phiên Vũ Thiên Tôn mà lại quên mất còn có một vụ này.

Mỗi một thành chủ đều có một vị trí Tông Sư khác, vậy trước kia nhất định đều mời một người khác giống như hắn?

Bây giờ cái vị trí này cho mình, chẳng phải là sẽ đắc tội một tên

Tông Sư khác sao?

Nghĩ tới đây, Diệp Viễn bất giác đau cả đầu.

Phiên Vũ Thiên Tôn cho mình địa vị cực cao, nhưng cũng đẩy mình lên trên gác lửa nóng.

Tần Xung ở một bên cũng là tâm tư lưu động, suy đoán thân phận của Diệp Viễn.

Lẽ nào Diệp Viễn này, xuất thân từ đạo tràng Vạn Bảo, là hậu bối thiên tài mới xuất hiện của đạo tràng Vạn Bảo?

Lần này tới đại hội Vân Đan, chỉ sợ là tới học hỏi một chút.

Chỉ là, đưa cho hắn một khối Tông Sư Lệnh, không khỏi có chút quá nặng đi?

Chút thực lực ấy của Diệp Viễn, thật sự muốn học hỏi một chút, đặt ở trong đệ tử cùng lứa, luận bàn một phen vói những người kia chẳng phải càng có ý nghĩa hơn sao?

Nghĩ lại, Tần Xung lại cảm thấy có chút không đúng.

Thực lực võ đạo của Diệp Viễn cực mạnh, chiến đấu vượt cấp là chuyện không nói chơi, vậy thì thực lực đan đạo của hắn có thể mạnh bao nhiêu?

Nơi này chính là đại hội Vân Đan chứ không phải đại hội võ đạo.

Vừa nghĩ tới đây, trong lòng Tần Xung càng thêm khinh thường

Diệp Viễn.

Được đó! Một cường giả võ đạo như ngươi, lại giả mạo Tông Sư chạy đến đại hội Vân Đan rồi!

Đến khi đó, sẽ có lúc ngươi khó coi.

Hắn gần như có thể khẳng định, Diệp Viễn chính là loại công tử cậy tài khinh người.

Sống ở đạo tràng Thiên Đế lâu rồi, đi ra tìm thú vui, không nhìn thấy bên người hắn còn mang theo một thị nữ xinh đẹp sao?

Đương nhiên, những ý nghĩ này hắn chỉ có thể để ở trong lòng, đương nhiên sẽ không nói ra.

“Được rồi, ngươi đi đi. À, đúng rồi, nàng tên là Ninh Tư Ngữ, ngươi sắp xếp cho nàng một chút, để nàng tham gia đại hội Vân

Đan.” Diệp Viễn nói.

“Vâng, đại nhân.” Tần Xung như hòa thượng sờ mãi không thấy tốc, có điều vẫn là vâng lời rời đi.

Lẽ nào tiểu tử này là vì nha đầu kia mà tới tham gia đại hội Vân

Đan?

Vì một Đan thần ngũ tinh, chiếm giữ một vị trí Tông Sư, đúng thật là tùy hứng!

Tông Sư Chân Thần tầng ba, chuyện này rất nhanh truyền ra nội thành.

So với khiếp sợ thì nhiều hơn là không cam lòng.

Chỉ là Chân Thần tầng ba, có tài đức gì mà có thể cầm một khối lệnh bài Tông Sư Lệnh?

Phải biết, Đan thần lục tinh trong thành này vừa nắm đã được một bó to, rất nhiều nhân vật đều là tuổi trẻ tài cao, cũng có cả đỉnh phong Đan thần lục tinh đức cao vọng trọng.

Những người này, có ai không mạnh hơn so với Diệp Viễn?

Đặc biệt khi mọi người biết, Diệp Viễn chẳng qua mới hơn một nghìn tuổi, hơn nữa võ đạo có chút lợi hại, loại cảm xúc không cam lòng này càng thêm lan tràn.

Lúc này, bảy tám thiên tài đan đạo đang tụ tập ở một quán rượu, nghị luận chuyện này.

“Vân Dịch huynh, ngươi không biết đâu, tiểu tử kia thực sự là cuồng vọng tới cực điểm, nói mình là cái gì, đệ nhất thiên tài đan đạo! Nhắc tới đệ nhất thiên tài đan đạo chỉ có thể là Vân Dịch huynh mà không phải là ai khác!” Người đang nói chính là Trịnh

Bất Quần.

Kể từ sau khi biết trên tay Diệp Viễn có Tông Sư Lệnh, trong lòng hắn cực kỳ bất mãn.

Chỉ là một Chân Thần tầng ba, sao có thể xứng với Tông Sư Lệnh.

Diệp Viễn “ăn nói ngông cuồng”, căn bản không để Trịnh gia hắn vào mắt.

Cục tức này, hắn nuốt không trôi.

Chỉ là, trên tay Diệp Viễn có Tông Sư Lệnh, hắn nuốt không trôi cũng phải nuốt.

Nhưng mà hắn không thể làm gì Diệp Viễn, không có nghĩa là người khác cũng không làm được gì.

Vân Dịch, chính là thiên tài Luyện Dược Sư của đại hội Vân Đan lần này, là một trong số rất ít thiên tài đạt được đạo cảnh ở đại hội Vân Đan.

Nếu như không có bất ngờ gì xảy ra, vòng nguyệt quế của đại hội

Vân Đan lần này sẽ ở trong mấy cường giả Đạo Cảnh.

Hơn nữa thân phận của hắn ở Vân Đan đặc thù, hắn là cháu của

Đan Ngọc Thiên Tôn, có địa vị cực kỳ tôn quý ở đại đế đô Vân Đan.

Có hắn ở đây, kéo tiểu tử cuồng vọng kia xuống ngựa không phải là chuyện dễ dàng sao?

Chí ít, cũng phải khiến hắn thân bại danh liệt, bụi đất đầy người rời khỏi đại đế đô Vân Đan.