Chương 2213: Vương giả trở về!

"Mẹ nó! Đã lâu không có cảm giác nhiệt huyết sôi trào như vậy rồi, giết, giết, giết! Các huynh đệ, giết cho ta!"

Trên đầu thành, mặt thẹo của Long Kiêu lộ ra đặc biệt dữ tợn, mang theo một đám huynh đệ lao lên đánh giết.

"Mọi người cùng đi theo Tấn ca, làm thịt hết bọn Nhân loại ngu xuẩn này thôi!" Long Tấn hét lớn.

"Đi theo cái đầu nhà ngươi! Mọi người theo Thiên ca, xử lý đám oắt con này nào!" Long Triệu Thiên vẫn còn tranh đấu với Long

Tấn như cũ.

Trước khi đến đây, Diệp Viễn đã cho bọn hắn một số đan dược.

Bây giờ, đám người này đều đã đột phá Thiên Tôn cảnh.

Tăng thêm huyết mạch cường đại của Long tộc, lực chiến đấu của bọn hắn không thể khinh thường.

Hai đại trận doanh giống như hai tấm màn hình lớn trên bầu trời, rất nhanh sẽ hợp lại cùng một chỗ.

Về phần những tông sư như Đan Ngọc Thiên Tôn, từng người một lại đứng chắp tay ở trên cao quan sát hổ đấu bên dưới.

Đột nhiên, một bóng người chặn ngang giữa hai đại trận doanh.

Ánh mắt Đan Ngọc Thiên Tôn ngưng tụ, lấy tay làm thế bảo đám người ngừng lại, cau mày nói: "Phiêu Vũ, ngươi như vậy là có ý gì?

Chẳng lẽ, Vạn Bảo lâu của ngươi thật sự muốn khai chiến với liên minh Nam giới?"

Trên mặt nổi, đây là một trận chiến giữa những Thiên Tôn.

Nhưng thực tế lại là một đám Thiên Đế ở sau lưng điều khiển.

Sở dĩ trì hoãn thời gian mấy chục năm cũng là bởi vì Vạn Bảo

Thiên Đế cùng bảy đại gia tộc ẩn thế.

Thế lực Thiên Đế sau lưng liên minh Nam giới đang cạnh tranh cùng với thế lực hai phe này.

Trước kia, bởi vì có Diệp Viễn là điểm tựa cho nên hai phe thế lực này đương nhiên là hoàn toàn tin tưởng Thiên Ưng.

Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, hy vọng Diệp Viễn còn sống càng ngày càng xa vời.

Lúc này, Vạn Bảo Thiên Đế cùng bảy đại gia tộc ẩn thế mới dần dần thỏa hiệp.

Nếu không, Đan Ngọc Thiên Tôn làm sao dám phát động chiến tranh quy mô lớn như thế?

Đằng sau cuộc chiến tranh tưởng chừng như đơn giản nhưng lại có dính dáng tới lợi ích vô cùng to lớn.

Phiêu Vũ nhìn về phía Đan Ngọc Thiên Tôn, thản nhiên nói: "Hôm nay bản Tôn đến đây chỉ đại biểu cho bản nhân ta, không liên quan gì với Vạn Bảo lâu!"

Đan Ngọc Thiên Tôn nhíu mày, làm một vẻ mặt khó chịu.

Tên này không phải đang gây sự hay sao?

Ngươi nói không liên quan thì sẽ là không có liên quan?

Phiêu Vũ Thiên Tôn ngươi chính là thủ hạ đại tướng của Vạn Bảo

Thiên Đế, tương lai rất có khả năng trở thành tồn tại Đan Thần bát tinh.

Ngươi mà chết ở nơi này, Vạn Bảo Thiên Đế còn không liều mạng với lão tử sao?

Lúc này, lại thêm một bóng người xuất hiện bên cạnh Phiêu Vũ, lại là Triều Nguyên Thiên Tôn!

"Tính thêm lão phu một người đi! Phiêu Vũ lão đệ, không thể để một mình ngươi đơn đả độc đấu!" Triều Nguyên Thiên Tôn nhìn về phía Phiêu Vũ, khẽ cười nói.

Đan Ngọc Thiên Tôn biến sắc, Triều Nguyên Thiên Tôn là đại cao thủ Thiên Tôn đỉnh phong, thực lực không kém hơn hắn.

Sự xuất hiện của tên này có ảnh hưởng rất lớn đối với cục diện chiến đấu.

Phiêu Vũ cười to nói: "Triều Nguyên lão ca, rất thú vị!"

Triều Nguyên Thiên Tôn cười nói: "Lão phu là một người cô đơn, không có bất kỳ ràng buộc gì. Ngược lại là ngươi, có thể từ bỏ lão quỷ Vạn Bảo Thiên Đế kia để đến đây trợ trận, đây mới thật sự là thú vị!"

Hai người nhìn nhau, đều cười ha hả.

Nhìn thấy hai người này xuất hiện, bọn người Bạch Đồng tinh thần đại chấn.

Đan Ngọc Thiên Tôn tức giận đến mức khuôn mặt tái nhợt, hắn không nghĩ tới, trận chiến không có bất kỳ lo lắng gì này lại xảy ra nhiều biến cố đến vậy.

Cho đến bây giờ, gần như không có lấy một việc khiến hắn hài lòng.

"Rất tốt! Bản Tôn lâu nay vẫn luôn một mực ngưỡng mộ thực lực của Triều Nguyên huynh. Hôm nay sẵng tiện bàn luận một chút với

Triều Nguyên huynh!" Ánh mắt Đan Ngọc Thiên Tôn ngưng trọng, trầm giọng nói.

Về phần Phiêu Vũ Thiên Tôn, bọn hắn bên này có rất nhiều cường giả, tự nhiên sẽ có người ứng đối.

Ánh mắt Triều Nguyên Thiên Tôn ngưng tụ, cười to nói: "Tên ngụy quân tử nhà ngươi thật biết lựa lời hay mà nói! Đây chính là cuộc chiến sinh tử, ai rảnh bàn luận với ngươi, phóng ngựa đến đây đi!"

Nói xong, Triều Nguyên Thiên Tôn triển khai toàn bộ khí thế, uy áp kinh khủng khiến tất cả võ giả đều giật mình trong lòng.

Thực lực chưa tới Thiên Tôn cảnh, ngay cả việc đứng vững trên không trung cũng đều không làm được.

Đây chính là tuyệt đỉnh cường giả Thiên Tôn tầng chín đỉnh phong.

Một khi Thiên Tôn tầng chín xuất chinh thì trận chiến này lập tức trở nên khó bề phân biệt.

Đan Ngọc Thiên Tôn cũng kinh hãi một phen, khí tức của Triều

Nguyên Thiên Tôn cực mạnh, đúng là có ẩn chứa dấu hiệu đột phá

Thiên Đế.

"Xem ra, lão tử này thu hoạch không ít từ Vân Đan đại hội lần trước!" Đan Ngọc Thiên Tôn thầm hận, nói.

Khí thế của Triều Nguyên Thiên Tôn vừa xuất ra khiến hắn có chút kiêng kỵ.

Một khi hắn thua thì trận chiến này thật đúng là khó nói!

Triều Nguyên Thiên Tôn thấy thế cười lạnh nói: "Thế nào, tiểu tử

Đan Ngọc, không dám tới?"

Sắc mặt Đan Ngọc trầm xuống, âm thanh lạnh lùng, nói: "Ai sợ ai!"

Nói xong, hắn dùng toàn lực thả ra uy áp Thiên Tôn tầng chín, thật sự miễn cưỡng cũng cùng có thể ngang địa vị với Triều Nguyên

Thiên Tôn.

Đại chiến, hết sức cãng thẳng!

"Ồ, thật náo nhiệt!"

Trong lúc hai bên giằng co không dứt, đột nhiên có một thanh âm vang lên từ trong hư không.

Thanh âm này... dường như có chút quen thuộc!

Triều Nguyên Thiên Tôn cùng Phiêu Vũ Thiên Tôn nhìn nhau, cả hai đều tinh thần chấn động.

Thiên Ưng bên này, bọn người Bạch Đồng cũng vô cùng chấn động!

"Là đại nhân! Đại nhân không chết! Đại nhân trở về rồi!" Ninh

Thiên Bình mừng rỡ, nói.

Lúc này, hư không rung động một trận, ba bóng người hiện ra.

Thanh niên áo trắng đứng giữa không phải Diệp Viễn thì là ai?

"Ha ha ha, là đại nhân! Thật sự là đại nhân! Hắn không chết! Hắn đã trở về!"

"Ta đã nói rồi! Đại nhân là người đánh không chết!"

"Đại nhân uy vũ!"

"Đại nhân uy vũ!"

Diệp Viễn xuất hiện, Thiên Ưng bên này lập tức giống như được nhen lửa.

Chủ nhân tâm cốt của bọn hắn, lãnh tụ tinh thần của bọn hắn, rốt cuộc đã trở về!

Tất cả mọi người giống như điên cuồng, vì đại nhân trong lòng bọn họ mà reo hò, kêu gào!

Đối diện, các cường giả của liên minh Nam giới, từng người một đều kinh hãi không thôi.

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, toàn bộ người của cả tòa hoàng thành đều đang reo hò vì Diệp Viễn trở về.

Rốt cuộc tên này có ma lực gì?

Chân Diệp Viễn đạp trận pháp, nhìn Đan Ngọc Thiên Tôn, khẽ cười nói: "Đan Ngọc, đã vài năm không gặp, ngươi vẫn không hề có chút tiến triển nào như cũ!"

Diệp Viễn đột nhiên xuất hiện, dọa Đan Ngọc Thiên Tôn nhảy lên một cái.

Nhưng mà, hắn rất nhanh đã phát hiện ra Diệp Viễn dường như có chút không thích hợp!

Toàn thân trên dưới của hắn vậy mà lại không có lấy một tia thần nguyên ba động!

Hơn nữa, khí huyết của Diệp Viễn cực kỳ yếu, hiển nhiên là thân thể bị trọng thương.

Xem ra, tin tức hắn bị vẫn lạc trước đó cũng không phải là không có căn cứ.

Chỉ là, tiểu tử này mạng lớn, thế mà lại không chết!

Nếu là một tên phế nhân thì hắn còn sợ cái gì?

Đan Ngọc cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, nhìn xem những thần dân kia của ngươi, bọn hắn hy vọng ngươi trở về biết bao! Chỉ tiếc... người mà bọn hắn trông mong trở về lại là một tên phế vật!

Thật không biết, dạng phế vật này như ngươi vì sao lại còn mặt mũi mà trở về làm thành chủ của bọn hắn!"

Lời này vừa nói ra, mọi người mới đột nhiên bừng tỉnh.

Vừa rồi bọn hắn đều đắm chìm trong vui sướng cho nên không phát hiện ra điều dị thường của Diệp Viễn.

Hiện tại, Đan Ngọc Thiên Tôn vừa nhắc nhở bọn hắn mới phát hiện ra, trạng thái của Diệp Viễn cực kỳ kém, thậm chí… không có lấy một tia thần nguyên ba động!

Tại sao lại có thể như vậy?

Bên phía Thiên Ưng mới vừa rồi còn nhảy cẫng hoan hô, lập tức trở nên trầm mặc.

Không có thần nguyên ba động có nghĩa là tiểu thế giới đã triệt để sụp đổ.

Như vậy, đại nhân... chẳng phải đã thật sự trở thành một tên phế nhân sao?

Sĩ khí Thiên Ưng bên này vừa mới tăng lên, lập tức bị đánh bẹp xuống.

Diệp Viễn lại lơ đễnh, cười nhạt nói: "Thì đã sao? Có ta ở đây,

Thiên Ưng sẽ không việc gì!"