Chương 1971: Đều chưa ăn cơm sao?

Ngưỡng mộ, đố kị, hận.

Đây chính là tâm tình lúc này của những người khí vận chi tử kia.

Người ta ở chỗ này tùy ý nhặt bảo vật, bọn họ lại phải ở đây ứng phó với chiến linh vô cùng vô tận.

Loại tâm tình này thật sự rất uể oải.

Nhưng mà, bọn họ cũng không có cách nào cả!

Diệp Viễn có được chiến giáp Thanh Hồng, ở trong những chiến linh này càng như đi vào chỗ không người.

Cho dù là những chiến linh Chân Thần tầng một kia, cũng căn bản không dám đến gần hắn.

Quả nhiên, khắp nơi trong chiến trường Cổ Thần đều là bảo vật,

Diệp Viễn đi một đường, đúng là nhặt được không ít đủ lại nguyên liệu trân quý, huyền bảo, bí tịch công pháp.

Có điều, đây chỉ là một mảnh khu vực ngoại vi của chiến trường

Cổ Thần, phần lớn đều là một ít các loại bảo vật Thiên Thần

Huyền Bảo, Chân Thần Huyền Bảo.

Chiến giáp Thanh Hồng mà Diệp Viễn nhặt được, tuyệt đối là đồ vật cực kỳ hiếm thấy.

Cũng chính vì vậy, mọi người cực kỳ ngưỡng mộ hắn.

Những người khí vận chi tử này xuất thân cao quý, bình thường trên người đều không thiếu Chân Thần Huyền Bảo.

Nhưng mà Thiên Tôn Linh Bảo, cho dù là Thiên Tôn Linh Bảo kém nhất, cũng không phải là thứ bọn họ có thể có được.

Thiên Tôn Linh bảo đặt ở bên ngoài, mỗi một kiện cũng đủ dẫn đến chấn động.

Bỗng nhiên, cảnh tượng trước mắt Diệp Viễn biến đổi, bên người đúng là không có chiến linh đi theo nữa.

Dường như những chiến linh kia sợ hãi cái gì, đều rút đi hết.

“Đáng chết, cuối cùng cũng đi rồi!”

“Nhiều chiến linh như vậy, những trận đại chiến trước kia, rốt cuộc đã chết bao nhiêu cường giả vậy!”

“Có trời mới biết! Nhìn thế này, sợ rằng cường giả Chân Thần

Cảnh cũng có đến mấy nghìn!”

Từng tiểu đội giết ra khỏi vòng vây của đại quân chiến linh, cuối cùng thở phào.

Cho dù chiến đấu thành đội, cũng có không ít người khí vận chi tử chết ở trong đại quân chiến linh.

Cho dù là bên đại đế đô Cực Vận, cũng tổn thất hai người khí vận chi tử.

Bây giờ tính cả Diệp Viễn, đại đế đô Cực Vận chỉ còn lại bảy người.

Tống Ngọc đi tới phía sau Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, giao chiến giáp Thanh Hồng ra đây!”

Đối với bọn họ mà nói, Thiên Tôn Linh Bảo tuyệt đối là đại cơ duyên.

Tống Ngọc chỉ cần có được Thiên Tôn Linh Bảo này, hắn cảm giác có lẽ mình sẽ có cơ hội đột phá đến khí Đế Lãng.

Có điều, Diệp Viễn cũng không thèm để ý tới hắn.

Diệp Viễn đang dõi mắt nhìn về phía xa, nhíu chặt lông mày.

Phí trước, là một mảnh sương mù mịt, dựa vào thị lực của hắn, cũng chỉ có thể nhìn thấy hơn trăm trượng.

Thấy Diệp Viễn không phản ứng, Tống Ngọc nhướng mày, lạnh lùng nói: “Ta đang nói chuyện với ngươi đấy, ngươi không nghe thấy sao?”

Đúng lúc này, có mấy người chậm rãi đi tới, vây Diệp Viễn vào giữa.

Những người này, đều là cường giả Chần Thần tầng ba!

“Ha ha, khí Đế Lãng cũng chẳng có gì lợi hại cả, giao Thiên Tôn

Linh Bảo ra đây.” Một người thanh niên mi thanh mục tú nói với

Diệp Viễn.

“Vào chiến trường Cổ Thần, số mệnh không hữu dụng, thực lực mới là đứng đầu.” Một nam nhân trung niên âm nhu nói.

Mặc dù biểu hiện của Diệp Viễn ở trong đại quân chiến linh rất lợi hại, nhưng mà ở trong mắt những Chân Thần tầng ba này, không là gì cả.

Dựa vào thực lực của bọn họ, cho dù là một mình, cũng có thể xông vào đại quân chiến linh này.

Sự mạnh mẽ của Chân Thần tầng ba không phải là Chân Thần tầng hai có thể so sánh.

Diệp Viễn hơi hơi xoay người, nhìn một lượt mặt mọi người, khẽ cười nói: “Muốn Thiên Tôn Linh Bảo? Tự mình tới lấy đi!”

“Ha ha, tự cho mình là khí Đế Lãng, liền không coi ai ra gì sao? Ở chỗ này không chỉ có một mình ngươi là khí Đế Lãng! Tả Mạc ta, cũng vậy!” Người thanh nhiên mi thanh mục tú kia khinh thường nói.

“Khí Đế Lãng mà thôi, Phong Tiếu Thiên ta cũng thế. Cho nên, ngươi định tự giao ra hay để chúng ta động thủ?” Nam tử âm nhu nói.

Tính cả Tống Ngọc, trước mắt có bốn người vây Diệp Viễn lại đều là Chân Thần tầng ba.

Nhìn thế nào, Diệp Viễn cũng không có phần thắng.

Người khác thì kinh hãi, hiển nhiên không ngờ được hai người này cũng là khí Đế Lãng.

Người mang khí Đế Lãng, thực lực bản thân còn mạnh như vậy, lúc này mới có vốn mà kiêu cãng.

Mà Diệp Viễn, lại có chút không biết tự lượng sức mình.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Quá nhiều lời, các ngươi không động thủ, vậy thì ta động thủ!”

Lời còn chưa dứt, sắc trời đột nhiên ảm đạm xuống.

Một cỗ sức mạnh Tinh Thần cường đại, chợt xuất hiện bên người

Diệp Viễn.

Tinh La Chiến Kỳ!

Bốn người thấy thế, sắc mặt không khỏi đại biến.

“Thiên Tôn Linh Bảo! Lại là một kiện Thiên Tôn Linh Bảo!” Tả Mạc kinh hô.

“Tiểu tử này, lại có hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo!” Phong Tiếu

Thiên cũng kinh hô.

Có điều, bọn họ kinh ngạc đã quá muộn.

Diệp Viễn đã đạt được Nguyên Đan Cảnh, lại còn sử dụng Tinh La

Chiến Kỳ, sức mạnh đã không thể so sánh nổi.

Chỉ thấy hắn vung chiến kỳ một cái, trực tiếp đánh về phía Tống

Ngọc.

Sức mạnh Tinh Thần khủng bố, khiến Tống Ngọc bất ngờ biến sắc.

Hắn không dám buông lỏng chút nào, lập tức vận lên toàn bộ thần nguyên và sức mạnh thế giới để ngăn cản sức mạnh của Tinh La

Chiến Kỳ.

Đám người Tả Mạc cũng tranh thủ thời cơ, hét lớn một tiếng nói:

“Cùng lên!”

Ba người khác không do dự, phát động tấn công về phía Diệp Viễn

Ba đạo năng lượng đáng sợ chấn động, trực tiếp lao về phía Diệp

Viễn.

Đây là phương pháp vây Ngụy cứu Triệu, muốn làm cho Diệp Viễn thu đòn tự cứu.

Bọn họ cũng không phải muốn cứu Tống Ngọc, mà là thực lực

Diệp Viễn thể hiện ra khiến bọn họ có chút kinh hãi.

Thiếu một đồng bạn, đương nhiên sức chiến đấu sẽ giảm bớt nhiều.

Nhưng mà… Diệp Viễn căn bản cũng không có ý phòng thủ!

Chỉ thấy, trên người Diệp Viễn phát ra từng ánh sáng màu đỏ, trực tiếp bảo hộ hắn ở trong.

Oanh!

Rầm rầm rầm!

Dưới sức mạnh của Tinh La Chiến Kỳ, Tống Ngọc như bị một cái búa tạ đánh trúng, trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Mà ba đòn tấn công kia, thì trực tiếp rơi vào trên người Diệp Viễn.

Ánh sáng màu đỏ không chống đỡ được, liền tiêu tán.

Thân hình Diệp Viễn bị chấn động lùi lại hơn mười bước, mới miễn cưỡng ổn định.

“Sao có thể?”

“Thật hay giả vậy?”

“Hắn… thế mà hắn lại không làm sao?”

Ba người nhìn Diệp Viễn, khiếp sợ đến tột đỉnh.

Ba đại cường giả Chân Thần tầng ba liên thủ tấn công, Diệp Viễn lại miễn cưỡng chống đỡ được, trên người đến một chút vết thương cũng không có.

Cho dù có Thiên Tôn Linh Bảo, lực phòng ngự này, cũng quá biến thái đi?

Phải biết là Thiên Tôn Linh Bảo cũng không phải vạn năng.

Nếu như lực tấn công quá mạnh, cũng bị đánh chết.

Ba Chân Thần tầng ba liên thủ, cho dù là một Chân Thần tầng hai mặc Thiên Tôn Linh Bảo cũng sẽ bị đánh chết.

Nhưng mà Diệp Viễn, lại không bị thương chút nào!

Chân Thần tầng ba tuy mạnh, nhưng mà Diệp Viễn là Lục Chuyển

Kim Thân hoàn mỹ, vốn dĩ lực phòng ngự đã mạnh đến biến thái.

Bây giờ còn có chiến giáp Thanh Hồng, Chân Thần tầng ba muốn làm hắn bị thương, thật sự rất khó.

Trừ phi bọn họ có thể tiếp tục hao tổn, tiêu hao hết sạch thần nguyên của Diệp Viễn.

Nếu không, căn bản chẳng làm sao cả.

Quan trọng hơn là, Diệp Viễn căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội.

Bởi vì trên tay Diệp Viễn còn có một kiện Thiên Tôn Linh Bảo khác là Tinh La Chiến Kỳ!

Tống Ngọc chật vật đứng lên, đã chịu nội thương không nhẹ.

Hắn nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt kiêng kỵ.

Hai kiện Thiên Tôn Linh bảo, đây là trang bị khiến hắn đố kỵ đến phát cuồng!

Diệp Viễn vỗ vỗ bụi trên người, cười lạnh nói: “Sao hả, đều chưa ăn cơm sao? Chỉ chút thực lực ấy, cũng muốn lấy được Thiên Tôn

Linh Bảo?”

Mặt bốn người sầm lại, gần như muốn chảy ra nước.