Chương 2166: Vẫn là quá yếu!

“Ha ha, ta đã nói cái gì? Diệp Viễn một quyền có thể đánh bại hắn!”

Long Tiểu Thuần tránh sau lưng Thần Tinh, vẻ mặt đắc ý.

Thực lực của Diệp Viễn, nàng là người đã tự mình thử qua.

Trong cùng cấp, muốn thắng Diệp Viễn, căn bản đừng có đùa.

Huống chi, Long Chinh ở trong nhóm Thiên Long chi tử này cũng không tính là mạnh nhất.

Trong mắt Thần Tinh cũng hiện lên vẻ kinh ngạc, rõ ràng thực lực của Diệp Viễn đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

Trong sương mù, Long Chinh từ dưới đất bò dậy, vẻ mặt kinh sợ.

Ý nghĩ của hắn giống Long Uyên, tiểu tử này chính là một gia hỏa khoác lác.

Nhưng mà, chính là gia hỏa khoác lác này đến ngay cả võ kỹ cũng không dùng đã có thể đánh bại hắn.

Thiên tài ai cũng kiêu ngạo, không nhẫn nhịn được nhục nhã như vậy!

Long Chinh cắn răng một cái, giận dữ hét: “Tiểu tử, đây là ngươi bức ta! Ta sẽ để ngươi thấy, thực lực chân chính của ta!”

Ấn ký Thiên Long ở mi tâm của hắn bốc cháy hừng hực giống như liệt hỏa.

Một hư ảnh Chân Long to lớn, giương miệng to dữ tợn xuất hiện ở phía sau Long Chinh.

Lông mày Diệp Viễn nhướn lên, lộ ra vẻ đăm chiêu, khẽ cười nói:

“Long Bá Phù Đồ! Ha ha, có chút thú vị, có điều chiêu này xuất ra từ trong tay ngươi, quá yếu!”

Chiêu thức giống nhau, đánh ra từ người khác nhau, uy lực cũng hoàn toàn khác.

Sức mạnh huyết mạch khác biệt, ấn ký Thiên Long khác biệt, độ mạnh yếu của cơ thể khác biệt, cũng đều sẽ ảnh hướng đến uy lực của chiêu thức.

Một chiêu Long Bá Phù Đồ này là thiên phú thần thông của Long

Tộc, có thể triệu hoán ra linh hồn Chân Long để tấn công đối thủ, uy lực rất mạnh.

Chỉ là chiêu này của Long Chinh so với Diệp Viễn, cũng không cao minh lắm.

Từ trước đến nay Long Chinh vẫn luôn cao ngạo, ngoại trừ Long

Uyên và người xếp thứ hai của trại Thiên Long Long Tiềm ra thì hắn không để ai vào mắt.

Hôm nay, thế mà lại bị đối thủ xem thường như thế, hắn sao có thể không giận?

“Tiểu tử, xem thường Thiên Long chi tử của trại Thiên Long, kết cục nhất định phải chết!” Long Chinh giận dữ, gầm thét lên.

Diệp Viễn cười ha ha, bước ra một bước, long ảnh phía sau cũng xuất hiện.

Một chiêu này, bất ngờ chính là Chân Long Đạp Thiên mà vừa rồi

Long Chinh đã dùng.

“Thiên phú thần thông thì như thế nào? Hôm nay ta sẽ để cho ngươi thấy, cùng một chiêu thức, ở trong tay hai người khác nhau, uy lực sẽ hoàn toàn khác biệt!”

Diệp Viễn cười khẽ một tiếng, bất ngờ đánh ra một chưởng.

Dường như, long ảnh phía sau ngưng tụ thành thực chất, gầm thét lao về phía Long Chinh.

Long ảnh của Diệp Viễn so với Long Bá Phù Đồ của Long Chinh có bản chất khác nhau.

Thiên phú thần thông, đó cũng đều là phúc khí Chân Long ban tặng, là triệu hồi ra sức mạnh chiến đấu bản nguyên của Long Tộc.

Mà long ảnh Chân Long Đạp Thiên Triệu Hoán ra chẳng qua là

Diệp Viễn lấy sức mạnh khí huyết của bản thân ngưng tụ thành.

Về mặt chất lượng, cả hai hoàn toàn không phải cùng một cấp bậc.

Về mặt chất lượng, Long Bá Phù Đồ của Long Chinh hoàn toàn thắng Diệp Viễn.

Nhưng khi hai chiêu thức mạnh mẽ đụng vào nhau, lập tức Long

Chinh cảm nhận được một cỗ sức mạnh dời núi lấp biển truyền tới từ phía đối phương.

Bùm!

Long ảnh của Diệp Viễn dễ dàng đánh tan Long Bá Phù Đồ, sau đó tấn công thẳng lên người Long Chinh.

Long Chinh phun ra máu tươi, trực tiếp bị đánh vào lòng đất.

Ở bên ngoài, sắc mặt tất cả Thiên Đế điên cuồng thay đổi.

“Chân Long Đạp Thiên đánh bại Long Bá Phù Đồ? Ta… Ta không phải hoa mắt rồi đó chứ?”

“Cái này quá không hợp lý rồi! Một chiêu Chân Long Đạp Thiên này có mạnh hơn nữa thì cũng không thể nào đối phó được Long

Bá Phù Đồ đi?”

“Vì sao lại thành thế nào? Vì sao lại thành thế này!”

Từng người cường giả Thiên Đế đều cảm thấy khó có thể hiểu được, thiên phú thần thông mạnh hơn so với võ kỹ bình thường, đây là điều được công nhận.

Dù sao, võ kỹ bình thường có thể tu luyện, nhưng thiên phú thần thông chỉ có thể dựa vào tự bản thân mình lĩnh ngộ.

Long tộc mà yếu thì cả đời cũng không lĩnh ngộ được môn thiên phú thần thông.

Cũng chỉ có Thiên Long chi tử mới có thể lĩnh ngộ được một hai môn.

Trong hiểu biết của mọi người, có thể đối phó với thiên phú thần thông, chỉ có thiên phú thần thông.

Không lĩnh ngộ được thì chỉ có thể bị một đường nghiền ép.

Nhưng mà bây giờ, thiên phú thần thông mà tất cả mọi người coi là lợi khí, thế mà lại bị Diệp Viễn lấy võ kỹ bình thường đánh bại!

Chân Long Đạp Thiên đúng là mạnh, nhưng mà ở trước mặt thiên phú thần thông thì quá yếu.

Nhưng mà Diệp Viễn lại dựa vào môn võ kỹ này, đánh bại thiên phú thần thông là Long Bá Phù Đồ.

Kết quả này, khiến cho mọi người rất chấn động.

Ánh mắt Thần Tinh lấp lóe, bỗng nhiên mở miệng nói: “Nha đầu, tiểu tử này… Có phải là Thất Chuyển Kim Thân hoàn mỹ không?”

Long Tiểu Thuần cười hì hì một tiếng, nói: “Vẫn là Thần Tinh gia gia có ánh mắt! Thế nào, hắn lợi hại không?”

“Cái gì? Hoàn… Hoãn mỹ Thất Chuyển?” Vẻ mặt Long Tử Phong chấn kinh, trên mặt viết đầy vẻ không tin.

Lục Chuyển Hoàn mỹ đã là lông phượng sừng lân, Thất Chuyển hoàn mỹ thì gần như tuyệt tích!

Một đám Thiên Đế cả kinh đến không ngậm được miệng, nhìn bóng người ảnh trên màn sáng kia với vẻ không dám tin.

Trong ánh mát Thần Tinh lóe lê vẻ kinh ngạc, khẽ gật đầu nói:

“Khó trách! Võ kỹ rác rưởi, do Thất Chuyển hoàn mỹ thi triển ra, uy lực sẽ tăng mạnh, càng không nói đến “Càn Khôn Long Trảo” là võ kỹ chí cao của Long Tộc!”

“Hoàn mỹ Thất Chuyển đó! Long Tộc ra đã bao nhiêu năm chưa từng sinh ra hoàn mỹ Thất Chuyển rồi? Tiểu tử này còn trẻ tuổi thế mà đã luyện thành hoàn mỹ Thất Chuyển!” Long Thiên Vũ giật mình nói.

“Long Thiên Vũ, xem ra lần này trại Thiên Long các ngươi gặp được đối thủ rồi” ! Trưởng lão trại Thiên Long nói.

Long Thiên Vũ bĩu môi, khinh thường nói: “Chẳng mấy chốc các ngươi sẽ được chứng kiến thực lực chân chính của Long Uyên,

Thất Chuyển hoàn mỹ… thì sao?”

Lời này vừa nói ra, thần sắc của một đám Thiên Đế đều khác nhau.

Xem ra, thực lực của Long Uyên thật sự rất mạnh!

Ánh mắt Thần Tinh lạnh nhạt, nói: “Long Chinh bị thương nặng, đã mất đi chiến lực, tước đoạt ấn ký Thiên Long, rời khỏi chiến trường sương mù.”

Nói rồi, hắn đánh ra một đạo ấn quyết, một vệt sáng từ trong chiến trường sương mù bay ra, rơi vào trên bình đài.

Người Long Chinh đầy vết thương, đã triệt để ngất đi.

Mà ấn ký Thiên Long trên đầu hắn, cũng tiêu tán không còn tung tích.

Trận chiến Long Tử chỉ có mười người cuối cùng, mới có thể tiếp tục có được ấn ký Thiên Long.

Những người khác, tất cả đều bị tước đoạt ấn ký Thiên Long, khôi phục thân phận bình thường.

Trận chiến Long Tử, là một cơ duyên to lớn, đồng thời cũng là một trận đấu vòng loại tàn khốc.

Kẻ yếu, chỉ có thể trở thành người thường.

Trong chiến trường sương mù, Diệp Viễn tiếp tục dựa theo tác dụng của ấn ký Thiên Long tìm kiếm Long Nguyên Tinh.

Thiên Long chi tử bình thường, căn bản không phải là kẻ địch của hắn.

Rất nhanh, Diệp Viễn đã vơ vét được không ít Long Nguyên Tinh.

Đổi sang một chỗ khác, đột nhiên Ngao Vũ đang ngồi tĩnh tọa thì mở hai mắt ra, trong ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên.

“Ha ha ha… Quả nhiên chiến trường sương mù là nơi tuyệt vời để tăng cao thực lực! Ấn ký Thiên Long của ta đã thức tỉnh hai lần, còn thức tỉnh được môn thiên phú thần thông thứ hai, thực lực mạnh hơn không chỉ một bậc! Bây giờ, thực lực của ta đủ để vươn lên mười vị trí đầu, thậm chí là năm vị trí đầu! Diệp Viễn, ngươi hãy cầu nguyện rằng đừng gặp phải ta, nếu không… ngày chết của ngươi đến rồi! Nợ máu, phải trả bằng máu!” Ngao Vũ nghiến răng nghiến lợi nói.

Ấn ký Thiên Long, là một ấn ký có thể tiếp tục tăng lên.

Mỗi một lần thức tỉnh, thực lực của Long Tộc sẽ được tăng lên trên diện rộng.

Cũng chính bởi vì như thế nên tiềm lực của Thiên Long chi tử mới to lớn, bọn họ cũng sẽ nhận được nhiều tôn trọng.

Bọn họ là người núi Thiên Long chọn, là tương lai của Long Tộc.

Ngao Vũ luyện hóa mấy khối Long Nguyên Tinh, đã thực hiện được hai lần thức tỉnh.