Chương 2033: Ngươi quá yếu!

“Là Triều Nguyên Thiên Tôn! Trời ơi, thực lực của hắn tuyệt đối là cấp bậc Tông Sư, đến ngay cả hắn cũng xuất thủ!”

“Từ trước đến nay Triều Nguyên Thiên Tôn đều cô độc một mình, cho nên không có chưởng môn thánh địa nào mời hắn đảm nhiệm chức vị Tông Sư, nhưng mà thực lực của hắn, tuyệt đối không thua kém Tông Sư được mời tới!”

“Lần này Diệp Viễn chơi lớn rồi, Triều Nguyên Thiên Tôn xuất thủ, đại hội Vân Đan này sợ là hắn không tham gia được rồi!”

Lão giả vừa mở miệng, phía dưới lập tức truyền đến một hồi tiếng thán phục.

Những người xem náo nhiệt kia, càng là một hồi cười trên nỗi đau của người khác.

Cho dù là Phiêu Vũ Thiên Tôn, con ngươi cũng co lại, kinh ngạc nhìn về phía Triều Nguyên Thiên Tôn, hiển nhiên là cũng không ngờ được hắn sẽ ra tay.

Thực lực Tông Sư, cũng không phải khó phân trên dưới.

Đan Ngọc Thiên Tôn thân là người đứng đầu đan đạo Nam giới, là tuyệt thế cường giả Tổ Cảnh.

Mà hắn, cũng là cường giả Tổ Cảnh duy nhất ở đây.

Còn về những vị chưởng môn thánh địa, có Đạo Cảnh viên mãn cũng có Đạo Cảnh hậu kỳ.

Còn về Tông Sư được mời, thực lực chỉ là kém hơn một chút.

Tử Dực Thiên Tôn chính là đại diện điển hình!

Những lần đại hội Vân Đan trước đó, hắn đều đảm nhiệm chức vị

Tông Sư.

Nhưng cho dù như thế, hắn cũng chỉ xếp ở vị trí thứ hai, vậy thì thực lực của người xếp thứ nhất, Triều Nguyên Thiên Tôn kia, là có thể tưởng tượng được.

Triều Nguyên Thiên Tôn đảm nhiệm vị trí Tông Sư, tuyệt đối sẽ không có người dị nghị!

Từ phản ứng của mọi người, Diệp Viễn cũng nhìn ra, Triều

Nguyên Thiên Tôn này không đơn giản.

Nhưng mà, Diệp Viễn hắn có gì để sợ?

Ở trên đan đạo, còn chưa bao giờ có người nào có thể khiến hắn cúi đầu.

Quá khứ không có, hiện tại cũng không thể nào có!

“Được, ta nhận!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Triều Nguyên Thiên Tôn gật đầu, thản nhiên nói: “Tông Sư hơn nghìn tuổi, lão phu chỉ là hiếu kỳ, nhất thời ngứa nghề muốn luận bàn một chút.”

Diệp Viễn mỉm cười, nói: “Cũng xin Triều Nguyên huynh chỉ giáo.”

Triều Nguyên Thiên Tôn cười ha ha nói: “Chỉ giáo thì không dám nhận, hy vọng ngươi đừng khiến bản tôn thất vọng.”

Hắn có thể nhìn ra, Triều Nguyên Thiên Tôn này cũng không phải cố ý gây khó dễ cho mình, chỉ là thuần túy muốn luận bàn mà thôi.

Loại tâm tính này, giống như trước đây Diệp Viễn gặp Phiêu Vũ

Thiên Tôn, cũng muốn nghĩ mọi cách đọ sức với hắn một phen.

Lúc này, Đan Ngọc Thiên Tôn mỉm cười nói: “Đã như vậy, thì đại hội Vân Đan lần này, lấy trận khiêu chiến Tông Sư này làm khai mạc đi.”

Cuối cùng thống kê được, khiêu chiến Diệp Viễn có tổng cộng 53 vị Thiên Tôn, chiếm tổng số hơn một nửa.

Mọi người ở phía dưới nghe được con số này, từng người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhiều đan thần thất tinh như vậy khiêu chiến một đan thần lục tinh, đây tuyệt đối là kỳ quan của toàn bộ Thông Thiên Giới.

Trên quảng trường, phía trên lôi đài cao được dựng.

Ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung ở trên người trẻ tuổi kia.

Một người Thiên Tôn trung niên nhảy lên, ánh mắt nhìn về phía

Diệp Viễn tràn đầy khinh miệt.

“Tiểu tử, đây không phải là chỗ của ngươi, vị trí của ngươi ở kia!”

Thiên Tôn này chỉ vào đoàn người phía dưới, từ tốn nói: “Hay là, bây giờ ngươi chịu thua trở về phía bên kia đi, ta nghĩ mọi người nể mặt mũi Phiêu Vũ huynh sẽ không làm khó ngươi.”

Xung quanh truyền đến một hồi tiếng cười vang, hiên nhiên có chút đồng ý với lời hắn nói.

“Long Nghị Thiên Tôn thật là, đây chính là một chuyện cười, lãng phí thời gian của mọi người mà!”

“Long Nghị Thiên Tôn là Dược Sư Đạo Cảnh trung kỳ, đã đi trên đan đạo mấy trăm nghìn năm, đối phó với một đan thần lục tinh là chuyện quá dễ dàng.”

“Đan thần lục tinh đấu với đan thần thất tinh, ta còn chưa từng nghe nói ai có thể thắng.”

Mặc dù Diệp Viễn thề chắc chắn, nói khiêu chiến tất cả Thiên Tôn, nhưng mà thực sự cảm thấy hắn có thực lực này, lác đác không có mấy người.

Đan thần tứ tinh khiêu chiến đan thần ngũ tinh, mọi người sẽ cảm thấy vô cùng thán phục, tán thưởng là thiên tài. Dù sao thiên tài

Luyện Dược Sư ở đây, có rất nhiều người có thể làm được.

Đan thần ngũ tinh khiêu chiến đan thần lục tinh, mọi người sẽ cảm thấy vô cùng kinh ngạc, đây là thiên tài trong thiên tài.

Cho nên lúc ban đầu Ninh Tư Ngữ đánh bại đám thiên tài kia, tất cả mọi người cảm thấy chấn kinh giống như người trên trời.

Nhưng mà, đan thần lục tinh khiêu chiến đan thần thất tinh, cái này căn bản là chuyện nói hươu nói vượn.

Đan thần thất tinh, phần lớn đều đã đi trên đan đạo mấy trăm nghìn năm, thực lực kinh khủng, căn bản không cách nào tưởng tượng được.

Một tiểu tử chỉ tu luyện hơn một nghìn năm, dựa vào cái gì mà khiêu chiến đan thần thất tinh?

Nhưng mà, khiến tất cả mọi người bất ngờ là Diệp Viễn nhìn Long

Nghị Thiên Tôn trước mắt, thản nhiên nói: “Ngươi quá yếu! Nhiều người khiêu chiến như vậy, từng người tới một quá phiền phức, hay là… năm người cùng lên đi.”

Toàn trường im lặng!

Tất cả mọi người dùng ánh mắt nhìn Diệp Viễn giống như đang nhìn kẻ ngu, cảm thấy gia hỏa này quá cuồng vọng, quả thực không thể nói lý.

“Cuồng vọng! Vô tri! Ngu xuẩn! Tên hậu bối nhà ngươi, quả thực làm càn tới cực điểm!”

Long Nghị Thiên Tôn bị một câu nói này, tức đến mũi cũng méo.

Bình thường, hắn đều là siêu cấp cường giả được mọi người tôn kính, nhưng mà hôm nay lại bị một đứa trẻ miệng còn hôi sữa coi thường, hắn sao có thể không giận?

Nhưng mà Diệp Viễn lại thản nhiên nói: “Yên tâm đi, năm người cùng lên, nếu ta thua cũng vẫn sẽ rời khỏi đại hội Vân Đan.”

Hai mắt Long Nghị Thiên Tôn trừng lên tròn xoe, tức đến suýt chút nữa phun máu ra ngoài.

Hắn đã không thể nào dùng ngôn từ để diễn tả sự cuồng vọng của

Diệp Viễn, gia hỏa này, quả thực là không thể nói lý.

Diệp Viễn nhìn về phía Đan Ngọc Thiên Tôn nói: “Đan Ngọc huynh, ý của ngươi thế nào?”

Trong lòng Đan Ngọc Thiên Tôn cũng là cực khinh thường.

Mặc dù thực lực đan đạo của Long Nghị Thiên Tôn trong mắt hắn không tính là gì nhưng ít ra cũng là thực lực xuất chúng trong đan thần thất tinh.

Diệp Viễn muốn lấy một địch năm, đây cũng quá cuồng vọng rồi.

“Bản tôn không có ý kiến gì, Phiêu Vũ huynh, ngươi thấy thế nào?”

Đan Ngọc Thiên Tôn nhìn về phía Phiêu Vũ Thiên Tôn nói.

Phiêu Vũ Thiên Tôn khẽ gật đầu nói: “Cũng được, từng người lên, quả thực lãng phí thời gian. Như này đi, ba người cuối cùng đổi thành một đấu một, còn lại đều là một đấu năm.”

Lời nói của Phiêu Vũ Thiên Tôn khiến tất cả mọi người trố mắt đứng nhìn, Đan Ngọc Thiên Tôn cũng trở nên sửng sốt.

Đây là đang cố ý chèn ép Diệp Viễn, hẳn là hắn quá có lòng tin với

Diệp Viễn?

Chẳng ai ngờ được, đồng minh đáng tin của Diệp Viễn sẽ bằng lòng dứt khoát như vậy.

“Được rồi, cứ làm như vậy đi.” Đan Ngọc gật đầu, nói.

Năm Thiên Tôn đứng ở trên lôi đài, cảm nhận được nhục nhã trước nay chưa từng có.

Dường như mỗi người bọn họ đều muốn phun ra lửa, dự định lần này sẽ phát tiết hết lửa giận lên người Diệp Viễn.

“Tiểu tử, ngươi sẽ biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!” Một Thiên Tôn cắn răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn cười cười, nói: “Bắt đầu đi, còn có rất nhiều người đang chờ đấy!”

Thần sắc Thiên Tôn kia cứng lại, suýt chút nữa phun máu ra ngoài.

“Mấy vị đạo hữu, không ngờ được chúng ta cũng có một ngày bị xem thường như vậy, hôm nay, hãy để hậu bối này nhìn một chút lợi hại của chúng ta đi!” Long Nghị Thiên Tôn cười lạnh nói.

Mấy người đều là khẽ gật đầu, khí thế vừa phát ra, khí tràng đan đạo điên cuồng nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Đan thần thất tinh xuất thủ, đương nhiên uy thế không phải bình thường.

Khí tràng của năm người, giống như năm con mãnh hổ, hận không thể xé xác Diệp Viễn.

“Đây chính là đan thần thất tinh sao, quả nhiên cường đại!”

“Ha ha, ta muốn xem xem, Diệp Viễn hắn dựa vào cái gì mà dám cuồng vọng như thế.”

“Mấy đại Thiên Tôn đều tức giận, lần này Diệp Viễn không chết thì cũng bị lột da!”