Chương 2407: Thiên đạo Chân

Vũ!

"Thần tộc chúng ta chỉ tu Thiên đạo, lấy uy của Thiên đạo đối địch! Nhưng mà trong kiếm trận này lại ẩn chứa Thiên đạo, lại còn mạnh hơn ta nhiều! Vì sao Nhân tộc lại có người yêu nghiệt như thế?" Lúc kịch chiến, trong lòng Nguyên Trinh chấn động mãnh liệt.

Thiên đạo là căn nguyên của vạn vật, ngự trị trên pháp tắc!

Cái gọi là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Thiên đạo mới là nguồn gốc của tất cả.

Trời sinh Thần tộc được trời ưu ái cho ưu thế trong việc tu đạo, sức chiến đấu của bọn họ gấp mấy lần những tộc khác cùng cấp.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại không bằng một hậu bối Nhân tộc!

Chuyện như thế, sao bọn hắn có thể không sợ hãi?

"Thảo nào Thiên Húc lo lắng như thế gọi chúng ta đến đây, người này không chết thì chính là họa của Thần tộc chúng ta!" Ly Thanh cũng nói.

"Thương thế của hắn không nhẹ, nhân lúc hắn bị thương hãy lấy mạng hắn!" Thiên Triệu cũng nói.

Sau khi khiếp sợ, sát ý mãnh liệt dâng trào trong lòng ba người.

Diệp Viễn mang đến cho bọn hắn cảm giác nguy hiểm quá mãnh liệt.

Điều đáng sợ hơn chính là bây giờ Diệp Viễn vẫn bị thương mà ra trận.

Hôm nay không giết Diệp Viễn, đến khi hắn trưởng thành thì sẽ càng thêm đáng sợ.

Nói không chừng sẽ mang đến vết thương không thể xóa nhòa cho

Thần tộc.

Cho nên nhất định phải bóp chết Diệp Viễn từ trong trứng nước.

Khí tức của ba người lập tức kéo lên một chiều không gian nữa.

Trước đó, bọn hắn vẫn hơi khinh thường Diệp Viễn, có hơi giữ lại thực lực.

Bây giờ bọn hắn dùng hết sức ứng phó!

Nguyên Trinh nhìn Diệp Viễn, trong mắt đều là vẻ lạnh lùng mà nói: "Tiểu tử, ngươi không tệ, thậm chí có thể sánh với cường giả thượng cổ Nhân tộc! Có thể ép ta dùng một chiêu này thì ngươi cũng đủ kiêu ngạo rồi!"

"Thiên Thần Hạ Phàm!"

Nguyên Trinh quát to một tiếng, chín hoa văn trên người bỗng nhiên trở nên vô cùng lóa mắt.

Thân thể của hắn ta tăng trưởng nhanh chóng nhìn bằng mắt thường cũng thấy được.

Không bao lâu sau, hắn ta đã lớn hơn ban đầu gấp ba lần, biến thành một người khổng lồ.

Trên người hắn ta hiện ra sức mạnh bùng nổ làm cho tất cả mọi người đều đột nhiên biến sắc.

Nguyên Cửu nhìn thấy cảnh này thì bật cười như điên nói: "Ha ha ha... Thiên thần hạ phàm! Nguyên Trinh đại nhân Thiên đạo Chân

Vũ! Rốt cuộc ngài ấy cũng dùng chiêu này! Diệp Viễn, ngươi nhất định phải chết!"

Hắn ta và Nguyên Trinh cùng cạnh tranh vị trí Thần tử, năm đó,

Nguyên Trinh dựa vào chiêu này mà quét sạch đối thủ cùng thế hệ, giữ vững vị trí Thần Tử.

Một chiêu này là mượn nhờ sức mạnh Thiên đạo, cường hóa nhục thân của mình.

Linh nhục Thần tộc hợp nhất, nhục thân vốn đã vô cùng mạnh, cho dù không tu luyện cửu chuyển hoàn mỹ như Diệp Viễn nhưng cũng không khác nhau lắm.

Nhưng một chiêu này có thể mượn sức mạnh của Thiên đạo mà đánh vỡ gông cùm xiềng xích của nhục thân, để sức mạnh tăng vọt mấy chục lần!

Ở cấp độ này đã đạt tới cấp độ "Đạo", phạm vi cửu chuyển siêu việt!

Sức mạnh bùng nổ kia để người ta run lẩy bẩy.

Có thể trở thành Thần tử, mỗi người đều có sức chiến đấu siêu mạnh.

Thần tộc vốn mạnh, ngoại trừ Thiên Kình ra thì chính là các Thần

Tử trong lịch sử tích tụ lại.

Ý nghĩa của Thiên đạo Chân Vũ cũng như tên, là mượn nhờ sức mạnh của Thiên đạo sáng lập ra võ học cực mạnh.

Sức mạnh kinh khủng không thể nào tưởng tượng được!

Thần tộc khinh thường những tộc khác cũng dựa vào Thiên đạo

Chân Vũ!

Một khi thi triển Thiên đạo Chân Vũ thì có thể đột phá cực hạn bản thân, đạt đến cấp độ "Đạo".

Hơn nữa, cũng đạt tới cảnh giới Cửu Văn Thiên đạo mới có tư cách lĩnh ngộ Thiên đạo Chân Vũ.

Năm đó, Diệp Viễn chiến với Thần Tử, nếu đối phương lĩnh ngộ được Thiên đạo Chân Vũ thì chắc chắn Diệp Viễn sẽ không thắng dễ như thế.

"Được... Sức mạnh thật cường đại! Sức mạnh thân thể lại đạt tới tình trạng đáng sợ thế sao?"

"Rốt cuộc ta đã hiểu vì sao Huyền Cơ đại nhân lại kiêng kỵ Thần tộc như vậy!"

"Thì ra chúng ta đều không gặp được cường giả thật sự của Thần tộc! Cảnh giới Cửu Văn Thiên đạo mới chính là lúc bọn hắn đáng sợ thật sự!"

Bên phía đại quân nhân tộc, sắc mặt một đám Bất Trắc Chi Tử trắng bệnh, bị sự mạnh mẽ của Nguyên Trinh làm cho chấn động thật sâu.

Lúc này bọn họ mới hiểu được Thần tộc dựa vào cái gì mà xưng bá thông thiên giới!

Sức mạnh cường đại thế này ai mà cản được?

Đây vẫn chỉ là cường giả sơ kỳ Cửu Văn, cường giả đỉnh phong

Cửu Văn, một khi dùng Thiên đạo Chân Vũ thì sức mạnh kia sẽ tăng vọt đến mức nào?

Hôm nay, dưới sự bức ép của Diệp Viễn mà cuối cùng bọn họ cũng thấy được Thần tộc thật sự!

Thiên đạo Chân Vũ, tên vô cùng mạnh nhưng Nhân tộc vô cùng xa lạ lại xuất hiện trong lịch sử võ đài.

Cho dù Diệp Viễn khi nhìn thấy chiêu Thiên Thần Hạ Phàm này thì sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc.

Đây cũng là lần đầu hắn biết sức mạnh thật sự của Thần tộc.

Hắn là cửu chuyển Kim Thân hoàn mỹ, cũng không đạt được đến sức mạnh đáng sợ như vậy.

"Thiên đạo Chân Vũ sao? Năm đó, bọn người Thượng Hành đã trải qua cuộc chiến đáng sợ thế nào chứ!" Diệp Viễn than thở nói.

Diệp Viễn vẫn nghe nói Thần tộc mạnh, nhưng trong mắt hắn thì

Thần tộc cũng chỉ thế mà thôi.

Thượng Hành là Đại tổ thời không, lĩnh ngộ hai pháp tắc rất mạnh của thời không, sức chiến đấu vô cùng đáng sợ.

Mặc dù bản lĩnh những Đại tổ khác không bằng Thượng Hành nhưng cũng vô cùng đáng sợ.

Song, mười tám Đại tổ đó không ai còn sống cả.

Không chỉ như thế, năm đó cường giả Ngũ Suy, Tứ Suy cũng không còn.

Rốt cuộc Thần tộc dựa vào cái gì?

Rốt cuộc hôm nay hắn cũng đã hiểu rồi!

Một Nguyên Trinh nho nhỏ sau khi dùng Thiên đạo Chân Vũ lại đáng sợ như thế, vậy Thiên Kình đâu?

Diệp Viễn nuốt một viên đan dược, nhìn Nguyên Trinh, ý chí chiến đấu dâng trào mà nói: "Thiên đạo Chân Vũ sao? Vậy ta phải xem thử sức chiến đấu thực sự của Thần tộc mạnh thế nào!"

"Ha ha, chẳng mấy chốc ngươi sẽ cảm nhận được! Thần tộc ta vô địch thế gian!"

Nguyên Trinh cười lớn một tiếng, vung cánh tay to lớn lên đập một quyền tới!

Bình thường một quyền cũng không có gì lạ, không có chút khác thường nào.

Nhưng một quyền này lại làm cho người ta có cảm giác hủy thiên diệt địa.

Không có tiếng xé gió, không có tiếng nổ kinh thiên động địa.

Tất cả dường như đạt đến cảnh giới phản phác quy chân.

Mặc dù bình thản nhưng không ai cảm thấy quyền này không mạnh.

Lúc hai người giao thủ cũng chính là lúc long trời lở đất!

Diệp Viễn phất tay, kiếm trận Chân Niết đột nhiên sáng lên.

Lần này hắn không hề nương tay, thúc đẩy kiếm trận Chân Niết đến cực hạn.

Ầm!

Một đòn, kiếm trận Chân Niết ầm vang tán loạn, thân hình Diệp

Viễn bay ngược ra, trong miệng đầy máu tươi, đã tổn thương càng thêm tổn thương.

Cảnh giới Cửu Văn Thiên đạo lại tăng thêm Thiên đạo Chân Vũ, sức mạnh to lớn như thế!

Từ khi Diệp Viễn tự sáng chế kiếm trận Chân Niết đến nay gần như chưa từng thất bại.

Nhưng hôm nay hắn bại trận.

Nguyên Trinh khổng lồ ngạo nghễ bay vút lên, dường như là một thiên thần đại biểu Thiên đạo.

"Thiên đạo Chân Vũ đại biểu cho uy nghiêm của Thiên đạo, ngự trị trên pháp tắc! Thời gian pháp tắc cũng tốt, không gian pháp tắc cũng được, cũng đều không là gì cả! Người trẻ tuổi, có thể chịu một quyền Thiên đạo Chân Vũ của ta mà còn chưa chết, ngươi thật sự rất mạnh! Nếu ngươi có thể đạt đến cảnh giới Thiên Nhân, chỉ sợ ngay cả ta cũng không phải đối thủ! Cho nên hôm nay ngươi phải chết!"

Dứt lời, hắn nói với Thiên Triệu, Ly Thanh: "Cùng tiến lên giết hắn, đừng cho hắn chút cơ hội nào!"

Trước mặt Nguyên Trinh, hai người bọn họ cũng kém hơn nhiều.

Nhưng dù sao bọn họ cũng là cường giả cảnh giới Cửu Văn Thiên đạo, đương nhiên sức mạnh không phải bình thường.

Ba người liên thủ với nhau vốn không cho Diệp Viễn chút cơ hội!

Sống chết chỉ cách nhau một sợi dây!