Chương 2719: "Diệp đại sư" là ai?

"Thiên Lực Đại Vương, Huy Vân Sơn đến!"

"Phong Tế Sơn, Bích Hồ Tiên Tử đến!"

Nguyên một đám chân linh siêu mạnh đều xuất hiện ở Ngưu Ma sơn.

Hôm sau. Một trong sáu vị đại Thánh Hoàng Thiên, Ngưu Ma

Thánh Tôn hiệu triệu toàn bộ những cường giả có tu vi ngoài Vô

Cực Thiên Vị của Vạn Yêu Đại Sơn, toàn bộ hội tụ về Ngưu Ma sơn, tổ chức đại hội Vạn Linh!

Lần đại hội Vạn Linh này có quy mô rầm rộ chưa từng thấy!

Nhưng điều khác với trước chính là đại hội Vạn Linh lần này lại không phải do Ngưu Ma Thánh Tôn, Cự Viên Thánh Tôn cùng với

Đại Bằng Thánh Tôn, ba vị đại Thánh Hoàng Thiên cùng nhau hiệu triệu.

Mà là do một mình phía Ngưu Ma sơn phát ra!

Chỗ này đúng là có chút thú vị đây.

Đợi đến lúc sáu vị đại Thánh Hoàng Thiên đột phá xong, có một ít chân linh sẽ tỉnh táo lại.

Lần này sáu đại Thánh Tôn đột phá chân linh, tất cả những người bước được một chân vào Thánh Hoàng Thiên, vậy mà đều là cường giả trong lãnh thổ của Ngưu Ma Thánh Tôn!

Tuy nói Thánh Tôn đại nhân không hỏi thế sự, địa vị cao cả, nhưng thật ra giữa bọn họ cũng có phân chia lãnh thổ.

Ngay cả người ngu cũng biết lần đột phá này bất thường quá rồi!

Nhất là những cường giả Ngọc Hoàng Thiên đỉnh phong cùng bán

Thánh Hoàng Thiên lại càng để ý đến chuyện này hơn.

Bởi vì bọn họ cũng muốn biết bí mật đột phá này rốt cuộc là thứ gì?

Có ai mà không muốn tiến vào Thánh Hoàng Thiên chứ?

Lúc này, nhóm cường giả bán Thánh Hoàng Thiến ngồi ở vị trí đầu cũng đang bàn tán xôn xao:

"Các ngươi nói xem, ngay cả tên Cuồng Sư ngu xuẩn kia cũng có thể đột phá Thánh Hoàng Thiên, tại sao bổn vương lại không thể chứ?" Thiên Lực Đại Vương buồn bực nói.

"Xuỵt! Thiên Lực, ngươi không muốn sống nữa à? Bây giờ Cuồng

Sư đã là Thánh Tôn đại nhân, với tính tình của hắn ta, nếu như nghe được mấy lời này thì ngươi phải chết là cái chắc! Mình ngươi chết không sao, đừng kéo theo cả chúng ta vào!" Tuyết Lang Đại

Vương ở bên cạnh quát khẽ.

Thiên Lực rùng mình kinh sợ, lúc này mới tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, bổn vương nhất thời chưa thích nghi được! Thiên phú, thực lực của bổn vương rõ ràng là không hề thua kém sáu người bọn họ, lại hết lần này tới lần khác đều không có cách nào đột phá, thật sự là không cam lòng mà!"

Sợ thì sợ, nhưng lời nói của Thiên Lực Đại Vương lại nói ra tiếng lòng của cả một đám bán Thánh Hoàng Thiên ở đây.

Ngày xưa, thực lực của bản thân tương đương với người kia, vậy mà thoáng cái đối phương đã đột phá đến Thánh Hoàng Thiên, loại chuyện này đúng là hơi khó tiếp thu.

Nếu như chỉ một người, vậy còn đỡ.

Dù sao chuyện này vốn cần phải có cơ duyên cực lớn.

Thế nhưng mà chớp mắt đã có tận sáu tên, bọn họ cũng không có cách nào chấp nhận được.

Loại chênh lệch này khiến bọn họ gần như phát điên!

Nhưng càng là như vậy, bọn họ lại càng vò đầu bứt tai, muốn tìm ra bí mật đột phá Thánh Hoàng Thiên của sáu người kia.

Đã có tận sáu người đột phá được, vậy đám người bọn họ tất nhiên sẽ không cam chịu tụt lại phía sau!

"Hổ Bí Sơn, Hổ Bí Thánh Tôn đến!"

Theo tiếng rống này, tim tất cả mọi người lập tức nhấc lên.

Mọi người nhìn về phía lối vào, chỉ thấy Hổ Bí Thánh Tôn hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang đã đi tới.

Cảm nhận được ánh mắt vạn chúng chăm chú, Hổ Bí càng phát ra hơi thở đắc ý không nói lên lời!

Cảm giác đột phá Thánh Hoàng Thiên, thật tốt!

Đi ngang qua đám người cùng thế hệ ngày trước, hắn ta cảm nhận được ánh mắt phức tạp của bọn họ lại càng thích ý không thôi.

Hắn ta đã không cần lại vì Thánh Hoàng Thiên mà đau khổ tìm kiếm nữa rồi!

Chẳng qua, ánh mắt hắn ta lướt qua mấy vị trí đầu, rồi dừng lại trên người một mình Đại Hoàng Ngưu.

Hổ Bí đi qua, hơi ôm quyền, nói: "Đại Hoàng huynh!"

Đại Hoàng khẽ gật đầu nói: "Đến rồi à? Ngồi xuống đi!"

Nhưng Hổ Bí lại không ngồi xuống mà cười nói: "Không biết Diệp đại sư ở đâu, Hổ Bí muốn đi bái kiến ngài ấy trước!"

Nghe xong lời này, tất cả mọi người đều không hiểu nổi.

"Diệp đại sư là ai?"

"Hổ Bí Thánh Tôn tới, chuyện đầu tiên không phải là đi bái kiến

Ngưu Ma Thánh Tôn mà lại là bái kiến Diệp đại sư này ư?"

"Chưa từng nghe nói Vạn Yêu Đại Sơn lại có nhân vật có số má như vầy! Hẳn là vị Diệp đại sư này so với Ngưu Ma Thánh Tôn còn mạnh hơn?"

Tuy Hổ Bí đã bước chân vào Thánh Hoàng Thiên, nhưng nói về thực lực, so với ba người Ngưu Ma Thánh Tôn thì tất nhiên là còn kém một khoảng cách lớn.

Cho nên mọi người đều nghĩ việc đầu tiên mà Hổ Bí phải làm là bái kiến ba người Ngưu Ma Thánh Tôn mới đúng.

Thế nhưng mà, vị Diệp đại sư này là thần thánh phương nào?

Đại Hoàng lại cười nói: "Ha ha, đừng nói là ngươi, ngay cả bản tôn cũng đã rất lâu chưa gặp hắn rồi! Nhưng mà hôm nay là đại hội

Chân Linh, có lẽ Diệp đại sư sẽ xuất quan! Đến lúc đó, mấy người các ngươi lại tới bái kiến cũng không muộn."

Hổ Bí kinh sợ nói: "Thì ra là vậy! Diệp đại sư bế quan hẳn là có động tác lớn rồi! Vậy Hổ Bí sẽ yên lặng chờ ngài ấy xuất quan!"

Nói xong, Hổ Bí đi vào chỗ ngồi của mình, ngồi xuống.

Nhưng cái tên ‘Diệp đại sư’ này lại bị mọi người nhiệt tình bàn luận.

Rất nhanh, Vạn Tượng Đại Vương cũng đã đến.

Hắn ta cùng với Đại Hoàng, Hổ Bí chào hỏi xong, chuyện đầu tiên cũng là nghe ngóng tình hình của Diệp Viễn.

Năm người bọn họ vừa mới xuất quan không lâu, còn chưa có bái kiến Diệp Viễn.

Cho nên chuyện đầu tiên làm tất nhiên là muốn đáp tạ cơ duyên mà Diệp Viễn đã ban thưởng bọn họ.

Sau khi nhận được câu trả lời thuyết phục từ Đại Hoàng, Vạn

Tượng Đại Vương cũng là an tọa trên vị trí của mình.

Nhưng danh tiếng của ‘Diệp đại sư’ lại càng trở thành chủ đề nóng hổi trong đại hội Chân Linh.

"Lại là Diệp đại sư! Rốt cuộc thì vị Diệp đại sư này là thần thánh phương nào vậy trời?"

"Hai đại Thánh Tôn vừa đến chỗ này, việc đầu tiên rõ ràng đều là muốn tìm vị Diệp đại sư này!"

“Có khi nào ba Thánh Tôn đại nhân khác đến cũng muốn gặp Diệp đại sư không ta?"

"Có gì đó quái lạ ở đây! Chẳng lẽ vị Diệp đại sư này chính là thế ngoại cao nhân, sáu Đại Thánh Tôn đột phá đều là bút tích của hắn?"

Kẻ thông minh tất nhiên đã đoán được chút manh mối.

Việc này cũng không khó đoán!

Mà sau đó, khi đám người Cuồng Sư Thánh Tôn đến thì suy đoán của bọn họ lại càng được chứng minh.

Quả nhiên, chuyện đầu tiên mà các Thánh Tôn đại nhân muốn làm cũng là bái kiến Diệp đại sư!

Vì vậy, ở trong mắt mọi người, ‘Diệp đại sư’ đã thành nhân vật thần bí nhất.

Thậm chí có những người đã đoán được thân phận Thiên Dược Sư của Diệp Viễn.

Đương nhiên trong mắt bọn họ, ‘Diệp đại sư’ chắc chắn phải là nhân vật mạnh cỡ Thiên Dược Sư ngũ phẩm!

Có thể cùng lúc tạo nên năm đại Thánh Hoàng Thiên, thủ đoạn kinh thiên hãi tục này cũng chỉ có Thiên Dược Sư ngũ phẩm trong truyền thuyết mới có thể làm được!

Những cường giả như bán Thánh Hoàng Thiên cùng Ngọc Hoàng

Thiên đại viên mãn, cả đám người đều bắt đầu không bình tĩnh nổi nữa rồi.

Bọn họ rất muốn nhìn thử xem, rốt cuộc thì ‘Diệp đại sư’ trong truyền thuyết này là thần thánh phương nào!

"Cự Viên Thánh Tôn đến!"

"Đại Bằng Thánh Tôn đến!"

Nghe được hai cái tên này, tất cả mọi người lộ ra vẻ giật mình sợ hãi.

Bọn họ không nghĩ tới, hai vị này vậy mà cũng tới!

Phải biết rằng, lần đại hội Vạn Linh này là do Ngưu Ma Thánh Tôn

‘tự chủ trương’ đấy !

Đây ngang bằng với việc thách đấu lôi đài với hai vị này rồi còn gì.

Mọi người suy đoán, hai người này tới chỉ sợ là làm loạn đến nơi rồi!

Nếu như đại hội Vạn Linh lần này mà thành công, về sau còn ai để hai đại Thánh Tôn như bọn họ vào mắt nữa chứ?

Lần này, Đại Hoàng cũng đứng dậy đón chào, cười nói: "Cự Viên

Thánh Tôn, Đại Bằng Thánh Tôn, hai vị giá lâm như rồng đến nhà tôm, thật sự đã khiến Ngưu Ma sơn nhỏ bé này vẻ vang thêm vài phần!"

Cự Viên chống quải trượng, dáng tươi cười chân thành nói: "Lão đệ ngươi nói gì vậy? Hôm nay, Ngưu Ma sơn còn bị nói là ‘nhà tôm’ vậy chỗ của hai người chúng ta chẳng phải là tòa thành nát hay sao?"

Đại Bằng Thánh Tôn cũng cười nói: "Còn chưa chúc mừng Đại

Hoàng lão đệ, đã trở thành đồng đạo với chúng ta rồi đấy!"

Đại Hoàng vội vàng cười nói: "Không dám không dám! Hai vị ca ca vẫn là huynh trưởng của Đại Hoàng!"

Mọi người nghe được đoạn đối thoại này, tất cả cả đều trợn mắt há mồm.