Chương 2416: Chỉ bằng... Ta là

Thanh Thánh!

Các thủ lĩnh các tộc ở đây đều lần lượt há to miệng, vẻ mặt cũng ngạc nhiên nhìn hoàn cảnh này.

Long Dực là cường giả hàng đầu của Thiên Nhân Ngũ Suy, thực lực một thân sâu không lường được.

Ở trong đại năng các tộc, tuyệt đối là người đứng thứ nhất!

Chẳng ai ngờ, hắn ta lại có thể hành lễ lớn như thế với một vẫn bối!

Họ càng không ngờ tới Diệp Viễn tuổi còn trẻ lại là Long tộc Luân

Hồi Thủy tổ!

Mấy người vừa nãy nói lời vô tình như thủ lĩnh Thạch tộc, sợ đến mức suýt chút nữa cắt đứt đầu lưỡi của mình.

Nếu chê cười hai câu với một tên tiểu bối thì không có cái gì để nói.

Nhưng dám dùng ngôn ngữ mạo phạm đến Long tộc Thủy tổ, vậy thì sẽ là địch nhân của toàn bộ Long tộc.

Nếu thật sự chọc giận Long tộc rồi, thì không có ai có quả ngon để ăn.

Phải biết rằng thực lực Long tộc, đứng hàng đầu trong toàn bộ vạn tộc ở đây.

Chớ đừng nói chi là Bát Đại Chí Tôn yêu tộc trước giờ vẫn như một thể tay chân.

Quả nhiên ánh mắt Long Dực cũng trầm xuống, nói: "Thạch Phá

Thiên dùng ngôn ngữ ngạo mạn với Luân Hồi Thủy tổ, chính là khiêu khích với Long tộc chúng ta! Nếu Thủy tổ cảm thấy không thoải mái, Long tộc sẽ khai chiến với Thạch tộc!"

Lời nói này chắc như đinh đóng cột, làm cho các cường giả ở đây đều toát mồ hôi lạnh.

Họ nghe ra lời nói của Long Dực không phải đang đùa, càng không phải vì xu nịnh Diệp Viễn.

Chỉ cần Diệp Viễn nói một câu, hắn ta sẽ khai chiến thật đấy!

Vẻ mặt Thạch Phá Thiên lúng túng, vội vàng nói: "Long Dực huynh, vừa rồi... Vừa rồi Thạch mỗ không biết người này có thân phận là

Thủy Tổ đại nhân, cũng không có ý định như thế."

Long Dực cười lạnh nói: "Mặc kệ ngươi cố ý hay là vô tình, ngươi dám xúc phạm Thủy Tổ là sự thật!"

Ngay khi Thạch Phá Thiên đang ở trong tình thế khó xử, Diệp Viễn khoát tay, nói: "Bỏ đi, không phải chuyện gì lớn! Trước mắt, vẫn nên đoàn kết thì hơn!"

Rồi hắn lại nhìn về phía Thạch Phá Thiên, lạnh lùng nói: "Không phải ngươi muốn biết, tại sao Thần tộc lại hùng hổ phát động khai chiến với chúng ta sao? Ta đến đây để nói cho ngươi biết, chính ta đã đến đại doanh trại Tích Minh Sơn của Thần tộc bắt một người về."

"Cái gì! Ngài đi tới đại doanh trại Tích Minh Sơn sao? Một... Một mình ngài hả?"

"Đại doanh trại Tích Minh Sơn có hơn mấy chục cường giá Cửu

Văn trấn giữ đó! Nơi mà Thiên Nhân Tam Suy đi đến, có đi không trở về!"

"Thủy tổ đại nhân, ngài... Ngài đang nói đùa phải không?"

Lời nói vừa rồi, làm cho toàn phòng lập tức ồ lên!

Diệp Viễn một mình xông vào doanh trại địch, còn bắt người dưới mắt của vô số cao thủ nữa.

Chuyện như vậy, làm sao có ai tin được chứ!

Diệp Viễn nhún vai, cười nói: "Đừng có hỏi ta là thật hay giả, ta không có cách nào chứng minh cho các ngươi biết đâu. Thật sự muốn biết thì các ngươi có thể lên chiến trường hỏi Vũ Tần ấy, ta nghĩ hắn ta sẽ nói cho các ngươi biết."

Đám lão tổ đều đưa mắt nhìn nhau, rồi đưa mắt nhìn lại Diệp Viễn tràn đầy ngờ vực.

Ngay cả Long Dực và đám người Nghê Hiên nghe xong lời này cũng chấn động, mà trợn to mắt há hốc mồm.

"Mặc dù lời này nghe không thể tin, nhưng nghĩ lại thì đấy là lý do mà Thần tộc khai chiến toàn diện sao? Ta nghĩ trong mắt của

Thiên Hợp quan trọng nhất, chính là trình độ của Thủy tổ đại nhân đã vượt qua ngoài cuộc chiến! Nên thứ họ sợ không phải chúng ta, mà có thể là xuất hiện người làm đối thủ của Thiên Kình!" Mọi người ở đây đều đang khiếp sợ, thì đột nhiên Bạch Sấm lên tiếng.

Mọi người á khẩu không thể đáp lời được.

Đúng vậy, nếu như nhất định phải tìm một lý do để hiểu vì sao

Thần tộc lại đột ngột khai chiến như thế, này không phải cái này là đúng nhất sao?

Quân đoàn Bất Trắc đánh bại quân đoàn Thần Tử, dù truyền ra ngoài là do thần linh, nhưng cũng là sức mạnh của tập thể.

Diệp Viễn mạnh bao nhiêu vẫn còn khó nói.

Nhưng Diệp Viễn lại một người một ngựa xông vào đại doanh trại

Tích Minh Sơn để bắt một người về, thì hoàn toàn khác nhau.

Đổi lại mình là Thiên Hợp, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy kiêng kỵ với tên thiên tài này sao?

Đáp án nhất định là có!

Nghê Hiên cười khổ nói: "Bàng Chấn nói ngài một mình đuổi theo một Thần tộc, ta còn tưởng rằng ngài không có đuổi theo. Không ngờ, ngài thật sự tới trong đại doanh trại Tích Minh Sơn luôn!"

Diệp Viễn cười nói: "Đương nhiên rồi, ta không phải đến khoe khoang với các ngươi mà là đến nói cho các ngươi biết... Trận chiến này, chúng ta nhất định phải đánh!"

Bên trong đại doanh trại, lại trở về sự yên tĩnh lần thứ hai.

Đề tài lại trở về ban đầu, liên quan đến việc lợi ích của các tộc, đa số mọi người đều trầm mặc.

Chuyện như vậy, không phải tên tuổi của một Thủy tổ có thể ngăn cản được.

Đối với tình cảnh lúng túng này, Diệp Viễn cũng đã sớm có dự liệu từ trước, hắn chỉ lạnh nhạt nói: "Ta chỉ đến hỏi các ngươi, Thần tộc kiêng kỵ chúng ta nhất là cái gì?"

Mọi người vẫn im lặng như trước, vì không quá khó xử nên Nghê

Hiên lên tiếng trả lời: "Là... Đạo tổ sao?"

Diệp Viễn lắc đầu, nói: "Không phải! Họ kiêng kỵ nhất chính là số lượng của vạn tộc! Chỉ có một Nhân tộc cũng đã hơn ngàn vạn lần với số lượng nhân khẩu của bọn họ rồi! Chúng ta dùng người chất làm đống cũng xếp được cả đống trên núi của họ! Vì thế, Thần tộc tự ra khỏi Trấn Uyên Bát giới, mà lang thang không mang theo con chó gà nào!

Ta lại muốn hỏi các ngươi, sau khi lui về Trung Giới, đại quân

Thần tộc lại tiếp tục mạnh mẽ đuổi theo thì các ngươi định làm gì sau đó?"

Ánh mắt của Diệp Viễn sáng quắc lên, quét qua từng người một lượt, họ cơ bản không dám cùng đối diện với ánh mắt của hắn.

Đáp án đã rất rõ ràng, họ dự định tiếp tục lùi nữa!

Không phải họ không nắm rõ tình thế, mà những người này vẫn còn ôm ấp hy vọng chờ đợi may mắn.

Trời sập xuống, không phải vẫn còn người trong tộc họ đấy sao?

Nhưng những người này lại không hề biết trước được, năm tháng tàn khốc ra sao!

Đoạn lịch sử kia đã bị bám phủ bụi quá lâu rồi!

Mặc dù bây giờ bị nhấc lên, họ vẫn cảm thấy có thành phần khen ngợi.

Diệp Viễn nhếch môi cười, nói: "Đại quân Thần tộc sẽ một đường giết chóc đến Trung giới! Một ngày nào đó, sẽ đến lượt người trong bộ tộc của các ngươi! Các ngươi cũng không được dùng loại ánh mắt như thế này nhìn ta, cuộc chiến Diệt Thế lần trước, nhân số của Thần tộc đã bị thiệt hại đáng kể! Vì thế lần này, đương nhiên họ sẽ không tái phạm sai lầm như trước nữa! Họ chỉ cần giết dần giết mòn, đợi đến một ngày nào đó, chúng ta phát hiện số lượng của mình không còn đủ để đối phó với họ nữa, thì hối hận cũng đã muộn!"

Không thể nói, lời Diệp Viễn nói ra rất có sức thuyết phục.

Chỉ là như thế vẫn chưa đủ!

Thạch Phá Thiên trầm giọng nói: "Thanh Thánh đại nhân, không phải trong mỗi tộc người đều có chiến lực giống như ngài! Nếu khai chiến toàn diện, chúng ta cơ bản không phải là đối thủ của

Thần tộc!"

"Đúng đấy, chúng ta cùng từng giao đấu với Thần tộc mấy hiệp liền cũng bị thua trận, người chết và người bị thương rất nặng nề!"

Thạch Phá Thiên đại diện nói lên suy nghĩ của thủ lĩnh các tộc.

Họ không dám đối địch cơ bản chỉ vì lý do duy nhất là thực lực của Thần tộc quá mạnh mẽ!

Diệp Viễn thấy lửa thiêu gần đủ rồi, mới cười nói: "Nếu như, ta có thể giúp các ngươi đánh thắng trận này thì sao?"

Lời nói này cũng không gây quá nhiều sóng lớn, ngược lại Thạch

Phá Thiên lại nở nụ cười xem thường, đáp: "Thanh Thánh đại nhân, ta biết thiên phú xuất chúng của ngài! Nhưng chiến đấu dưới dạng quy mô lớn như này, cũng không phải là chỉ một mình ngài chiến đấu! Ngay cả khi ngài rơi vào trận địa địch cũng sẽ thập tử nhất sinh! Thế ngài dựa vào đâu mà dám nói giúp được chúng ta đánh thắng trận này?"

Diệp Viễn nhếch môi cười, cao ngạo nói: "Chỉ bằng... Ta là Thanh

Thánh!"

"Ha ha ha..., chúng ta gọi ngài một tiếng Thanh Thánh đại nhân là xem trong mặt của Huyền Cơ đại nhân mà thôi! Gọi ngài một tiếng

Luân Hồi Thủy tổ là nể mặt cho Long Dực huynh! Nhưng chỉ bằng cái danh này, mà ngài nghĩ người trong toàn bộ tộc chúng ta sẽ bán mạng vì ngài sao?" Thạch Phá Thiên cười lớn, nói.

Không phải vì hắn ta ngông cuồng, mà khi có người lệnh hắn đánh cược toàn bộ mạng sống của nhân tộc, hắn ta không muốn!

Ở trong mắt hắn, Diệp Viễn thật sự quá buồn cười!

Chỉ là hai chữ "Thanh Thánh" lại muốn nhiều người như thế bán mạng vì hắn sao?

Nhưng Diệp Viễn lại không để ý cho lắm, hắn không nhanh không chậm nói với chất giọng êm tai.

Hắn càng nói, trên mặt mọi người càng bày ra vẻ khiếp sợ tột cùng!

Đến cuối cùng, đôi mắt của mọi người càng ngày càng sáng rực lên, thậm chí còn lộ ra vẻ phấn khích.

Rất hiển nhiên, họ đã bị Diệp Viễn thuyết phục rồi!