Chương 2461: Ngươi không nên tới!

“Dực đạo hữu, hôm nay ngươi cũng là người trong chúng ta rồi, tầm mắt nên cao hơn một chút. Ngươi cho rằng luyện đan cho mấy người chúng ta là vì tình hình chung của Nhân tộc. Chúng ta thanh trừ phản đồ cũng là chuyện tốt với Nhân tộc. Ta biết rõ quan hệ của ngươi và Diệp Viễn không tệ, nhưng thiên phú của hắn quá mạnh mẽ, sự phản bội của hắn có uy hiếp quá lớn đối với chúng ta, bất đắc dĩ mới áp dụng thủ đoạn như thế này!”

Hỏa Tổ ngươi Hiền mặt không đổi sắc tim không đập, ngược lại còn tận tình khuyên nhủ Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Dáng vẻ kia giống như lão ta đang đứng ở nơi đức cao trọng vọng.

“Ông Hiền, lão tử không bao giờ tin tưởng chuyện ma quỷ của các ngươi nữa! Diệp Viễn sẽ phản bội Nhân tộc ư? Ha ha, mấy lão già các ngươi chết hết rồi, Thông Thiên Giới này chỉ còn lại một mình hắn, hắn cũng sẽ không phản bội Nhân tộc! Rất tốt, sau khi bản tổ đắc đạo chưa đánh nhau với cường giả cùng cấp. Hôm nay, bản tổ phải ước lượng kỹ Đạo Tổ mạnh như thế nào!”

Dực cười lạnh một tiếng, khí thế trên người bất ngờ bộc phát, lực lượng quy tắc nở rộ trong nháy mắt.

Ầm!

Xuất ra một đấm, trời đất chấn động.

Hai cường giả quy tắc hùng mạnh đối mặt chỉ trong nháy mắt!

Thánh Tổ Đại Tế Tư nén giận ra tay, uy nghiêm không giới hạn.

Chẳng qua cuối cùng căn cơ của hắn ta không vững chắc bằng Hỏa

Tổ.

Quanh người Hỏa Tổ phát ra lực lượng Hỏa Diễm khủng bố, gần như đốt hư không thành một cái động lớn.

Mỗi một chiêu đều mang theo đai động năng lượng cực kỳ khủng khiếp.

Trong nháy mắt đã áp chế Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nhìn thấy một màn này, khóe miệng Lâm Hoán không khỏi nở một nụ cười, nhìn Vạn Chân nói: “Có phải ngươi cảm thấy bản thân được cứu rồi không? Không có tác dụng đâu! Trên đời này, không ai có thể đến núi Khải Nguyên cứu ngươi đâu!”

Nói xong, hắn ta cầm lấy thanh Phá Diệt Phệ Cốt Đao, trong giây lát đâm về phía Vạn Chân.

Đúng lúc này, xảy ra bất ngờ!

Đột nhiên trong hư không xuất hiện một tia sáng lạnh cực kỳ sắc bén, bắn về phía Lâm Hoán.

Phốc!

Lâm Hoán còn chưa kịp phản ứng đã bị tia sáng này đâm xuyên.

Một lực vô cùng lớn đánh bay hắn ta ra ngoài, gắt gao ghim hắn ta trên mặt đá.

Lâm Hoán trừng lớn hai mắt, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Trong miệng của hắn ta chảy máu, cả người run rẩy.

Tất cả mọi người đều bị tia sáng lạnh này dọa sợ ngây người.

Nhanh quá!

Nhanh đến mức không ai kịp phản ứng!

Mà ngay cả cường giả chí tôn Thiên Nhân Ngũ Suy như Lâm Hoán còn chưa phản ứng đã trúng chiêu rồi.

Hơn nữa, một kiếm này xuyên thẳng qua hư không, tốc độ nhanh đã đến cực hạn.

Chờ đến khi Lâm Hoán phản ứng lại thì kiếm đã đến trước ngực của hắn ta rồi.

Lúc này, cho dù tốc độ của hắn ta có nhanh hơn nữa cũng không có khả năng tránh được.

“Thời... Kiếm thời không! Là kiếm thời không của Diệp Viễn!

Thanh Thánh Diệp Viễn đến rồi!” Có người tinh mắt nhận ra lai lịch của nhát kiếm này, lập tức hoảng hốt la lên.

Lời này còn chưa dứt, một bóng người đã đạp lên hư không bước ra, đi tới bên cạnh Vạn Chân.

Không phải Diệp Viễn thì là ai?

Diệp Viễn xuất hiện khiến mọi người thốt lên.

“Hắn... Hắn đến thật rồi!”

“Thế mà hắn lại dám đến!”

“Không đúng! Sao hắn lại trở nên mạnh như vậy rồi hả?”

“Đúng vậy! Lúc trước một kiếm toàn lực của hắn chỉ miễn cưỡng làm Lâm Hoán bị thương thôi. Lúc này đây lại đâm xuyên!”

Cường giả khắp núi đều khiếp sợ không hiểu.

Vốn dĩ bọn họ vốn sợ hãi dũng khí của Diệp Viễn nhưng ngay sau đó lại phát hiện chuyện không hợp lý.

Một chiêu giống nhau, Diệp Viễn đã từng sử dụng với Lâm Hoán.

Lúc ấy cũng chỉ miễn cưỡng làm Lâm Hoán bị thương.

Nhưng thời gian mới trôi qua bao lâu, một kiếm của Diệp Viễn lại dính chặt Thiên Nhân Ngũ Suy Lâm Hoán trên mặt đá!

Nhìn dáng vẻ của Lâm Hoán, rõ ràng đã bị trọng thương, thậm chí còn không có sức chiến đấu tiếp.

Sự tiến bộ đáng sợ quá?

Điều Vạn Chân lo lắng nhất đã xảy ra.

Trừ khi Diệp Viễn không biết chuyện này, nếu như hắn biết thì chắc chắn hắn sẽ đến!

“Bàng Chấn! Ngươi... Tại sao ngươi lại nói cho đại nhân!” Vạn

Chân nhìn xem Bàng Chấn đứng sau lưng Diệp Viễn, tức giận nói.

Sắc mặt Bàng Chấn đầy xấu hổ, Diệp Viễn lại thản nhiên nói:

“Huynh đệ gặp nạn, sao có thể thấy chết không cứu được?”

Vạn Chân thở dài, yếu ớt nói: “Đại nhân, ngài... ngài không nên tới!”

Diệp Viễn không nói gì, bất ngờ đánh một chưởng vào người Vạn

Chân.

Một luồng thần nguyên giống thác lũ điên cuồng tràn vào thân thể

Vạn Chân.

Thần nguyên bị Phá Diệt Phệ Cốt Đao chấn động rút ra, trôi nổi trên không trung.

Diệp Viễn khẽ nhúc nhích đầu ngón tay, thanh Phá Diệt Phệ Cốt

Đao ‘vèo’ một tiếng cắm thẳng vào trái tim của Lâm Hoán.

“A!”

Lâm Hoán hét thảm một tiếng, đau đến giãy dụa không ngừng.

Chẳng qua thân thể của hắn ta bị dính chặt trên trên mặt đá, hoàn toàn không thể giãy giụa.

Hắn ta càng giãy dụa thì càng đau đớn

Dường như Diệp Viễn không làm cái gì, chỉ cười nói với Vạn Chân:

“Ngươi biết là ta không thể không đến đây. Hơn nữa cho dù Bàng

Chấn không nói, ta cũng sẽ nhanh chóng biết được. Không phải bọn hắn sắp xếp một bàn cờ lớn như vậy để cho ta biết à?”

Đang nói chuyện, đầu ngón tay của hắn lại nhúc nhích.

Lại là một thanh đao phá không đâm vào trong thân thể của Lâm

Hoán.

“A! Đau nhức... Đau chết ta! Ta... Ta muốn chết! Diệp... Diệp Viễn, cầu... van cầu ngươi, thả ta đi!”

Lâm Hoán không có khí phách như Vạn Chân, chỉ mới hai thanh đao cắm vào cơ thể mà hắn ta đã muốn chết rồi.

Cái loại cảm giác đau thấu xương này khiến hắn ta tình nguyện tự sát.

Hắn ta không chú ý được nhiều như vậy, chỉ muốn cầu xin Diệp

Viễn buông tha.

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, ngược lại nhích đầu ngón tay.

Lại một đao!

Lâm Hoán cảm giác dường như thân thể của mình đang bị một vạn con kiến cắn nuốt.

Loại đau nhức này thật sự khiến người khác muốn sống không được, muốn chết cũng không xong.

Hắn ta biết rõ Phá Diệt Phệ Cốt Đao rất đau đớn nhưng không ngờ thế mà nó lại đau đớn đến mức này.

Cường giả khắp núi nhìn thấy một màn này thì cảm giác từng cơn lạnh lẽo phóng thẳng tới.

Bọn họ nhìn thấy dáng vẻ máu lạnh của Diệp Viễn.

Diệp Viễn lúc này cho bọn họ một cảm giác không rét mà run.

Đối mặt người tổn thương bằng hữu hắn, hắn sẽ trả lại gấp đôi!

Hơn nữa, Diệp Viễn là chí tôn Đan đạo, hạ đao chính xác hơn Lâm

Hoán rất nhiều.

Hắn biết rõ ra tay ở chỗ nào thì càng đau đớn hơn!

Diệp Viễn đỡ Vạn Chân xuống, giao cho Bàng Chấn, tiện tay đưa cho hắn ta một viên đan dược, nói: “Cho hắn ăn cái này, ngươi chăm sóc hắn.”

Nói xong, hắn quay đầu hét lên với Thánh Tổ Đại Tế Tư đang chiến đấu trong hư không: “Đừng đánh nữa, ta tới cứu ngài đây.”

Thánh Tổ Đại Tế Tư nghe tiếng, vội vàng rút khỏi chiến trường, gào thét hạ xuống dưới.

Hỏa Tổ cũng không đuổi theo, mục đích của bọn họ là Diệp Viễn,

Thánh Tổ Đại Tế Tư không quan trọng.

Diệp Viễn đến rồi, hắn ta không cần phải đánh nhau sống chết với

Dực.

Thánh Tổ Đại Tế Tư xuống dưới nhìn thấy Diệp Viễn, sắc mặt rất khó coi, trầm giọng nói: “Tên tiểu tử này, sao ngươi lại tới đây?

Chẳng lẽ ngươi không biết đây là bàn cờ nhắm vào ngươi hả?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Biết rõ, thế nhưng mà ngài biết là ta không có khả năng nhìn bọn họ chết mà!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư nhíu mày nói: “Nhưng mà ngươi cho rằng ngươi đến thì bọn họ sẽ thả người à? Bọn họ còn có thể dùng những người này uy hiếp ngươi!”

Diệp Viễn lại lắc đầu, cười nói: “Không biết!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư sững sờ, không biết Diệp Viễn lấy tự tin ở đâu.

“A!”

Lại là một tiếng hét thảm, đang lúc nói chuyện, Diệp Viễn lại phóng ra một đao.