Chương 2538: Lựa chọn của

Đường Vũ!

“Ngươi... Ngươi đúng là một tên quái vật!” Cổ Mậu đen mặt nói.

Đối với tên tiểu tử phá vỡ nhận thức như Diệp Viễn, lão ta còn có thể nói cái gì?

Bản năng, hai chữ này nói nghe đơn giản, nhưng làm còn khó hơn cả lên trời!

Ít nhất mỗi ngày Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có nhiều người phi thăng như vậy, chưa nghe nói qua ai có thể biến việc luyện đan thành bản năng!

Thế nhưng Diệp Viễn lại phá vỡ lực tương tác ma quỷ!

Ngược lại Diệp Viễn ngược lại không có quá nhiều cảm giác, việc này với hắn mà nói chỉ là một việc tất nhiên.

Sự cố chấp với Đan đạo của hắn, chỉ có chính hắn hiểu rõ.

Ở Đan đạo, hắn đã sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích!

Không có lực tương tác thì thế nào?

Chỉ cần hắn còn sống, không ai có thể ngăn cản hắn luyện đan!

Ông trời cũng không được!

“Nếu như Nhị hoàng tử đã thấy, có chơi có chịu!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Khóe miệng Cổ Mậu hơi co rút, vô cùng không tình nguyện.

Mỗi một tên luyện dược sư đều có chỗ độc đáo của chính mình, tất nhiên lão ta không muốn chia sẻ với những người khác.

Lúc này, đột nhiên Nhị hoàng tử nói: “Truyền thừa Đan đạo không phải công lao nửa khắc nhất thời, Diệp đại sư, bản vương có ít lời muốn hỏi ngươi.”

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, cười khẩy: “Ngươi hỏi thì ta phải trả lời à?”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt tất cả mọi người lập tức thay đổi.

Quá kiêu ngạo!

Người hắn đối diện chính là Nhị hoàng tử điện hạ đấy!

Thật ra không phải Diệp Viễn hung hãng càn quấy mà là hắn hiểu, rõ ràng đang tỏ ý tứ hùa theo!

Hơn nữa, Diệp Viễn biết rõ Nhị hoàng tử muốn hỏi điều gì cho nên hắn càng chẳng muốn qua loa.

“Diệp Viễn! Ta... Đường Vũ ta làm sai chuyện gì, huynh muốn hãm hại Đường gia của ta như thế!” Đột nhiên sắc mặt Đường Vũ thay đổi.

Những người khác sau khi khiếp sợ đều bày ra dáng vẻ cười hả hê.

Đặc biệt là Cổ Mậu, lão ta không ngờ Diệp Viễn lại làm càn như thế, dám bác bỏ mặt mũi Nhị hoàng tử điện hạ ngay trước mặt!

Diệp Viễn liếc nhìn Đường Vũ, không hề để ý cười nói: “Nói như vậy, Đường gia ngươi muốn giúp đỡ Cổ Mậu đúng không?”

Cả người Đường Vũ chấn động, trên mặt hiện lên vẻ xoắn xuýt.

Hắn ta người thông minh, sao có thể không nhìn ra tình thế trước mắt được?

Rõ ràng vừa rồi Nhị hoàng tử mở miệng có ý tứ thiên vị Cổ Mậu.

Mặc dù Diệp Viễn đã biểu hiện thiên phú kinh người ra ngoài nhưng muốn trở thành một Thiên Dược Sư chân chính, không biết còn bao lâu nữa.

Hơn nữa, trở thành Thiên Dược Sư là một việc, đạt tới cảnh giới của Cổ Mậu lại là một chuyện khác.

Một đại sư có sẵn, một tên tiểu tử không rõ lai lịch.

Hơn nữa, bây giờ Nhị hoàng tử có ý dựa dẫm vào Cổ Mậu.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, tất nhiên Nhị hoàng tử hiểu rõ trong lòng.

Lúc này, ánh mắt Nhị hoàng tử trở nên lạnh lẽo lạnh, cười gằn:

“Ha ha, ở Đông Lâm quốc này, đây là lần đầu tiên có người dám chống đối bản vương ngay trước mặt đấy! Rất tốt! Đường Tấn

Hoa, Đường gia các ngươi muốn chọn vị đại ca kia, hay là muốn đoạn tuyệt với bản vương?”

Sắc mặt Đường Tấn Hoa vô cùng khó coi.

Hắn ta ý thức được đã đến thời khắc quyết định vận mệnh của

Đường gia.

Theo đạo lý, thời điểm này hẳn nên không chút do dự đứng về phía Nhị hoàng tử.

Dù sao, sau lưng Nhị hoàng tử chính là hoàng thất.

Đường gia có thể có ngày hôm nay cũng bởi vì làm việc cho Nhị hoàng tử.

Thế nhưng Đường Tấn Hoa lại thấy Đường Vũ do dự!

Nhị hoàng tử nhìn phụ tử hai người trầm mặc, cười gằn: “Xem ra trong mắt Đường gia các ngươi, bản vương còn không bằng cái người phi thăng này! Cũng được...”

Sắc mặt Đường Tấn Hoa vội vàng thay đổi, không thèm quan tâm thái độ của Đường Vũ nữa, muốn bày tỏ thái độ của mình.

Hắn ta vội vàng nói: “Nhị hoàng tử điện hạ, Đường gia chúng ta...”

“Cổ Mậu! Nguyện đánh bạc nguyện chịu thua, chẳng lẽ ngươi muốn quỵt nợ à?” Đột nhiên Đường Vũ mở miệng, cắt đứt thái độ của Đường Tấn Hoa.

Lời này vừa thốt ra, đám người đứng ngoài quan sát sợ hãi!

Nguyên một đám gia chủ, Thiên Dược Sư ở đây đều trợn tròn mắt.

Đây là một lựa chọn hoàn toàn không cần phải động não, thế nhưng Đường Vũ lại đưa một quyết định ngược lại!

Có phải đầu óc tên Đường Vũ này hỏng mất rồi không?

Ngay cả Nhị hoàng tử cũng trợn tròn mắt.

Rõ ràng vừa rồi Đường Tấn Hoa đã hạ quyết tâm muốn đứng về phía hắn ta.

Thế nhưng lại bị Đường Vũ thay đổi chỉ trong nháy mắt!

Diệp Viễn cười một tiếng, thầm nghĩ quả nhiên Đường Vũ này là người thông minh.

Nhị hoàng tử có năng lực hủy diệt Đường gia, Diệp Viễn hắn cũng có!

Ánh mắt Đường Vũ dần dần trở nên lạnh lùng, trầm giọng nói: “Cổ

Mậu, bản thiếu gia đang nói chuyện với ngươi, không nghe thấy à?

Hoặc là ngươi đánh bạc nguyện chịu thua, còn không thì hôm nay ngươi phải bò ra ngoài!”

Đột nhiên Nhị hoàng tử đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm

Đường Vũ, lạnh lùng cười nói: “Tốt! Rất tốt! Đường Vũ, xem ra bản vương đã khinh thường ngươi rồi! Hôm nay con chó Đường gia muốn cắn ngược lại chủ nhân à? Có điều ngươi đừng quên, bản vương có thể nuôi dưỡng các ngươi cũng có thể tiêu diệt các ngươi!”

Khóe miệng Đường Vũ hơi co rút, chẳng qua vẫn ngang nhiên nói:

“Nhị hoàng tử, ngươi cũng biết Đường gia chúng ta là con chó!

Những năm này, chúng ta làm biết bao nhiêu chuyện trong tối ngoài sáng cho ngươi? Nếu muốn nói, chúng ta trả giá nhiều hơn rất nhiều so với nhận lại!”

Lời này xuất phát từ đáy lòng của Đường Vũ.

Đường gia ở trong mắt Nhị hoàng tử chỉ là một con chó gọi là tới, vẫy tay là đi.

Chó đói bụng thì thưởng cho một khối xương.

Nhưng những chuyện Đường gia làm cho Nhị hoàng tử lại nhiều vô số kể!

Càng đừng nói đến thiên tinh Đường gia kinh doanh được, hơn một nửa đã cống lên trên cho Nhị hoàng tử rồi!

Nghe vậy, Nhị hoàng tử cười lớn: “Ha ha ha..., rất tốt! Cổ đại sư, hôm nay bản vương bảo vệ ngươi! Ngược lại ta rất muốn nhìn xem, Đường gia các ngươi dựa vào cái gì muốn lão ta nguyện đánh bạc nguyện chịu thua! Triệu Ngọc, Tưởng Trúc, các ngươi đi thử một chút, có phải vị ‘đại ca’ này thật sự lợi hại như trong truyền thuyết hay không!”

Hai thị vệ khí tức cường đại đứng sau lưng Nhị hoàng tử ngay lập tức bước ra.

Sắc mặt Đường Tấn Hoa thay đổi, vội vàng nói: “Nhị hoàng tử điện hạ, tiểu nhi tử hắn... Hắn không hiểu chuyện, kính xin điện hạ thứ tội!”

Nhị hoàng tử cười khẩy: “Đã trễ! Bản vương ở đây, há để ngươi nói đến là đến, nói đi là đi hả? Đường gia các ngươi, sau đêm nay, sẽ biến mất hoàn toàn tại Hoàng thành này!”

Vẻ mặt Đường Tấn Hoa tràn ngập tuyệt vọng, nhìn Đường Vũ chòng chọc.

Hắn ta không biết, tại sao nhi tử lại đưa ra quyết định như thế!

Hai người Triệu Ngọc bước tới trước mặt Diệp Viễn, cười gằn: “Vị

‘đại ca’ này, đừng để bọn ta quá thất vọng nhé!”

Tưởng Trúc cười nói: “Khi nào thì trong Hoàng thành nên đến lượt một tên Hạ vị Tiểu Cực Thiên hung hãng càn quấy rồi? Tiểu tử, dám chống đối Nhị hoàng tử điện hạ, ngươi đúng là không biết sống chết!”

Diệp Viễn khẽ nâng mí mắt, thản nhiên nói: “Hai người các ngươi nói nhảm nhiều thật!”

Lời còn chưa dứt, khí thế Diệp Viễn bất ngờ bùng nổ.

Con ngươi tất cả mọi người chợt co rút!

Khí thế của Diệp Viễn một phát vượt qua Hạ vị Tiểu Cực Thiên, đạt đến Trung vị Tiểu Cực Thiên!

Tiểu tử này lại có thể che giấu thực lực!

“Lưỡng Nghi Kiếm Trận!”

Trong nháy mắt, kiếm trận bùng nổ, bay thẳng về phía hai người

Triệu Ngọc và Tưởng Trúc!

Triệu Ngọc, Tưởng Trúc đều là thị vệ hoàng thất, thân kinh bách chiến.

Hơn nữa bọn họ đều là cường giả Thượng vị Tiểu Cực Thiên!

Đối mặt với một kích này, tất nhiên bọn họ gặp nguy không loạn.

Mặc dù Diệp Viễn che giấu thực lực nhưng bọn họ cũng không để vào mắt.

Hai người bộc phát khí thế, ngay lập tức đè ép Diệp Viễn xuống dưới.

Thiết Cốt Thiên Cương Quyền!

Bá Vương Lục Tâm Chưởng!

Hai người mỗi người ra một chiêu mang theo khí thế kinh khủng đánh về phía Diệp Viễn.

Ầm!

Một đợt va chạm mãnh liệt chấn động khiến sảnh nghị sự sụp đổ.

Thân thể hai người Triệu Ngọc, Tưởng Trúc không khống chế được bay ra ngoài, điên cuồng phun máu tươi.