Chương 2378: Tiền bối đi Cung

Tuần Thiên Nam Giới rồi!

"Tra! Cho dù lật ba thước đất cũng phải tìm ra bọn chúng cho ta!"

Cung Tuần Thiên Nam Giới, Cung chủ Nguyên Huy nổi giận không thôi.

Đã ba tháng trôi qua, hơn mười tòa Cung Tuần Thiên Nam Giới đều bị người phá hủy.

Nhưng bọn họ còn chẳng tìm được chút dấu vết nào để lại.

Nguyên Huy nghĩ thế nào cũng không hiểu được, một thế lực có thể tiêu diệt hơn mười tòa Cung Tuần Thiên trong vòng ba tháng thì sao có thể không để lại chút dấu vết gì.

Hơn mười tòa Cung Tuần Thiên này cứ như bốc hơi khỏi thế gian vậy.

Chỉ tính riêng cao thủ của Thần Tộc đã tổn thất hơn một ngàn người!

Phải biết rằng bọn họ đều là cao thủ Bát Văn trung, hậu kỳ cả đấy!

Tổn thất như vậy với Thần Tộc mà nói là chuyện ngàn vạn năm chưa từng thấy.

Chuyện lần này nháo ra quá lớn.

"Nhưng thưa đại nhân, chuyện này... không cách nào tra được!

Những tòa Cung Tuần Thiên bị hủy kia, chẳng những toàn bộ người đều bị giết sạch mà ngay cả tin tức trân quý được cất giữ cũng bị xóa hết." Thủ hạ buồn bực nói.

Mặt Nguyên Huy âm trầm vô cùng, lạnh lùng nói: "Chuyện này không phải bắt nguồn từ Thiên Nam địa vực hay sao? Cứ từ Thiên

Nam địa vực mà tra! Hỏi từng tông môn một cho ta, hỏi không ra thì giết! Vẫn không được thì diệt cả tông! Cứ thế diệt từng tông môn một! Dù sao cũng chỉ là đám kiến hôi thôi, năng lực sinh sản rất mạnh, giết cũng không hết được. Ta thật muốn nhìn xem bọn họ có sợ chết không!"

"Rõ!"

"Còn nữa, truyền tin này về tộc, thỉnh Thiên Sư Mịch La suy đoán một chút! Ta luôn cảm thấy chuyện này không tầm thường!"

"Rõ!"

Rất nhanh, toàn Thiên Nam địa vực rơi vào một trận đàn áp đẫm máu.

Thần Tộc dùng phương pháp thô bạo nhất điều tra sự kiện Cung

Tuần Thiên bị diệt.

Có mấy tông môn lớn đều vì không cung cấp được tin tức gì nên bị diệt tông!

Thoáng chốc, mỗi người cảm thấy bất an.

Đương nhiên, Tử Vi tông càng thêm sợ hãi.

Địa vị của Tử Vi tông ở Thiên Nam địa vực cũng không tính cao, nhất thời nửa khắc còn không tới phiên bọn họ.

Nhưng chuyện lần này, Cung Tuần Thiên Nam Giới phái ra lượng nhân lực rất lớn.

Tra được Tử Vi tông chỉ là vấn đề thời gian.

Toàn bộ Tử Vi tông oán than dậy trời.

"Tên kia chỉ biết chính mình giết thống khoái, lại đặt chúng ta vào tình thế hiểm nguy!"

"Quá không có trách nhiệm! Người kia chọc trời lại muốn chúng ta gánh vác hậu quả!"

"Tông chủ, chúng ta nên đi tố giác tiểu tử kia! Chỉ cần khai ra hắn thì chuyện lần này cũng qua! Bằng không chúng ta phải gặp tai họa ngập đầu đấy!"

Trong đại điện Tử Vi tông, khắp nơi đều là tiếng oán giận Diệp

Viễn.

Trước đó khi biết Diệp Viễn tiêu diệt Cung Tuần Thiên, bọn họ còn cảm thấy rất sảng khoái.

Nhưng lúc này, đối mặt với sự trả thù tàn nhẫn của Thần Tộc, bọn họ không thoải mái nổi nữa.

Nghe xong những lời này, Mạc Thanh Sơn mặt âm trầm nói: "Tố giác? Đầu óc ngươi hỏng rồi đấy à? Ngươi muốn nói với Thần Tộc,

Thần Sử chết ở Tử Vi tông chúng ta sao? Hay ngươi muốn nói cho

Thần Sử đệ tử của Tử Vi tông chúng ta dẫn tiểu tử kia chạy đi diệt

Cung Tuần Thiên khắp nơi?"

Trưởng lão vừa lên tiếng cứng đờ cả người, nét mặt lộ rõ xấu hổ.

Vừa rồi hắn ta nói chuyện không suy nghĩ, cứ vậy bật thốt ra thôi.

Giờ nghe Mạc Thanh Sơn nói như vậy mới phát hiện đúng là không thể mật báo!

Không nói thì Tử Vi tông còn có thể tạm thời an toàn.

Nói ra thì chắc chắn phải chết không thể nghi ngờ!

Đang lúc mọi người không biết làm sao thì một giọng nói mỏng manh chợt vang khắp đại điện.

"Các vị sư thúc sư bá, ta nghĩ... có lẽ ta đoán được nguyên nhân vị tiền bối kia làm vậy."

Mọi người theo tiếng nhìn qua, thấy được Mạc Tiểu Thảo trong góc phòng.

Mạc Tiểu Thảo cũng là một trong những thiên tài của Tử Vi tông, thiên phú tu luyện cực cao.

Vậy nên nàng cũng có tư cách ngồi ở đại điện nghị luận chuyện lớn.

Mạc Thanh Sơn hơi ngạc nhiên nhìn về phía nữ nhi, hắn biết nữ nhi luôn thông minh lanh lợi, không chừng lần này sẽ có ý kiến hay.

"Tiểu Thảo, mau nói xem!" Mạc Thanh Sơn nói.

Mạc Tiểu Thảo khẽ gật đầu: "Đầu tiên, vị tiền bối kia tiêu diệt nhiều Cung Tuần Thiên như vậy có thể là vì cứu vớt Tử Vi tông chúng ta! Mọi người đừng vội kích động, nghe Tiểu Thảo từ từ nói. Nếu ngài ấy không diệt Cung Tuần Thiên Thiên Nam, Tử Vi tông ta chắc chắn sẽ bị diệt tông. Nhưng nếu chỉ diệt Cung Tuần

Thiên Thiên Nam thì không khó tra ra Tử Vi tông! Nhưng nếu lập tức diệt hơn mười tòa Cung Tuần Thiên, mà còn không lộ chút dấu vết nào thì muốn tra ra Tử Vi tông ta sẽ khó hơn rồi."

Vốn dĩ mọi người nghe Mạc Tiểu Thảo nhắc tới nguyên nhân là cứu Tử Vi tông thì đều phản xạ muốn bác bỏ.

Nhưng nghe Mạc Tiểu Thảo phân tích tường tận, mọi người ngẫm kỹ, cảm thấy chuyện này không sai.

"Nhưng sao hắn phải vì Tử Vi tông làm được đến bước này chứ?"

Có người nghi ngờ.

Đáy mắt Mạc Tiểu Thảo hiện lên một tia sáng kỳ dị: "Đương nhiên là vì Tần Siêu! Ta có thể nhìn ra được, vị kia tiền bối kia rất thưởng thức Tần Siêu! Tất nhiên, vốn hắn cũng không định khiến

Tử Vi tông chúng ta liên lụy vào, bằng không đã không yêu cầu chúng ta trói ngài ấy đi Cung Tuần Thiên."

Những người khác đưa mắt nhìn nhau, đồng loạt lộ ra vẻ hổ thẹn.

Mạc Tiểu Thảo phân tích rất có lý.

Người ta thì nghĩ cách làm thế nào cứu bọn họ, mà bọn họ ở đây oán giận, còn muốn tố giác người ta.

Mạc Tiểu Thảo tiếp tục nói: "Đương nhiên, chỉ e ý tứ của vị tiền bối kia không chỉ có vậy!"

Đáy mắt Mạc Thanh Sơn chợt lóe lên tia sáng: "Còn ý tứ gì nữa?"

Mạc Tiểu Thảo đáp: "Cung đã lên dây không thể không bắn! Nếu chuyện này đã khơi mào thì không dễ dàng bãi bình! Vậy nên có lẽ tiền bối cố ý làm lớn chuyện, khiến mọi người đều biết! Ngài ấy muốn nói cho chúng ta, Thần Tộc không phải bất khả chiến bại.

Ngài ấy muốn khơi gợi lại tâm huyết của mọi người, muốn mọi người liên thủ cùng nhau đối phó Thần Tộc!"

Nói tới đây, trên mặt Mạc Tiểu Thảo lộ ra vẻ kính trọng: "Vị tiền bối này thoạt nhìn tuổi không lớn, nhưng ý chí của ngài ấy còn cao hơn trời! Ngài ấy hoàn toàn suy nghĩ cho tương lai của Nhân Tộc!"

Lúc này, Mạc Thanh Sơn chậm rãi đứng lên, mọi người không khỏi sửng sốt.

"Tông chủ, ngài muốn làm gì?"

Mạc Thanh Sơn nói: "Ta cảm thấy Tiểu Thảo nói rất có lý! Ta muốn tới bái phỏng Tông chủ các tông, hy vọng mọi người có thể chung tay cùng đối phó Thần Tộc!"

Thật ra không cần Mạc Thanh Sơn đi đầu, sự trấn áp đẫm máu

Thần Tộc gây ra đã khiến hàng loạt tông môn đứng ngồi không yên.

Lúc này rõ ràng Thần Tộc tức giận vô cùng.

Vậy nên bọn họ ra tay không hề cố kỵ.

Vừa ra tay là giết chết rất nhiều người.

Trong mắt Thần Tộc, đám đệ tử các tông môn vốn chỉ là một đám dê lợn đợi làm thịt mà thôi.

Không vui thì giết!

Vì thế, những người đứng đầu các tông môn nhanh chóng đạt thành nhất trí, muốn liên thủ cùng đối phó Thần Tộc!

Diệp Viễn liên tục đồ sát hơn mười tòa Cung Tuần Thiên đã trở thành mầm mống gieo vào lòng những người đứng đầu các tông môn.

Khi áp bách đạt tới cực hạn, cho dù là dê là heo cũng sẽ vùng lên phản kháng.

Mà ngay khi các tông môn đạt thành nhất trí, chuẩn bị ra tay, Tần

Siêu đã trở lại!

Hắn ta trở về một mình. Mà lần này Mạc Thanh Sơn gặp lại Tần

Siêu chỉ cảm thấy như gặp được một người khác.

Mấy tháng ngắn ngủn không gặp, hắn ta cảm giác Tần Siêu đã hoàn toàn thay da đổi cốt!

"Tiền bối đi Cung Tuần Thiên Nam Giới rồi!"

Tần Siêu gặp Mạc Thanh Sơn thì lập tức nói, cũng khiến mọi người khiếp sợ không hiểu.