Chương 2706: Giết chết Ngọc

Hoàng Thiên chỉ trong vài giây

“Ha ha ha, không lẽ nhân loại này là kẻ ngốc ư? Hắn nói rằng hắn muốn đối phó hai người chúng ta đấy!” Lão nhị Kim Điêu Song Sát nghe thấy vậy lại bật cười nói.

“Trước giờ nhân loại đều ngu si và cuồng vọng, tự cho rằng mình là đệ nhất thiên hạ! Thật ra, toàn là một lũ ngu xuẩn!” Lão đại khinh bỉ nói.

Mỗi người của nhóm thủ lĩnh Hắc Phương đều không ngừng bật cười chế giễu.

Rõ ràng lời nói của Diệp Viễn đã chọc cười bọn họ.

Trong tiếng cười giễu cợt, Diệp Viễn ra tay.

Hắn không sử dụng quy tắc không gian, cứ lao tới một cách bình thường như vậy.

Trong mắt của đám người Kim Điêu Song Sát, hắn vô cùng yếu ớt.

“Các ngươi xem, thân pháp của tiểu tử này nhanh thật, bổn thống lĩnh sợ quá đi mất!” Kim Điêu lão nhị mỉm cười nói.

Tất nhiên câu nói đùa của hắn ta lại dấy lên một loạt tiếng cười vang dội.

Diệp Viễn ngày càng tới gần bọn họ, chẳng mấy chốc đã tới trong phạm vi trăm trượng.

Trong mắt bọn họ hành vi này của Diệp Viễn đơn giản chính là tự tìm đường chết.

Lão đại sa sầm mặt xuống, lạnh lùng hừ một tiếng rồi nói: “Đừng đùa nữa, trực tiếp giết hắn đi!”

Trong tiếng cười, lão nhị tỏa ra uy áp, phi thân mình lên nghênh đón Diệp Viễn, ánh sáng vàng trên người bắn ra bốn phía.

Rất nhiều lông vũ bắn mạnh ra ngoài, mang theo quy tắc gió lạnh thấu xương, cực kỳ ác liệt.

“Kim Kiếm Điêu Linh! Chết cho ta!”

Dưới đòn tấn công khủng khiếp như thế, một Vô Cực Thiên hạ vị nhất định sẽ bị bắn thành cái sàng.

Tất cả mọi người đều cho là như vậy.

Vì ở trong mắt bọn họ, Diệp Viễn quá yếu!

Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có sự thay đổi khác thường!

Cơ thể của Diệp Viễn bỗng nhanh đến cực điểm, khiến tất cả mọi người hoa mắt.

‘Ong! ’

Lão nhị Kim Điêu vẫn chưa hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, ý thức đột nhiên lâm vào hôn mê ngắn ngủi.

Trong lòng hắn ta cảm thấy kinh ngạc, theo bản năng cảm thấy không tốt.

Thế nhưng, hắn ta không thể kiểm soát được ý thức của mình.

Bởi vì Diệp Viễn đã tấn công vào nguyên thần của hắn ta!

Cùng lúc đó, một tiếng rồng ngâm chấn động trời đất vang lên.

Diệp Viễn gọi Long Tuyền Kiếm ra!

Giờ phút này, hắn cách Kim Điêu lão nhị không tới trăm trượng.

Trong khoảng cách này huy động Long Tuyền Kiếm, tốc độ lập tức nhanh đến cực điểm!

“Nhị đệ!”

Kim Điêu lão đại trông thấy lão nhị vẫn đang ngây người thì không nhịn được hét to một tiếng.

Cùng lúc đó, thân mình hắn ta bùng nổ, ra tay với Diệp Viễn.

Một chiêu này quá kinh khủng!

Kiếm ý sắc bén đó lại dung hợp được với sức mạnh Chân Long!

Trong tình huống không hề phòng bị, dù là Ngọc Hoàng Thiên cũng đều phải nuốt hận!

Tuy nhiên, đã quá trễ!

Lần nhảy vọt vừa nãy của Kim Điêu lão nhị đã cách Diệp Viễn không tới hai mươi trượng.

Với khoảng cách này, nếu Diệp Viễn bất ngờ bắn tên lén thì hắn ta hoàn toàn không thể đề phòng.

‘Ầm! ’

Cơ thể của Kim Điêu lão nhị trực tiếp bị chém thành mấy khúc!

Kim Điêu lão đại nhìn thấy cảnh này, hai mắt như muốn nứt ra!

Toàn bộ Tam Thánh lĩnh đều trở nên yên tĩnh.

Ai cũng không nghĩ tới trong chớp mắt, Kim Điêu Song Sát lại trở thành Kim Điêu Đơn Sát!

Khoảnh khắc vừa rồi, Diệp Viễn huy động nguyên thần tấn công, sau đó lại phát động quy tắc không gian tránh khỏi đòn tấn công của Kim Kiếm Điêu Lĩnh, tiếp đó thi triển Long Tuyền Kiếm, gần như hoàn thành chỉ trong một hơi!

Nói thì chậm, làm lại nhanh!

Chỉ trong nháy mắt, một vị cường giả Ngọc Hoàng Thiên đã bị giết chết!

Thật ra, ánh mắt đầu tiên khi Diệp Viễn nhìn thấy Kim Điêu Song

Sát, hắn đã suy nghĩ đối sách.

Với thực lực của hắn, dư sức để đối phó với một vị Ngọc Hoàng

Thiên.

Nhưng hai vị Ngọc Hoàng Thiên, còn là huynh đệ song sinh thì không đủ sức.

Diệp Viễn biết rằng, một khi cặp huynh đệ song sinh này hợp sức, thực lực có thể hơn hẳn người cùng cảnh giới.

Vì vậy ban đầu hắn cố tình ra tay chậm rãi, tỏ ra không hề có bất cứ điều khác thường gì, thoạt nhìn chỉ là một tên Vô Cực Thiên hạ vị tầm thường, là muốn tỏ ra yếu ớt với địch!

Chờ đến phạm vi trăm trượng, đó chính là thiên hạ của hắn!

Quả nhiên, hắn vừa tới trước mặt đã giết chết Kim Điêu lão nhị.

Giải quyết xong Kim Điêu lão nhị, thì việc đối phó với Kim Điêu lão đại trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Nhưng trong mắt chân linh khắp nơi núi non hoang vu này, cảnh tượng trước mắt tưởng chừng như cực kỳ khó tin.

Tuy trong Vạn Yêu Đại Sơn có rất nhiều chân linh, nhưng chân linh Ngọc Hoàng Thiên tuyệt đối không phải là cải trắng gì đó.

Bọn họ là cường giả đứng trên đỉnh núi Vạn Yêu Đại Sơn!

Ngay cả những cường giả như Hổ Bí Đại Vương cũng vô cùng coi trọng Ngọc Hoàng Thiên.

Nhất là Kim Điêu Song Sát, chắc chắn đó là sự tồn tại mạnh nhất trong phạm vi vạn dặm xung quanh nơi này.

Dù là cường giả Ngọc Hoàng Thiên cũng không dám tùy tiện trêu chọc.

Bây giờ lại bị một đòn chính diện giết chết!

“Không phải ta bị hoa mắt đấy chứ? Nhị thống lĩnh lại cứ chết như vậy ư?”

“Trong tay hắn là báu vật gì nhỉ, sao lại mạnh như vậy?”

“Một Vô Cực Thiên hạ vị lại giết chết Ngọc Hoàng Thiên hạ vị, chuyện… chuyện này giả quá đi mất!”

Trong lòng tất cả mọi người gần như không thể kiềm chế được sự chấn động.

Thế nhưng, Thạc Ngôn lại đã đoán được từ trước!

Hắn ta từng thấy Diệp Viễn ra tay, kết cục khinh địch của Kim

Điêu lão nhị chỉ có thể là cái chết!

Mà hắn ta cũng biết, đây là cơ hội do Diệp Viễn tạo ra.

Vì vậy, hắn ta đã ra tay!

“Giết!”

Thạc Ngôn quát lên một tiếng hơi non nớt, nhưng mang theo khí thế thẳng tiến không lùi xông về phía heo rừng Hắc Si!

Đừng thấy Thạc Ngôn tuổi còn nhỏ, nhưng thực lực của hắn ta không hề yếu!

Lão tam của Hắc Si Tam Thánh vẫn đang ngẩn người, đột nhiên không kịp đề phòng bị Thạc Ngôn xông tới trước mặt giết chết!

Thạc Ngôn dẫn đầu xung trận, cũng khiến đám thuộc hạ phấn chấn tinh thần.

Bọn họ theo sau Thạc Ngôn, trực tiếp đánh sập đại quân Tam

Thánh lĩnh.

Giờ phút này, đại quân chân linh của Tam Thánh lĩnh vẫn đang chấn động bởi một chiêu khiến người ta kinh ngạc của Diệp Viễn.

Đợi đến khi họ lấy lại tinh thần thì đã bị giết đến nỗi chỉ có thể chịu đựng, không còn sức chống trả!

Lúc này mấy thế lực khác mới lấy lại tinh thần, thầm mắng một tiếng gian xảo, sau đó cũng đánh lén về phía đại quân của Thạc

Ngôn.

Kim Điêu lão đại lại làm như không thấy đối với những chuyện này.

Trong mắt hắn ta chỉ có một mình Diệp Viễn, tất cả đều là hận thù!

“Nguyên thần tấn công! Quy tắc không gian! Hồng Mông chí bảo!

Được! Tiểu tử tốt! Ngươi giấu sâu thật đấy!”

Kim Điêu lão đại nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn một chiêu trúng đích cũng không vội ra tay, mỉm cười nói: “Quá khen rồi, nhưng ngươi cũng không cần nhìn ta như vậy.

Sư tử vồ thỏ cũng dốc hết sức, các ngươi tự cho rằng cường giả

Ngọc Hoàng Thiên thì vô địch thiên hạ rồi sao?”

“Đúng vậy! Là bọn ta đã khinh địch, nhưng bây giờ sẽ không thế nữa đâu! Tiểu tử, ngươi giết chết đệ đệ của ta, hôm nay bổn thống lĩnh chắc chắn phải chém ngươi thành trăm mảnh! Tận Thế Gió

Lốc!”

Kim Điêu lão đại trực tiếp hiện ra bản thể, dang rộng đôi cánh to, không gian xung quanh Diệp Viễn lập tức nổi lên bão táp.

Trong gió lốc có rất nhiều lưỡi dao gió cực kỳ sắc bén, gần như cắt mở không gian.

Ở trong đó, Diệp Viễn cũng khó thi triển quy tắc không gian!

Phải công nhận rằng, thiên phú lĩnh ngộ quy tắc của Kim Điêu lão đại vô cùng mạnh, thực lực không cho phép ai xem thường.

Cũng chính vì vậy, Diệp Viễn không để hai người họ hợp sức mới là sự lựa chọn thông minh nhất.

Trong gió lốc, Diệp Viễn múa thanh Long Tuyền Kiếm kín mít đến độ không hề lọt gió.

Lưỡi dao gió của Kim Điêu lão đại không có một chút cơ hội nào.

Cảnh này lại lần nữa khiến mọi người chấn động không thôi.

Nếu như nói vừa rồi Diệp Viễn giết chết Kim Điêu lão nhị trong vài giây là do tận dụng cơ hội.

Vậy thì bây giờ hắn đang thi triển thực lực hoàn hảo của mình!

Chỉ dựa vào một thanh Long Tuyền Kiếm, thực lực của Diệp Viễn lại hoàn toàn không hề thua kém cường giả Ngọc Hoàng Thiên là

Kim Điêu lão đại!