Chương 2507: Tuyệt vọng và hy vọng! (canh 3)

Cơ thể Diệp Viễn cũng đang khẽ run, hơi thở trở nên dồn dập.

Thánh tổ đại tế tư một bên còn là lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Viễn cãng thẳng như vậy.

Có thể thấy được phân lượng của nữ tử không rõ sống chết trong lòng Diệp Viễn này.

Từng vầng sáng màu xanh sẫm từ trên người Mộ Linh Tuyết phát ra.

Diệp Viễn lấy sức mạnh thần hồn cẩn thận từng li từng tí dẫn dắt đến sức mạnh Nước Mắt Sinh Mệnh, tiến vào trong não của Mộ

Linh Tuyết.

Nơi đó chỉ còn một chút linh thức.

Diệp Viễn cưỡng ép bản thân bình tĩnh lại, lúc này không để cho xảy ra sai lầm nào.

Cuối cùng một chút linh thức này cũng không chịu được bất cứ biến cố nào.

Diệp Viễn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Nước Mắt Sinh Mệnh, hơi thở trong sinh mệnh mênh mông này ngay cả hắn cũng thán phục không thôi.

Loại hơi thở sinh mệnh này cực kỳ sâu sắc phức tạp, dường như ẩn chứa đại đạo sinh tử trong đó.

Đại đạo ngàn vạn, sinh tử đại đạo cũng là một đạo trong đó.

Hơn nữa là một đạo cực kỳ sâu sắc.

Diệp Viễn từng tu luyện Niết Bàn Sinh Tử Ấn, trình độ với một đạo sinh tử cũng khá sâu sắc.

Nhưng cho dù bây giờ hắn là người số một Thông Thiên Giới cao quý, cũng không thấu hiểu nổi bí mật của sự sống chết.

Người vốn là sự vật phức tạp nhất trên đời này.

Trước mặt đại đạo thiên địa, người nhỏ bé tựa như giọt nước trong biển cả.

Nhưng bản thân con người lại như một dụng cụ phức tạp mà tinh vi, đang không ngừng vận chuyển.

Theo đạo lý mà nói, tất cả mọi người đang vận chuyển trong thiên đạo.

Quỹ đạo sinh mệnh của tất cả mọi người cũng hẳn đều được thiết lập xong rồi.

Nhưng Diệp Viễn từng trải nhiều như vậy, đã sớm khám phá rất nhiều, vận mệnh con người căn bản là không thể chi phối thiên đạo.

Tựa như… chính hắn.

Hắn từng nghiên cứu thảo luận với Huyền Cơ về cuộc đời mình, có thể xác định bản thân nghịch thiên quật khởi tuyệt đối không ở trong sự vận chuyển của thiên đạo.

Bản thân đã thoát khỏi sự khống chế của thiên đạo.

Diệp Viễn còn có thể khẳng định tình thế bây giờ của Thông Thiên

Giới cũng đã thoát khỏi sự khống chế của thiên đạo.

Diệp Viễn có loại cảm giác cho dù nắm giữ quy tắc sinh tử cũng không thể chân chính khám phá sự sống chết.

Nước Mắt Sinh Mệnh thì ẩn chứa sự chí lý của sự sống.

Cảm nhận được sức mạnh này, Diệp Viễn vô cớ tin tưởng thêm mấy phần.

Dưới sự khống chế của Diệp Viễn, sức mạnh sinh mệnh giống như mưa xuân, đổ vào linh thức yếu đuối.

Nhưng thời gian từng chút một trôi qua, linh thức của Mộ Linh

Tuyết không hề có dấu hiệu lớn mạnh chút nào.

Nhiều lần tàn phá, linh thức Mộ Linh Tuyết quá yếu.

Sức mạnh sinh mệnh căn bản không thể nào tiến vào trong linh thức Mộ Linh Tuyết.

Trong lòng Diệp Viễn không khỏi bực bội nhiều hơn mấy phần.

Nhưng hắn không dám chậm trễ chút nào.

Toàn thân trên dưới của hắn, mỗi một lỗ chân lông đều cãng thẳng.

Một ngày!

Hai ngày!

Một tháng sau, ngay lúc Diệp Viễn đã hoàn toàn tuyệt vọng, một chút linh thức kia đột nhiên to lên.

Mặc dù chỉ có một chút, nhưng Diệp Viễn lại thấy rõ.

Chút biến hóa này khiến Diệp Viễn mừng rỡ như điên.

Một tháng qua linh thức Mộ Linh Tuyết ngâm trong sức mạnh sinh mệnh.

Rốt cuộc có một tia chuyển biến tốt.

Có một tia thì sẽ có tia thứ hai.

Diệp Viễn tin tưởng không nghi ngờ.

Quả nhiên trong thời gian kế tiếp, một chút linh thức này càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mạnh.

Trái tim Diệp Viễn gần như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.

Hắn rất vui mừng.

Trải qua trăm nghìn cay đắng, lộn ngược cả Thông Thiên Giới lên, hắn vì cái gì?

Hắn vì trở thành người số một Thông Thiên Giới ư?

Hắn vì được vạn người ngưỡng mộ?

Hắn vì cái danh vạn cổ kia?

Đều không phải.

Hắn chỉ vì Mộ Linh Tuyết.

Kỳ nữ bề ngoài lạnh lùng lại dám yêu dám hận kia.

Bây giờ hắn rốt cuộc làm được.

Linh thức Mộ Linh Tuyết đang không ngừng lớn mạnh.

Ánh sáng yếu ớt từ lúc bắt đầu đến lúc ngưng tụ lại biến thành một đám lửa.

“Ưm…”

Mộ Linh Tuyết rốt cuộc phát ra một tiếng than nhẹ.

Tiếng này rất nhẹ, nhẹ đến nỗi gần như không nghe thấy.

Nhưng truyền vào trong tai Diệp Viễn đều tươi đẹp dễ nghe hơn bất cứ tiếng nhạc nào.

“Linh Tuyết! Nàng nghe thấy chứ? Linh Tuyết! Ta… Ta là Cơ

Thanh Vân!” Diệp Viễn hoàn toàn quên mình, vốn không phát hiện sự run rẩy trong giọng nói.

Nhưng mà không ai trả lời.

Sau một tiếng này, không còn tiếng nào nữa.

Mà đúng lúc này, vầng sáng trên người Mộ Linh Tuyết dần dần tiêu tán.

Nước Mắt Sinh Mệnh cũng ầm ầm vỡ nát trong thời khắc này.

“Đừng! Đừng!” Sắc mặt Diệp Viễn điên cuồng thay đổi, hắn liều mạng muốn thu lại những mảnh vỡ kia.

Nhưng mọi thứ đều phí công.

Những mảnh vỡ kia dần dần tan biến, về với đất trời.

Cả người Diệp Viễn cũng mơ hồ, nháy mắt từ trong niềm vui sướng hóa thành sầu bi.

“Linh Tuyết! Nàng… Nàng tỉnh lại đi! Nàng… Nàng đừng làm ta sợ! Ta mang theo niềm hy vọng vô tận mới đi tới được ngày hôm nay, nàng… nàng đừng để toàn bộ hy vọng của ta hoàn toàn biến mất.” Càng nói về sau, Diệp Viễn gần như là vừa khóc vừa nói.

Mấy ngàn năm nay là Nước Mắt Sinh Mệnh nâng đỡ Diệp Viễn bước tiếp. Nhưng bây giờ hiện thực tàn khốc lại nói với hắn, Nước

Mắt Sinh Mệnh cũng không cứu được Mộ Linh Tuyết.

Hy vọng rồi lại nối tiếp là sự tuyệt vọng trực tiếp khiến Diệp Viễn gục ngã.

“Linh Tuyết, nàng đừng như vậy.”

“Nàng… Nàng trả lời ta một câu được không?”

“Ta biết, nàng chỉ đang giả vờ ngủ thôi…”

Giọng nói của Diệp Viễn càng ngày càng yếu ớt, đến cuối cùng tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Nước mắt trên mặt hắn ướt rồi khô, khô rồi lại ướt, đã không biết bao nhiêu lần.

Chính hắn cũng không thể lừa gạt bản thân.

Hắn biết hắn thất bại thật rồi.

Nhưng hắn không can tâm.

Hắn hy vọng dường nào, tất cả điều này đều là âm mưu.

Huyền Cơ và Thánh tổ đại tư tế một bên cũng xúc động.

Bọn họ chưa từng thấy Diệp Viễn như vậy.

Cho đến lúc này, bọn họ mới hiểu được Diệp Viễn là vì nữ tử người phàm trong ngực, mới từng bước một đi tới hôm nay.

Bây giờ Diệp Viễn đã là chí tôn cao quý.

Nhưng tình cảm của hắn với nữ tử người phàm này lại không hề thay đổi.

Đối vối võ giả mà nói, cả đời có thể có rất nhiều phụ nữ.

Theo thực lực tăng lên thân phận, tâm trạng của bọn họ sẽ xảy ra sự thay đổi cực lớn.

Một người phàm nào xứng với Chí tôn Thông Thiên?

Sống chết của nàng ta lại nơi nào đáng giá chí tôn đau lòng gần chết như thế?

Đây là một nam tử chí tình chí nghĩa hiếm thấy.

“Diệp Viễn, có… có lẽ… còn hy vọng. Dù sao Nước Mắt Sinh Mệnh có tác dụng không phải sao? Một viên Nước Mắt Sinh Mệnh không được, chúng ta có thể tìm càng nhiều Nước Mắt Sinh Mệnh.” Dực do dự một chút, vẫn là khuyên nhủ.

Đôi mắt trống rỗng vô thần của Diệp Viễn nói: “Ngươi không cần an ủi ta! Ngươi và ta đều là cường giả đan đạo, Nước Mắt Sinh

Mệnh có hữu dụng hay không đều rất rõ ràng.”

Linh thức chỉ là một sợi ý thức.

Một sợi ý thức này thẩm thấu vào Nước Mắt Sinh Mệnh, trở nên mạnh mẽ.

Nhưng linh thức mạnh lên rồi, thần hồn lại không hề có dấu hiệu khôi phục.

Đây mới là mấu chốt.

Thần hồn Mộ Linh Tuyết đã sớm tan biến, chỉ còn lại một sợi linh thức không tan biến này.

Diệp Viễn luôn chờ đợi, chờ Nước Mắt Sinh Mệnh có thể khiến cho sợi linh thức này lần nữa ngưng tụ thần hồn.

Nhưng không có.

Một chút cũng không có.

Sự tuyệt vọng của hắn không vỡ nát trong Nước Mắt Sinh Mệnh mà là ở đây.

Không có thần hồn, linh thức mạnh hơn cũng vô dụng.

Dực cau mày nói: “Diệp Viễn, thần hồn của ngươi không phải đã trở thành Nguyên Thần hỗn độn sao? Điều này nói rõ, thần hồn còn có hình thái cao cấp hơn! Có lẽ… còn có cách cũng nói không chừng?”

Cơ thể Diệp Viễn run bần bật, đôi mắt trống rỗng dần dần khôi phục thần thái mấy phần.

“Đúng! Ngươi… Ngươi nói đúng! Tên kia có lẽ biết cái gì cũng khó nói. Ta không thể từ bỏ hy vọng.” Diệp Viễn hít sâu một hơi nói.

Ánh mắt hắn lần nữa trở nên kiên định.