Chương 2666: Hợp lực phản đối

“Ha ha, Thiết phó thành chủ cứ đùa! Đây là Thiên Đan chân phẩm đấy, nghe nói Giang Lập chỉ ăn Thiên Đan chân phẩm nhị phẩm thì đã bước vào Ngọc Hoàng Thiên Cảnh! Tin này chắc không giả đâu nhỉ?” Mẫn Nam Sơn hàm súc nói.

Thiết Tâm gật đầu nói: “Đúng là không phải giả! Nhưng mà Thiên

Đan chân phẩm có phần của các người sao?”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt tam đại gia chủ đều thay đổi.

Tam gia chủ này hiện này có địa vị rất lớn ở Thiên Nam Thành.

Tam đại gia chủ đều là Thiên Dược Sư tứ phẩm, chỉ kém một chút so với nhị đại điện chủ.

Dù là Triệu Khuẩn cũng có nhiều chỗ phải dựa vào tam đại gia tộc.

Mà lời Thiết Tâm nói cũng chính là điều mà bọn họ lo lắng nhất.

“Sau khi Đại điện chủ và Nhị điện chủ về thì các ngươi cũng thấy rồi đó, vẫn luôn bế quan không ra ngoài. Lấy thực lực của bọn họ, chỉ sợ cũng không khó để đột phá cảnh giới thật sự. Đến lúc đó, hai vị điện chủ có Bàng Thân chân phẩm rồi thì địa vị sẽ vượt xa những người khác. Khi đó có còn chuyện của tam đại thế gia nữa không đây?” Thiết Tâm cười lạnh nói.

Chân phẩm tuyệt đối là một vũ khí lớn.

Giang Lập đột phá khiến mọi người kinh hãi.

Quan trọng là thứ khiến Giang Lập đột phá lại chỉ là một viên

Thiên Đan nhị phẩm.

Cái này cũng quá lợi hại rồi!

Lời nói của Thiết Tâm làm tam đại gia chủ đột nhiên biến sắc.

Bọn họ không phải là không nghĩ đến, chỉ là không muốn tin mà thôi.

Dù sao ở Thiên Nam Đan Điện, địa vị của tam đại thế gia vẫn vô cùng trọng yếu.

Nhưng đúng như lời Thiết Tâm nói, nếu hai vị điện chủ nắm giữ bí kỹ chân phẩm rồi lấy đến để hiệu lệnh Thiên Nam thì ai dám không theo chứ?

Mẫn Nam Sơn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Thiết phó thành chủ, chúng ta nên làm thế nào đây?”

Trên mặt Thiết Tâm lộ ra nụ cười hiểu rõ.

Hôm nay, tại Thiên Nam Đan Điện đã xảy ra một tình huống chưa bao giờ có.

Thiên Nam Thành phía những cường giả có thân phận hiển hách đến hạ các thành trì lớn.

Ở Thiên Nam này, địa vị của Thiên Nam Đan Điện vẫn luôn vượt trội.

Lực uy hiếp của Thiên Dược Sư chính là mạnh như vậy.

Đương nhiên, cũng có không ít người đến vì cái danh chân phẩm.

“Ha ha, chúc mừng Diệp đại sư trở thành Tam điện chủ của Thiên

Nam Đan Điện! Thủy Lan Thành ta cũng có chung niềm vinh dự!”

Tôn Vân Kính thấy Diệp Viễn thì lập tức ôm quyền nói.

Sắc mặt của Tô Ý bên cạnh rất khó coi, trầm giọng nói: “Diệp đại sư thăng lên Tam điện chủ thì có liên quan gì đến Thủy Lan Thành các ngươi? Hắn xuất thân từ Định Nam Thành của bọn ta, có vinh dự cũng là Định Nam Thành bọn ta vinh dự!”

Tôn Vân Kính cũng không thèm để ý, cười to nói: “Ha ha, bổn thành chủ và Diệp đại sư là không đánh không quen biết!”

Sắc mặt Tô Ý tối sầm, đang định phản bác thì Diệp Viễn đã cười nói: “Được rồi hai vị thành chủ, tâm ý của các vị Diệp mỗ xin nhận.”

Diệp Viễn đã lên tiếng nên đương nhiên Tô Ý cũng không tiện nổi giận.

Hoàng Hạo Ngôn và Tô Bội Vân ở bên cạnh cũng tiến lên chào hỏi.

Lúc này quá nhiều người, Diệp Viễn cũng không nói nhiều lời, chỉ để bọn họ vào ngồi thôi.

“Gia chủ Mẫn gia, Mẫn Nam Sơn đến!”

“Gia chủ Tống gia, Tống Thiên Dương đến!”

“Gia chủ Vân gia, Vân Bách Vũ đến!”

Mấy tiếng hô này khiến mọi người ở đây đều thay đổi sắc mặt.

Ngay cả Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An cũng nhướng mày.

Rất hiển nhiên, bọn họ đánh hơi được mùi vị không ổn.

“Tam đại thế gia này bình thường không ai nhường ai cả, hôm nay sao lại đột nhiên cùng đến thế?”

“Mẫn gia chủ vì cái danh Tam điện chủ này mà đã cố gắng nhiều năm. Hiện giờ chắc không thể vui nổi.”

“Người tới không có ý tốt! Chắc sắp có trò hay để xem rồi!”

Ở đây đều là những nhân vật cấp bậc đại lão của Thiên Nam.

Chỉ riêng cường giả Ngọc Hoàng Thiên cũng là một nhóm lớn rồi.

Những người này đều là cáo già, sao có thể không biết những mờ ám của Thiên Nam Đại Điện?

Diệp Viễn đột nhiên nhảy ra, người bị ảnh hưởng nhiều nhất là tam đại gia tộc.

Nếu bọn họ không dùng một chút thủ đoạn thì mới là chuyện lạ!

“Mẫn Nam Sơn bái kiến Đại điện chủ, Nhị điện chủ!”

“Tống Thiên Dương bái kiến hai vị điện chủ!”

“Vân Bách Vũ bái kiến hai vị điện chủ!”

Ba người đi đến gần rồi ôm quyền hành lễ với hai vị điện chủ, thẳng thừng xem Diệp Viễn như không khí.

Triệu Khuẩn nhíu mày lại, nhưng không tiện nổi giận.

Hắn ta đang muốn giới thiệu Diệp Viễn thì thấy ba người đã đi vào hội trường.

Mọi người trố mắt nhìn nhau, đòn phủ đầu này cũng lớn đấy!

Bữa thịnh hội ngày hôm nay là tổ chức vì Tam điện chủ Diệp Viễn, nhưng bọn họ không ai để ý đến Tam điện chủ.

Triệu Khuẩn có chút xấu hổ, nói với Diệp Viễn: “Diệp Viễn, sau này ta sẽ thu thập ba tên nhãi này!”

Diệp Viễn cười cười, nói: “Việc nhỏ mà thôi, Đại điện chủ không cần để tâm.”

Trong lòng Triệu Khuẩn thấy hơi kinh ngạc, hắn vậy mà không hề có chút gợn sóng nào.

Phần rộng lượng này tuyệt đối không phải giả vờ.

Diệp Viễn còn trẻ tuổi, thiên phú lại đáng sợ như thế, nhưng lại có được tính cách này thì đúng là đáng nể!

Phàm là thiên tài, có ai mà không cao ngạo ngang ngược, trong mắt không chứa được hạt cát nào?

Nhưng Diệp Viễn lại không như thế!

Sau khi nói chuyện một chút thì yến hội cũng chính thức bắt đầu.

Triệu Khuẩn bưng rượu lên, cất cao giọng nói: “Hôm nay, Triệu mỗ giới thiệu cho các vị một thiếu niên thiên tài! Tuy hắn mới đến nhưng đã lập được công lớn cho Thiên Nam! Thấy hắn, Triệu mỗ mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng! Các ngươi không cần nghi ngờ điều gì, cũng không phải Triệu mỗ khiêm tốn. Nếu hiện tại hắn là Thiên Dược Sư tứ phẩm thì bổn điện đã chắp tay nhường lại vị trí Đại điện chủ này cho hắn rồi!”

“Nhờ Diệp đạo hữu không bỏ mặc, nguyện ý gia nhập Thiên Nam

Đan Điện! Từ hôm nay trở đi, hắn sẽ trở thành Thiên Nam Đan

Điện...”

“Đại điện chủ!”

Đúng lúc này, Mẫn Nam Sơn đột nhiên đứng lên cắt ngang lời của

Triệu Khuẩn.

Ánh mắt của mọi lập tức bị hắn ta hấp dẫn.

Triệu Khuẩn nhíu mày, trầm giọng nói: "Mẫn Nam Sơn, ngươi định làm gì?”

Mẫn Nam Sơn thản nhiên nói: “Mẫn mỗ cảm thấy quyết định này của hai vị điện chủ quá qua loa!”

"Càn rỡ! Bổn điện chủ làm gì có đến lượt ngươi xen vào sao?”

Triệu Khuẩn quát.

Mẫn Nam Sơn lại không sợ chút nào, bình thản nói: “Tiểu tử này chỉ là Thiên Dược Sư nhị phẩm, dựa vào gì mà ngồi lên bảo tọa

Tam điện chủ? Nếu hắn thành Tam điện chủ thì sẽ xem Thiên

Dược Sư tứ phẩm bọn ta thành dạng gì?”

Triệu Khuẩn cười lạnh nói: “Chỉ bằng chuyện hắn có thể luyện ra

Thiên Đan chân phẩm!”

Mẫn Nam Sơn cười cười, nói: “Đại điện chủ, bọn ta chưa ai được thấy qua Thiên Đan chân phẩm cả! Ngươi nói hắn đã lập công cho

Thiên Nam thì ta không có ý kiến. Nhưng Thiên Nam là Thiên

Nam, Thiên Nam Đan Điện là Thiên Nam Đan Điện. Hắn chưa có công lao thì dựa vào đâu mà lên làm Tam điện chủ?”

“Đúng vậy! Đại điện chủ, Tống gia bọn ta cũng cảm thấy không hợp lý!” Lúc này, Tống Thiên Dương cũng đứng ra ủng hộ Mẫn

Nam Sơn.

Vân Bách Vũ cũng nói: “Đại điện chủ, tam đại gia tộc bọn ta luôn hỗ trợ phía sau, cống hiến không ít cho Thiên Nam Đan Điện đâu nhỉ? Hiện giờ một Thiên Dược Sư nhị phẩm nho nhỏ mà đã muốn giẫm lên đầu bọn ta sao?”

Sắc mặt Triệu Khuẩn khó coi đến cùng cực.

Hắn ta hoàn toàn không ngờ rằng tam đại gia tộc sẽ phản ứng kịch liệt đến mức này.

Hơn nữa có tam đại gia tộc đi đầu, không ít gia tộc đều tỏ ra phản đối, càng khiến bọn họ vào thế phóng lao phải theo lao.

Trong đám người, vẻ mặt Thiết Tâm tràn đầy ý cười mà nhìn Diệp

Viễn, trong đó còn có sự trào phúng rõ ràng.

“Ha ha, tiểu tử, đấu với bổn phó thành chủ thì nguơi vẫn còn non lắm! Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, chờ lúc ngươi bị đuổi khỏi Thiên

Nam Thành thì bổn thành chủ sẽ tiễn ngươi lên đường!” Thiết Tâm nói thầm trong lòng.