Chương 2633: Cái đó, có thể cho ta ba viên không?

Sau đó Ngũ đại Thiên Tông đã bắt đầu càn quét hội minh Thượng

Ngu.

Có điều chuyện Đan Minh rút lui cũng nằm trong dự liệu.

Dường như chỉ trong một đêm mà tất cả thế lực của Đan Minh đều trở thành vườn không nhà trống.

Kỷ luật nghiêm minh như thế cũng khiến năm vị tông chủ âm thầm cảnh giác.

Đan Minh này không đơn giản!

Đan Các chính thức vận hành, hơn nữa còn lấy danh nghĩa của

Ngũ đại Thiên Tông mà chiêu mộ thêm đệ tử từ bên ngoài.

Diệp Viễn đảm nhiệm vị trí các chủ của Đan Các, địa vị tương đương tông chủ của Ngũ đại Thiên Tông!

Trong nhất thời, Đan Các trở thành nơi chốn nổi bật nhất.

Diệp Viễn rất nhanh đã ban hành một loạt phương pháp, thành lập một hệ thống vận hành đầy đủ trong phạm vi của Ngũ Quang

Thiên Vực, thay thế cho những lỗ hổng của Đan Minh bỏ lại.

Những phương pháp này Diệp Viễn đã quen thuộc từ lúc còn ở hạ giới.

Cho nên lúc thi triển thì vô cùng thuận tay.

Mà những biện pháp này cũng nhanh chóng cho thấy hiệu quả, rất nhanh đã khiến Đan Các đứng vững gót chân.

Địa vị của Đan Các nhanh chóng được xác lập, điều đó cũng khiến năm vị tông chủ và trưởng lão các tông môn phải âm thầm líu lưỡi, thán phục trước năng lực quản lý của Diệp Viễn.

Khác với Đan Minh chỉ biết quý cái chổi cùn của mình, Đan Các là kiểu cởi mở.

Đầu tiên, Thiên Dược Sư của Ngũ đại Thiên Tông có thể xem đan phương và thiên dược thuật vô điều kiện.

Đến mức một ít Thiên Dược Sư của thế lực khác, sau khi được xác nhận độ trung thành cũng nhận được sự cởi mở khác thường này.

Diệp Viễn thậm chí còn mời đại sư Trận Đạo của Vạn Tượng Thiên

Tông đến để phá giải thù hận, sau đó lưu lại mấy khối ngọc giản để chia sẻ đến Đan Các.

Đối với đan phương và thiên dược thuật trân quý từ Ngũ đại Thiên

Tông, Diệp Viễn tiến hành chỉnh lý lại rồi phân loại ra.

Xem như là thành lập hệ thống tu luyện cho phi thăng giả Thiên

Dược Sư một lần nữa.

Một loạt hành động của hắn làm những Thiên Dược Sư phải phục sát đất.

Diệp Viễn cũng theo đó nhanh chóng có uy vọng cao ngất trong giới Thiên Dược Sư.

Mặt khác, sự xuất hiện của Đan Các cũng làm Ngũ đại Thiên Tông liên kết chặt chẽ với nhau.

Những biến hóa này khiến Ngũ đại Thiên Tông trở nên rực rỡ hẳn lên.

Vào năm thứ chín, Ngũ Thừa Siêu đột phá Ngọc Hoàng Thiên, trở thành Thiên Dược Sư tứ phẩm thứ ba của Ngũ đại Thiên Tông.

Mà hiện giờ chỉ còn cách kỳ hạn hai mươi năm của Diệp Viễn khoảng một năm thôi.

Trên dưới Võ Định Thiên Tông không có ai dám nói ra nói vào.

Thạch Phi Vũ đại trưởng lão cũng thức thời mà ngậm miệng.

Còn Hàn Thiên Vân thì bị tông môn khai trừ vị trí hộ pháp, đóng cửa chỉnh đốn, bị nhốt vào Tư Quá Nhai để thi hành trừng phạt!

Đến năm thứ hai mươi, lại lục tục có ba người đột phá Thiên

Dược Sư tứ phẩm.

Số lượng Thiên Dược Sư tứ phẩm ở Đan Các lập tức tăng thành sáu người.

Còn Thiên Dược Sư nhị phẩm và tam phẩm cũng xuất hiện tràn lan.

Hiển nhiên, những ảnh hưởng Diệp Viễn tạo cho Đan Các đã dần hình thành hiệu quả.

Ngũ Quang Thiên Vực gần như đang tiến vào thời kỳ phục hưng, tất cả đều thấy quang vinh và vui sướng.

Nhưng chính vào lúc này lại có biến cố xảy đến!

Trừ Vạn Tượng Thiên Tông ra, tứ đại tông môn đều bị Tứ đại

Thiên Vực quấy rầy.

Nơi biên cảnh hỗn loạn vô cùng.

Rất hiển nhiên là Tứ đại Thiên Vực đã không kiềm chế được nữa.

"Tông chủ, ta đã nói rồi, không thể làm như vậy! Ít nhất là tạm thời không thể xé rách mặt với Đan Minh, bây giờ bị ta nói trúng rồi đúng chứ? Cái Đan Các chó má kia, lúc làm thì hùng hổ lắm, nhưng đến giờ còn chưa lấy ra được thứ gì giống như Thiên Đan nữa là! Thiên Đan của Khúc Minh luyện chế vẫn kém xa Thiên Đan của Đan Minh! Ha ha, ngược lại ta muốn nhìn xem tiểu tử kia đến lúc đó sẽ ăn nói thế nào!” Bên trong chủ điện của Vạn Tượng

Thiên Tông, trên mặt Đoàn Vĩnh Xuân là nụ cười lạnh.

Tứ đại Thiên Vực cùng đồng thời làm khó dễ khiến chiến sự nơi biên cảnh trở nên cãng thẳng.

Thân là Trung Tông của Vạn Tượng Thiên Tông thì không thể nào khoanh tay đứng nhìn được.

Lúc này, các đại trưởng lão đều tề tụ tại đây chính là vì để thương lượng chuyện này.

Nhưng ngay từ đầu Đoàn Vĩnh Xuân đã chĩa mùi dùi vào Diệp

Viễn, cảm thấy chuyện này hoàn toàn là do hắn gây ra.

Dù đã qua hai mươi năm, hắn ta vẫn thuộc phái chủ hòa.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì phẩm chất của Thiên Đan tứ phẩm do bọn Khúc Nham luyện chế cứ ì ạch không lên nổi.

Đã đến cấp Thiên Đan tứ phẩm rồi, muốn tăng lên dù chỉ một chút cũng có dễ dàng như vậy đâu chứ?

Mà việc này cũng để cho Đoàn Vĩnh Xuân có chuyện để nói.

Đoàn Vĩnh Xuân nhảy dựng lên như vậy cũng khiến Dương Giáp vô cùng phiền lòng.

Thành tích của Đan Các đã quá rõ ràng.

Chỉ cần cho Đan Các một chút thời gian thì họ đương nhiên có thể đạt đến trình độ đủ để chống lại Đan Minh.

Nhưng tên Đoàn Vĩnh Xuân này cứ cố tình có mắt như mù!

Dương Giáp không kiên nhẫn nói: “Đoàn trưởng lão, bây giờ mới qua có hai mươi năm thôi! Ngươi cho rằng bồi dưỡng Thiên Dược

Sư dễ giống như con nít chơi đồ hàng sao? Huống chi còn là Thiên

Dược Sư tứ phẩm!”

Đoàn Vĩnh Xuân cười lạnh nói: “Đúng là vậy nhưng hiện giờ Đan

Minh không cho chúng ta thời gian! Ta ngược lại còn muốn hỏi tông chủ một chút, một khi toàn diện khai chiến thì với thực lực của Ngũ đại Thiên Tông chúng ta bây giờ có thể là đối thủ của Tứ đại Thiên Vực sao? Huống chi còn có một Đan Minh như hổ rình mồi ở sau lưng!”

Chuyện lần này không cần đoán cũng biết là do Đan Minh điều khiển từ phía sau.

Trên thực tế, Ngũ đại Thiên Tông đều đã vô cùng hoảng sợ.

Bọn họ không ngờ rằng thế lực của Đan Minh đã ảnh hưởng sâu đến như vậy!

Hiện nay, Tứ đại Thiên Vực và các đại Thiên Tông đã là năm bè bảy mảng.

Đan Minh có thể thống nhất Tứ đại Thiên Vực đã đủ thấy thực lực khủng bố rồi.

Năm vị tông chủ cũng vì thế mà đau đầu vô cùng.

Không thể không nói, lời của Đoàn Vĩnh Xuân đã chọc đến điểm đau của Dương Giáp.

Đoàn Vĩnh Xuân thấy Dương Giáp im lặng không nói gì thì lại cười lạnh: “Nếu như dựa theo ý tưởng lúc trước của ta, năm tông môn trước cứ cùng Đan Minh lá mặt lá trái đi đã, chờ đến lúc có càng nhiều thiên tài cường giả quật khởi thì có thể khôi phục kỳ tích năm đó của Trác đại nhân rồi! Nhưng bây giờ Đan Minh sẽ không cho chúng ta cơ hội đó!”

“Đủ rồi! Đoàn trưởng lão, nếu ngươi chướng mắt Đan Các kia như thế thì sau này cũng đừng lấy Thiên Đan của Đan Các nhé!” Dương

Giáp bực bội nói.

Đoàn Vĩnh Xuân nghe vậy thì cười to: “Tông chủ, ngươi yên tâm!

Ta trước đây chưa từng lấy Thiên Đan của Đan Các, sau này cũng không lấy một viên! Ý của ta vẫn như vậy, giao Diệp Viễn ra để đổi lấy yên bình tạm thời!”

Dương Giáp lại muốn nổi bão nữa thì đã có thủ hạ đến bẩm báo.

Đan Các phái người tặng một lượng lớn Thiên Đan đến đây!

Người áp giải Thiên Đan đến là Thiên Dược Sư tứ phẩm của Vạn

Tượng Thiên Tông, Khúc Nham!

“Khúc trưởng lão, ngươi khỏe chứ?” Dương Giáp nhìn thấy Khúc

Nham thì cũng rất kích động.

Sau khi Khúc Nham thi lễ thì cười nói: “Đa tạ tông chủ nhớ mong, lão phu rất khỏe! Lần này, ta được các chủ gửi gắm áp giải một lượng Thiên Đan đến đây, hơn nữa còn muốn tông môn xuất binh để chi viện cho bốn tông môn!”

Đoàn Vĩnh Xuân nghe xong lời này thì lại cười khinh thường.

Ánh mắt Dương Giáp chợt lóe lên, hỏi lại: “Hửm? Không biết lần này Diệp các chủ mang đến thứ gì?”

Khúc Nham cười nói: “Lần này Diệp các chủ đích thân ra tay! Dù là lão phu cũng đã mười mấy năm chưa thấy hắn xuất thủ! Nhưng hắn vừa ra tay đã là kinh thiên động địa rồi!”

Khúc Nham nói vậy khiến tinh thần Dương Giáp bị chấn động.

Dương Giáp tiếp nhận danh sách, vừa nhìn đã hít sâu một hơi.

“Hỏa Lân Thiên Đan chân phẩm, năm mươi viên! Chân Túy Thiên

Đan chân phẩm, năm mươi viên! Thái Sơ Tinh La Đan chân phẩm, ba mươi viên...” Sau tiếng đọc của Dương Giáp thì những trưởng lão ở đây đều thay đổi sắc mặt.

Tất cả đều là chân phẩm!

Trên mặt Đoàn Vĩnh Xuân lúc đỏ lúc xanh, trông quấn quít cực kỳ.

Bỗng nhiên hắn như đã hạ quyết tâm, mở miệng nói: “Tông chủ, cái đó... có thể cho ta ba viên Thái Sơ Tinh La Đan không?