Chương 2751: Hình thái thứ tư, phản kích thành công!

“Đối thủ không thể vượt qua? Ha ha, ngươi cũng quá coi trọng bản thân rồi!” Diệp Viễn cười khẽ nói.

Khưu Thần bình thản nhìn Diệp Viễn, nói: “Lòng tự trọng của kẻ yếu chẳng có tác dụng gì cả. Cho dù ngươi không thừa nhận thì ngươi cũng không thể nào vượt quá hai mươi chiêu trong tay của ta. Đây là một sự thật không thể chối cãi!”

“Vậy sao? Vậy ngươi hãy nhìn cho kỹ đây!”

Dứt lời, Diệp Viễn ngồi xếp bằng và lập tức bước vào trạng thái thiền.

Khưu Thần nhếch miệng, chẳng thèm ngó ngàng đến điều này.

Không chỉ hắn ta, mà Tử Dương Thánh Tôn và những người khác ở một bên cũng không khỏi lắc đầu.

Họ thừa nhận rằng Diệp Viễn là một thiên tài vô song.

Nhưng so với người ở trước mặt đây thì vẫn còn thua xa.

Vào lúc này nói loại lời này, ngoại trừ việc mạo xưng là trang hảo hán ra thì không có ý nghĩa gì cả.

Nếu ngươi có thực lực mà nói lời đe dọa thì đó gọi là phản kích thành công.

Nếu ngươi không có thực lực mà nói lời đe dọa thì đó gọi là đến chết vẫn sĩ diện, nhục nhã.

Rõ ràng Diệp Viễn hiện giờ chính là thuộc về kẻ sau.

Nhưng lần này, Diệp Viễn không vội điều chỉnh khí tức.

Ba loại sức mạnh quy tắc ở xung quanh hắn đang dần dần lan toả, hội tụ và dung hợp vào nhau.

Trước mặt Diệp Viễn có một mầm non nhỏ trồi ra khỏi mặt đất.

Mầm non nhỏ lớn lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhanh chóng nảy mầm và phát triển thành cây con.

Khưu Thần là người phát hiện sự bất thường trước tiên, hắn ta không khỏi cau mày lại.

Những Thánh Hoàng Thiên Tử Dương cũng dần phát hiện ra sự khác thường.

Sức mạnh quy tắc ở xung quanh Diệp Viễn đang lớn lên khỏe mạnh, tựa như cơn mưa nuôi dưỡng cây con lớn lên vậy.

“Chẳng lẽ…” Con ngươi của Tử Dương Thánh Tôn khẽ co lại nói.

Dường như là để xác nhận sự suy đoán của hắn ta, cây con tiếp tục lớn lên và trở thành một cây giống nhỏ cao bằng nửa người.

Đây là hình thái thứ ba!

Trên cây giống nhỏ có rất nhiều cành non xanh mơn mởn.

Chẳng mấy chốc, sức mạnh quy tắc ở xung quanh Diệp Viễn đã đạt đến một điểm tắc nghẽn.

Cây giống nhỏ cũng ngừng phát triển.

Mọi người đều biết Diệp Viễn đã đạt tới điểm đột phá cuối cùng.

“Phá!”

Bỗng nhiên Diệp Viễn hét lớn một tiếng, hai mắt đột nhiên mở ra, khí thế của hắn đột nhiên tăng vọt.

Sức mạnh của ba quy tắc lớn như Kiếm, Trận, Không như thể lập tức phá cổng và điên cuồng trào ra ngoài.

Sức mạnh của ba quy tắc đồng thời đột phá đến tầng thứ tư!

Tử Dương Thánh Tôn toàn thân run lên, kinh ngạc nói: “Thực sự đã phá rồi! Hơn nữa lại còn là ba quy tắc lớn đồng thời phá vỡ bức tường! Chỉ là sự dung hợp của sức mạnh quy tắc tầng thứ tư…”

Sức mạnh quy tắc đột phá là một chuyện.

Dung hợp lại là một chuyện khác.

Sau khi đột phá, sự cân bằng của Đại Đạo Hoá Hình bị phá vỡ, cần phải dung hợp lại.

Ở Cực Cảnh, sức mạnh quy tắc còn kém xa so với Hoàng Cảnh, khi dung hợp sẽ trở nên tương đối dễ dàng.

Nhưng khi đã đến Hoàng Cảnh thì độ khó khăn của dung hợp sẽ không lớn như bình thường.

Tuy nhiên, sức mạnh của ba quy tắc lớn nhanh chóng quay quanh

Diệp Viễn, tạo thành một cái cối xay lớn.

Cái cối xay đó kết nối đầu đuôi của ba quy tắc lớn lại với nhau rồi bắt đầu chuyển động.

Cây giống nhỏ vốn đã ngừng phát triển lại một lần nữa ngang tàng lớn lên.

Lần này, cây giống nhỏ lớn lên một cách rất điên cuồng.

Chẳng bao lâu thì lớn lên thành một cây giống nhỏ cao bằng một con người.

Cành cây cũng dần mọc dài ra, lá cây trở nên xum xuê.

“Đây… Đây chính là dung hợp sao?” Tử Dương Thánh Tôn há hốc mồm.

“Cái tên này, rốt cuộc sao mà làm được vậy? Thiên phú này cũng quá yêu nghiệt rồi!” Thiên Lộc Thánh Tôn nuốt nước bọt.

Mới vừa nãy, bọn họ vẫn còn khinh thường Diệp Viễn, nhưng trong nháy mắt đã bị vả vào mặt.

Dưới áp lực mạnh mẽ của Khưu Thần, Diệp Viễn không những không suy sụp, ngược lại còn phá vỡ màng chắn tầng thứ tư, đột phá rồi.

Đột phá cũng thôi đi, mà Diệp Viễn còn lập tức dung hợp lại!

“Hắn ta lĩnh hội quy tắc, không phải cảm ngộ từng cái một, mà lại cảm ngộ cùng lúc ba cái! Cách lĩnh hội này khó gấp trăm lần so với việc lĩnh hội riêng lẻ ba cái! Nhưng ưu điểm là một khi đột phá thì có thể dung hợp ngay lập tức, đạt tới hình thái thứ tư của Hoá

Hình!” Khưu Thần đột nhiên nói vào lúc này.

Mọi người đều vô cùng kinh ngạc khi nghe vậy.

Lĩnh hội ba cái cùng một lúc, đây là sức lĩnh hội yêu nghiệt gì thế!

Điều đáng sợ hơn là tốc độ lĩnh hội của tên này cũng quá nhanh đi.

Chỉ trong vòng một tháng rưỡi ngắn ngủi mà tên này đã đột phá đến hình thái thứ tư!

Sau khi hoàn thành dung hợp, Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, hình thái thứ tư của Vạn Tượng Thánh Thụ trực tiếp hoá thành một thanh phi kiếm xoay quanh Diệp Viễn.

Ở hình thái thứ tư, phi kiếm mà Diệp Viễn có thể điều khiển trực tiếp tăng vọt lên một trăm lẻ tám thanh!

Hơn nữa, sức mạnh của mỗi thanh phi kiếm có thể sánh bằng với

Thiên Linh chí bảo!

Lúc này, tinh khí thần của hắn trực tiếp tăng vọt lên đỉnh phong.

Khưu Thần nhìn hắn, bình thản nói: “Cho dù ngươi đột phá đến hình thái thứ tư thì cũng không phải là đối thủ của ta.”

Diệp Viễn không để tâm, cũng bình thản nói: “Thế thì sao? Ngươi chẳng qua là đối thủ cùng luyện tập với ta mà thôi, dù sao thì ta cũng sẽ vượt qua ngươi!”

Dứt lời, thần nguyên của Diệp Viễn dẫn ra một trăm lẻ tám thanh phi kiếm, lập tức phóng về phía Khưu Thần.

Lúc này, sức mạnh của kiếm trận đã tăng lên không chỉ mười lần so với vừa rồi!

Thậm chí là Khưu Thần thì trên mặt cũng lộ ra vẻ nghiêm nghị.

Chỉ thấy lòng bàn tay của hắn ta ngưng tụ, năm thanh phi đao mạnh mẽ bắn ra và đấu với một trăm lẻ tám thanh phi kiếm của

Diệp Viễn.

Lần này, Khưu Thần dốc toàn sức để nghênh chiến!

Đây cũng là sự hùng mạnh của Mê Thần Cung!

Các đối thủ trong sân tập này cực kỳ có linh tính, họ sẽ ra đòn dựa vào thực lực của đối thủ.

Thực ra nó giống như chỉ điểm và so tài với hậu bối hơn.

Chỉ là thực lực của đám người Tử Dương quả thực rất yếu, hoàn toàn không thể ép các thiên kiêu phát huy hết toàn bộ thực lực.

Nếu không, với thực lực của các thiên kiêu này thì đám người Tử

Dương đã chết từ lâu rồi.

Trận chiến này rõ ràng đánh đến nóng ruột hơn rất nhiều.

Hai bên đã đánh đến hơn trăm chiêu, Khưu Thần mới dùng phi đao phá vỡ kiếm trận của Diệp Viễn và đánh bại Diệp Viễn.

Đây chắc chắn là một sự tiến bộ rất lớn.

Trước đó, Diệp Viễn thậm chí đến hai mươi chiêu cũng không thể đột phá được.

Tuy nhiên, đây chỉ là mở đầu.

Vừa mới đột phá nên Diệp Viễn vẫn chưa đạt đến mức thuần thục với sự vận hành của hình thái thứ tư và sức kiểm soát của kiếm trận.

Thế là hắn tiếp tục thách thức Khưu Thần hết lần này đến lần khác.

Từ một trăm chiêu đánh đến hai trăm chiêu, rồi đến năm trăm chiêu!

Trận chiến của hai bên trở nên ngày càng gay cấn.

Đám người Tử Dương ở bên cạnh quan sát nôn nóng đến mức muốn tìm cái lỗ chui vào.

Sự tiến bộ này đúng là quá nhanh!

Tốc độ tiến bộ của Diệp Viễn giống như một đường thẳng, không bao giờ có ngã rẽ!

Ba tháng sau, Diệp Viễn lại giao đấu với Khưu Thần!

Sau hơn ba trăm chiêu, một thanh kiếm mang do Diệp Viễn điều khiển lại quái lạ đột phá sự phong tỏa của năm thanh phi đao rồi xuyên thẳng qua Khưu Thần.

Diệp Viễn, thắng!

Diệp Viễn nhìn Khưu Thần, cười nói rằng: “Đối thủ không thể nào vượt qua, hôm nay ta đã vượt qua ngươi rồi!”

Khuôn mặt lạnh lùng cao ngạo của Khưu Thần trông có phần tức giận.

Những gì hắn ta nói cách đây ba tháng trước đã bị vả mạnh vào mặt ngay lúc này!

Điều tức giận hơn là hình thái thứ tư hiện giờ của Diệp Viễn chỉ mới đạt đến cảnh giới tiểu thành.

Còn hắn ta, đã là ngũ pháp Hoá Hình viên mãn!

Nói cách khác, Diệp Viễn thực ra là vượt cấp đánh bại hắn ta.

Niềm tự hào của hắn ta đã hoàn toàn bị bóp nát vào khoảnh khắc này.

Ba tháng trước, Diệp Viễn vẫn là kẻ yếu ớt không thể chống được hơn hai mươi chiêu trong tay hắn ta.

Ba tháng sau, Diệp Viễn đã hoàn toàn vượt qua.

Trong cảnh giới Ngọc Hoàng Thiên này, hắn ta không còn là đối thủ của Diệp Viễn nữa!

Đám người Tử Dương và Thiên Lộc đều đưa mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc tột đỉnh trong mắt đối phương!

Điều này cũng có nghĩa là Diệp Viễn chỉ cần đạt đến Ngọc Hoàng

Thiên đại viên mãn thì lực chiến không còn thua kém họ nữa!