Chương 2117: Hung hãng đánh mặt

Diệp Viễn tay nâng Đế cốt, chậm rãi tiến lên, khí thế càng ngày càng mạnh.

Cường giả của bộ tộc Kỳ Lân, sắc mặt từng người một đều kịch biến.

Bọn hắn nhìn về phía Thiếu Duẫn Thiên Đế lại cảm thấy khiếp sợ không thôi, trong ánh mắt đều là thần sắc không dám tin.

Thiếu Duẫn Thiên Đế dưới cỗ uy áp huyết mạch này lại đang không ngừng run rẩy!

Hơn nữa Diệp Viễn càng đến gần, Thiếu Duẫn Thiên Đế càng run rẩy mãnh liệt!

“Cái gì mà mặt mũi của bộ tộc Kỳ Lân, cái gì mà báo thù cho Kỳ

Chân, tất cả đều là đánh rắm! Ngươi tới nơi này, mục đích thực sự là nó a?” Diệp Viễn một bên dậm chân, một bên cười lạnh nói.

Nhìn thấy một màn này, tất cả cường giả Yêu tộc đều rung động một cách khó hiểu.

Nhất là những cường giả Thiên Tôn kia, tròng mắt đều sắp trợn ngược ra ngoài.

Càng đạt đến cảnh giới như bọn hắn thì càng biết rõ cường giả

Thiên Đế đáng sợ nhường nào.

Thế nhưng, chỉ là một căn Đế cốt mà lại có thể làm cho cường giả

Thiên Đế bị áp chế triệt để.

Chuyện này quá đáng sợ!

“Bộ tộc Kỳ Lân thật sự vô cùng uy phong a! Các ngươi cảm ứng được bảo vật thuộc bộ tộc Kỳ Lân thì bảo vật này chính là của các ngươi sao? Luôn mồm bảo ta phải giao ra, còn muốn ta phải dập đầu cầu xin tha thứ?”

“Bị ta giáo huấn một trận rồi vẫn không từ bỏ, nhỏ không được thì già đến, già không được lại đến một tên già hơn! Cùng ta định ra cuộc cá cược nhưng lại đơn phương đổi ý, còn muốn ta dâng lên

Đế cốt sau đó thỉnh tội với bộ tộc Kỳ Lân!”

Diệp Viễn đi một bước lại nói một câu.

Trong lúc nói chuyện đã mang tới hiệu quả của Long Thần Chi m, uy thế cực thịnh.

Long Thần Chi m ẩn chứa hiệu quả công kích thần hồn.

Mỗi một chữ của hắn đều đang ảnh hưởng đến phán đoán của Yêu tộc trong thành.

“Bộ tộc Kỳ Lân các ngươi thật đúng là rất bá đạo!”

“Nhưng mà, đáng tiếc! Các ngươi bá đạo, ta còn bá đạo hơn so với các ngươi!”

“Quỳ xuống!”

m thanh của Diệp Viễn giống như trận lôi đình đánh xuống từ chín tầng mây.

Đồng thời, vào lúc này uy áp huyết mạch của Kỳ Lân Đế cốt cũng đạt đến đỉnh phong.

Tiếng hét rơi xuống, Thiếu Duẫn Thiên Đế vậy mà lại chịu không nổi cỗ uy áp này, “Oanh” một tiếng, trực tiếp lãng không quỳ gối trước mặt Diệp Viễn.

Phía sau hắn, Kỳ Trần cùng với một đám cường giả Thiên Tôn của bộ tộc Kỳ Lân cũng không gánh nổi cỗ uy áp này, tất cả đều quỳ xuống.

Toàn bộ bộ tộc Kỳ Lân quỳ gối trước mặt một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này, giống như là Thần Linh.

Thiên Đế vừa quỳ xuống, hư không giống như bị chấn động.

Cường giả Yêu tộc toàn thành hoàn toàn tĩnh mịch.

Thiếu Duẫn Thiên Đế khí thế hùng hổ mà đến, lại bị Diệp Viễn nói mấy câu đè quỳ rồi?

Đây... Đây chính là cường giả Thiên Đế a!

Cường giả Thiên Đế mà lại bị một tên võ giả Chân Thần cảnh ép quỳ?

Coi như Diệp Viễn là mượn uy lực của Đế cốt, thế nhưng để có thể có được sự thừa nhận của Đế cốt cũng đã là một chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Ai lấy được bảo vật thì bảo vật kia dĩ nhiên sẽ trở thành một phần thực lực của bản thân.

Cường giả Thiên Đế trong nhận biết của tất cả mọi người chính là tồn tại như Thần Linh.

Dưới Thiên Đế, cho dù là cường giả Thiên Tôn cũng sẽ giống như sâu kiến.

Nếu không có chuyện lớn xảy ra, căn bản cường giả Thiên Đế sẽ không xuất hiện ở hạ giới, bọn hắn đều ở trong đạo tràng Thiên

Đế quan sát nhân gian.

Nhưng mà, dạng tồn tại giống như Thần Linh trong lòng bọn họ, bây giờ lại quỳ gối!

Ánh mắt của Thiếu Duẫn Thiên Đế một mực nhìn chằm chặp vào

Diệp Viễn, giống như muốn phun ra lửa.

Một ngụm ác khí ngăn ở lồng ngực gần như khiến cho toàn thân hắn muốn bạo tạc.

Nhưng mà, bất luận hắn có giãy dụa như thế nào đi chăng nữa thì căn bản cũng không cách nào đứng lên dưới cỗ uy áp huyết mạch này.

Đây là sự run rẩy phát ra từ linh hồn!

Ở trước mặt Đế cốt, ngay cả dũng khí phản kháng hắn cũng đều không có.

Giờ này khắc này, Thiếu Duẫn Thiên Đế giống như một con rối bị nắm dây.

Mặc dù hắn vô cùng thanh tỉnh, thế nhưng thân thể cùng linh hồn của hắn lại không nghe hắn sai khiến, bị một cỗ sức mạnh bí ẩn khó lường áp chế khiến hắn chỉ có thể phục tùng theo.

Sau khi phẫn nộ, Thiếu Duẫn Thiên Đế càng cảm thấy khiếp sợ hơn.

Bản thân hắn chính là Thiên Đế của bộ tộc Kỳ Lân, đương nhiên sẽ không lạ lẫm đối với Kỳ Lân Đế cốt, thậm chí xương cốt trên người hắn cũng có thể được xưng là Đế cốt.

Nhưng mà, thời điểm hắn đối mặt với Đế cốt này lại giống như một đứa trẻ đối mặt với người khổng lồ.

Trong thành lúc này, một đám cường giả Long tộc cũng vô cùng chấn động.

Điều bọn hắn khiếp sợ không phải là Kỳ Lân Đế cốt, mà là Diệp

Viễn vậy mà lại sử dụng Long Thần Chi m!

“Là Long Thần Chi m! Chẳng lẽ tiểu tử này còn dung hợp cả huyết mạch Chân Long? Thế nhưng, cho dù dung hợp huyết mạch Chân

Long thì cũng không có khả năng sử xuất ra loại bí kỹ như Long

Thần Chi m a!” Long Trĩ nhìn Diệp Viễn trên không trung với vẻ mặt nghi hoặc, nói.

Long Thần Chi m là một loại bí kỹ của Long tộc cực kỳ phức tạp, uy lực mạnh mẽ khỏi phải bàn, nhưng cũng nổi danh là khó luyện.

Bọn hắn không ngờ, Diệp Viễn lại có thể dùng Long Thần Chi m đến tình trạng như thế rồi.

Long Trĩ thân là cường giả Thiên Đế cho nên có thể đánh giá được cường độ của Long Thần Chi m.

Một tiếng rống này của Diệp Viễn, nếu là đối đầu với võ giả bình thường thì tuyệt đối sẽ miểu sát cường giả cùng giai!

Cho dù đấu với võ giả cao hơn một tiểu cảnh giới cũng có thể đối đầu.

Thực lực như vậy, tuyệt đối không phải một người dung hợp Chân

Long huyết mạch có thể làm được.

Long Tiểu Thuần cũng há rộng miệng nhỏ, kinh ngạc nói: “Trời đất ơi, Diệp Viễn cũng thật quá lợi hại đi! Đây chính là cường giả

Thiên Đế a, vậy mà hắn lại trực tiếp đè quỳ! Xem ra, thật sự không cần bản tiểu thư ra sân rồi. Nhưng mà... rất là hả giận a! Bản cô nương cũng vô cùng chướng mắt đám lão già kia của bộ tộc Kỳ

Lân, xem xem bọn hắn còn dám diễu võ giương oai hay không!”

Long Trĩ nhìn Long Tiểu Thuần một chút, không khỏi liếc mắt.

“Diệp Viễn, ngươi dám nhục nhã bản Đế, bản Đế nhất định sẽ khiến cho ngươi phải hối hận khi được sống ở thế giới này!” Thiếu

Duẫn Thiên Đế gầm thét đối với Diệp Viễn.

Hắn đến đây với khí thế hừng hực, vừa rồi rống với Diệp Viễn, ý đồ muốn Diệp Viễn quỳ xuống để hung hãng đánh vào mặt Diệp

Viễn, kết quả Diệp Viễn lại giống như một người không có chuyện gì.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn danh chấn hoàn vũ, ngược lại đã ép trọn bộ tộc Kỳ Lân, bao gồm cả cường giả Thiên Đế như hắn quỳ xuống.

Quả nhiên là mặt mũi này đã bị đánh cho tan tác rồi!

Một lần, hai lần, ba lần.

Lần này bộ tộc Kỳ Lân rời núi, chẳng những không có biểu hiện ra sự cường đại của tộc, ngược lại còn bị cùng một người làm cho mất mặt nhiều lần.

Loại chuyện này khỏi phải bàn có bao nhiêu điên cuồng.

Thiếu Duẫn Thiên Đế đã xấu hổ, hơn nữa còn phẫn nộ, chỉ có thể dùng tiếng gầm gừ để phát tiết kiềm chế nội tâm của mình.

“Ha ha ha... Bộ tộc Kỳ Lân các ngươi thật đúng là cá mè một lứa a, ngay cả lời kịch cũng đều giống nhau! Ngươi nói xem, ngươi khác gì với lúc Kỳ Chân quỳ xuống chứ! Nhưng mà, đây là do các ngươi tự tìm! Diệp Viễn ta không ương ngạnh giống như các ngươi, nhưng nếu có người ương ngạnh ở trên đầu của ta vậy thì ta sẽ ương ngạnh hơn cả người đó!” Diệp Viễn cười to nói.

Từ khi đi vào Tây Linh vực, bộ tộc Kỳ Lân lặp đi lặp lại nhiều lần, cứ ngang ngược càn rỡ ở trước mặt hắn.

Nói cho cùng, còn không phải là khi dễ hắn có thực lực yếu, cảnh giới thấp hay sao?

Thế nhưng, bộ tộc Kỳ Lân tuyệt đối nghĩ không ra trên tay Diệp

Viễn lại có lá vương bài Đế Cốt này, thời điểm đối mặt với bộ tộc

Kỳ Lân gần như sẽ đứng ở thế bất bại!

Hiện tại, ngay cả cường giả Thiên Đế cũng đều quỳ xuống.

Tất cả mọi người đều câm như hến, sự tình đang phát triển theo hướng hoàn toàn vượt quá dự liệu tất cả mọi người.

“Hừ! Tôn nghiêm của bộ tộc Kỳ Lân ta há lại có thể để cho ngươi khiêu khích như vậy? Tiểu tử cuồng vọng, giao ra Đế cốt, chịu chết đi!”

Đúng lúc này, một tiếng hừ lạnh truyền ra từ trong hư không, mang theo uy nghiêm không cho phép kẻ khác khinh nhờn.