Chương 2172: Át chủ bài chân chính của Long Uyên!

“Thức tỉnh hai lần! Long Uyên đã thức tỉnh hai lần! Ha ha ha…

Thật đúng là phải cảm tạ Diệp Viễn, nếu như không phải hắn kích thích, Long Uyên muốn thức tỉnh hai lần thật đúng là không dễ dàng như vậy.”

Long Thiên Vũ nhìn thấy Long Uyên trên màn sáng, không nhịn được cười to lên.

Đối với Thiên Long chi tử mà nói, huyết mạch càng mạnh thì càng khó thức tỉnh.

Huyết mạch của Long Uyên ở trong một đám Thiên Long chi tử có thể nói là mạnh nhất.

Hắn có thể thức tỉnh một lần đã nói lên thiên phú kinh người của bản thân.

Nhưng mà muốn thức tỉnh hai lần thì cho dù luyện hóa nhiều Long

Nguyên Tinh cũng chưa chắc có thể làm được.

Hơn nữa, dưới áp lực cường đại của Diệp Viễn, thế mà ấn ký

Thiên Long của Long Uyên đã thức tỉnh hai lần.

Một lần thức tỉnh, huyết mạch tăng vọt gấp 10 lần!

Trong tình trạng huyết mạch gia tăng, Thiên Long chi tử sẽ tăng cấp tất cả các phương diện.

Long Tử Phong cũng kinh ngạc nói: “Không ngờ được thiên phú tuyệt luân của Diệp Viễn lại giúp đỡ cho Long Uyên! Xem ra lần này, trận chiến Long Tử, rốt cuộc vẫn là Long Uyên sâu hơn một bậc!”

“Đáng tiếc! Dựa vào tiềm lực của Diệp Viễn, đợi một thời gian nữa, thành tựu chưa hẳn thấp hơn Long Uyên. Chỉ là… Long Uyên hai lần thức tỉnh, sợ rằng sẽ không buông tha cho hắn.” Có Thiên

Đế nói ra.

Trong chiến trường sương mù, khí huyết Long Uyên phóng lên tận trời.

Trong không khí tràn ngập uy áp huyết mạch, so với trước đó mạnh hơn một mảng lớn.

Diệp Viễn hứng thú nhìn một màn này, cũng không gấp gáp đánh gãy đối phương.

“Ha ha ha… Diệp Viễn, đúng là phải cảm ơn ngươi! Nếu như không phải ngươi, ta cũng không biết phải đợi đến lúc nào mới thức tỉnh lần hai!” Long Uyên cười như điên nói.

Lúc này, Long Uyên cảm giác từ trước đến nay chưa bao giờ vui vẻ như lúc này, cảm thấy mình vô cùng cường đại.

Vốn dĩ sức mạnh huyết mạch của hắn đã cực mạnh, bây giờ thức tỉnh hai lần, càng là điên cuồng hơn gấp 10 lần.

Tăng cấp bậc này, đối với thiên tài như hắn mà nói, đủ để tiêu diệt tất cả!

“Không cần khách khí, chút thực lực của người, nói thật còn chưa đủ cho ta làm nóng người. Hi vọng lần này, ngươi đừng để ta thất vọng.” Diệp Viễn cười nhạt nói.

Khiêu khích!

Trắng trợn khiêu khích.

Cho dù thực lực của ngươi tăng vọt, ta vẫn xem thường ngươi như cũ!

Ánh mắt Long Uyên co rụt lại, trầm giọng nói: “Rất tốt! Ta sẽ khiến ngươi hiểu, hậu quả khiêu khích ta nghiêm trọng đến mức nào!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, thản nhiên nói: “Ta đang chờ đây.”

Long Uyên bị thái độ lạnh nhạt của Diệp Viễn, kích động đến độ muốn điên.

Hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Viễn, nói: “Ngươi nhất định cho rằng, Thần Lôi Kinh Thế chính là mức cực hạn của ta, đúng không? Rất không may nói cho ngươi, trước khi ta thức tỉnh hai lần thì đã liền ngộ được thiên phú thần thông thứ ba! Sau khi thức tỉnh hai lần, uy lực của thiên phú thần thông tăng lên gấp mười lần! Ta thật sự muốn xem xem, ngươi lấy cái gì để chống đỡ!”

“Nhìn kỹ! Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi!”

Lại là biển sấm sét!

Có điều lần này đã hoàn toàn khác so với lần trước.

Trong không khí, tràn ngập hương vị của pháp tắc ngũ hành.

Lôi đình năm loại màu, biến ảo xen lẫn nhau ở trên hư không giống như mộng cảnh, mỹ lệ mà chói lọi.

Vô cùng đẹp mắt!

Có điều, sau cảnh sắc bao la hùng vĩ này lại ẩn chứa nguy hiểm cực lớn.

Nhìn thấy Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi này, Diệp Viễn không khỏi nhớ tới thiên kiếp Đại Ngũ Hành mà mình đã từng vượt qua trong thế giới Tiên Lâm.

Chỉ là thiên phú thần thông của Long Uyên so với thiên kiếp Đại

Ngũ Hành kia không biết cao hơn bao nhiêu cấp bậc.

Ngũ Hành Thiên Lôi ẩn vào trên chín tầng trời, chấn kinh thế gian!

Ở bên ngoài đã sớm sôi trào!

“Tiểu tử này… Thế mà đã lĩnh ngộ thiên phú thần thông thứ ba!”

“Ngũ Hành Thần Phật Thiên Lôi! Môn thiên phú thần thông này có thể nói là mạnh nhất của lôi hệ! Nghe nói tu luyện tới cực hạn, dường như có thể sánh vai với Dược Tổ!”

“Hôm nay, đúng là mở rộng tầm mắt! Hai đại thiên tài này, thật đúng là người này chấn kinh hơn người kia!”

Mặc dù bọn họ đều là cường giả Thiên Đế, nhưng mà ở trước mặt

Thiên Long chi tử, nhất là dạng Thiên Long chi tử như Long Uyên,

Diệp Viễn, căn bản không tính là cái gì cả.

Chỉ cần tương lai bọn họ bước vào cảnh giới Thiên Đế, một tay cũng có thể giết chết bọn họ.

Loại thiên tài này, mới thật sự là ứng cử viên cho hạng người đại năng.

Chỉ cần cho bọn họ đủ thời gian, bọn họ có thể khiến cho toàn bộ

Thông Thiên Giới này run rẩy!

Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi, là một trong những thiên phú thần thông mạnh nhất của Long Tộc, dường như đại biểu cho cực hạn của pháp tắc hệ lôi.

Thực lực Long Uyên tăng lên, uy lực của thiên phú thần thông này cũng sẽ theo đó mà càng ngày càng tăng.

Đợi Long Uyên đạt tới cảnh giới vô thượng Thiên Đế thì uy lực của nó sẽ cực kỳ khủng bố.

Lôi Tổ không xuất hiện, ai dám tranh phong!

Đến ngay cả Thần Tinh, cũng kích động đứng lên, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn bóng người không ai bì nổi trên màn sáng.

“Ha ha ha… thật không ngờ được, trận chiến Long Tử lần này, thế mà lại xuất hiện đại tài như thế! Long Tộc ta, sẽ lại khiến cho thế nhân của Thông Thiên Giới run rẩy! Thiên Vũ, ngươi giấu bản đế cũng thật khổ!” Thần Tinh kích động nói.

Hiển nhiên, Long Thiên Vũ đã sớm kích động, lúc này, vẻ đắc ý trên mặt lại càng không che giấu được.

“Ha ha, Thần Tinh đại nhân, cũng không phải Thiên Vũ cố ý giấu diếm. Vốn dĩ tưởng rằng Long Uyên sẽ không dùng chiêu cuối cùng này, không ngờ được lại bị Diệp Viễn ép ra. Là Long Uyên hắn dự định muốn sau trận chiến Long Tử tự mình nói cho ngài!” Long

Thiên Vũ cười nói.

Những Thiên Đế khác cũng là vẻ hâm mộ, đối với dạng thiên tài trăm vạn năm khó gặp một lần này, có ai mà không muốn?

Đây chính là cái gọi một người đắc đạo, gà chó lên trời.

Tương lai Long Uyên bước vào núi Thiên Long, thực lực của trại

Thiên Long nhất định sẽ cao hơn một tầng lầu.

Chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Long Tiểu Thuần ở một bên nhếch miệng, hiển nhiên rất không hài lòng với biểu hiện của Thần Tinh.

Vừa rồi hắn còn rất coi trọng Diệp Viễn, đảo mắt đã lại nghiêng về phía Long Uyên.

Sấm sét vờn quanh thân người Long Uyên, khí tức trên thân tản mát ra vô cùng kinh khủng.

Ngũ Hành Thần Phạt Thiên lôi, vốn là thiên phú thần thông cực kỳ lợi hại, thậm chí uy lực so với Tiếp Long Bá Không còn mạnh hơn một đường.

Bây giờ, hắn đã thức tỉnh hai lần, có thể thấy được uy lực của môn thiên phú thần thông này mạnh bao nhiêu.

Hắn nhìn Diệp Viễn, giống như đang nhìn một người chết.

“Run rẩy đi! Có thể chết dưới tay Thần Phạt, đủ để cho ngươi kiêu ngạo! Ngũ Hành Thiên Lôi, Thần Phạt!”

Khóe miệng Long Uyên hiện lên vẻ tàn nhẫn, giống như chúa thể thiên đạo của thế gian, phán quyết sinh tử của Diệp Viễn.

Chỉ thấy hắn vẫy tay, sấm sét đầy trời quần ma loạn vũ, lao nhanh về phía Diệp Viễn.

Lúc này, cho dù Diệp Viễn sử dụng Tiếp Long Bá Không thì cũng căn bản không thể cứu vãn cục diện có khuynh hướng suy tàn.

“Diệp Viễn!” Sắc mặt Long Tiểu Thuần trắng bệch, hoảng sợ nói.

Mặc dù không cảm nhận được uy lực của Ngũ Hành Thiên Lôi

Thần Phạt nhưng chỉ dựa vào cảnh tượng điên cuồng trên màn sáng, Long Tiểu Thuần có thể biết được lúc này Diệp Viễn nguy hiểm cỡ nào.

Thần Tinh khẽ thở dài một tiếng, hắn thấy, Diệp Viễn ở dưới Ngũ

Hành Thần Phạt Thiên Lôi nhất định sẽ phải chết.

Một người thức tỉnh hai lần, một người còn chưa thức tỉnh.

Chênh lệch này cực lớn, căn bản khiến cho người ta không tìm được bất kỳ lý do gì để cho rằng Diệp Viễn có cơ hội chạy trốn.

Có điều, từ đầu đến giờ, Diệp Viễn vẫn không hề động đậy, thậm chí không phát động thiên phú thần thông để đối địch.

Nhưng mà, ngay lúc sấm sét vô tận sắp cắn nuốt hắn, bờ môi Diệp

Viễn, động!

Đúng!

Thứ động đậy chỉ có môi của hắn.