Chương 2371: Vòng xoáy thay đổi!

“Hừ, ngươi không biết được Thần Tộc của hồi đó đã hống hách kiêu ngạo đến thế nào! Bọn họ coi vạn vật chúng sinh như lợn cừu được giam cầm nuôi dưỡng vậy. Sau khi vỗ béo thì sẽ giết chết từng đợt. Thần dược, thiên tài địa bảo, miễn là những thứ mà bọn họ nhắm trúng thì sẽ mất hết bảy tám phần! Ngươi không biết cuộc sống đó u ám tăm tối như thế nào!”

“Thần Tộc chiếm các khu vực xung quanh Thông Thiên Sơn và tất cả những khu đất dồi dào linh khí, đuổi hết tất cả các tộc khác đến nơi hẻo lánh mà còn cử người giám sát thiên hạ, họ được gọi là thần sứ! Thần sứ có quyền giết chóc cướp đoạt với tất cả các tộc.

Ngay cả là cường giả của Thiên Nhân cảnh, bọn họ đều có thể tùy tiện giết chết!”

“Ngoài ra, trong các tộc chỉ cần nổi lên những thiên tài trái ý trời thì bọn họ sẽ lập tức khôn khéo nghĩ ra các loại cách khác nhau để giết chết những thiên tài này ngay từ trong nôi! Ngươi nói, chúng ta với Thần Tộc làm sao có thể chung sống hoà bình được?”

Khi nói đến chỗ căm phẫn, Thượng Hành gần như là muốn đập bàn đứng dậy.

Nếu không phải chỉ có một tia ý thức còn sót lại thì tâm trạng lúc này của hắn ta, e rằng có thể gây ra một trận dao động khổng lồ.

Trong lòng của Diệp Viễn cũng dấy lên một làn sóng to gió lớn.

Hắn không ngờ rằng các tộc lại có một quá khứ đen tối như vậy.

So với kỷ nguyên trước mà nói thì cường giả các tộc ở kỷ nguyên này đúng là sinh sống trong thiên đường.

Thần Tộc coi các tộc như những con kiến, ức hiếp hành hạ.

Nỗi nhục nhã này, hễ là người có chút chính trực thì cũng sẽ không khoanh tay chịu chết!

Hiện giờ Thần Tộc trở lại, nếu thực sự để bọn họ nắm lại quyền kiểm soát Thông Thiên Giới thì với nỗi oán hận của Thần Tộc, e rằng tất cả các tộc sẽ rơi vào một cuộc sống u ám tối tăm hơn nữa.

Còn Thần Tộc đã có được sự cảnh giác, nếu Nhân Tộc sau này muốn trở mình lần nữa thì e rằng khả năng gần như là không!

“Vậy tiền bối các ngài đã làm như thế nào?” Diệp Viễn nhìn

Thượng Hành và nói.

Dưới sự giám sát chặt chẽ của Thần Tộc, Nhân Tộc lại có thể xuất hiện những người đại năng như Thượng Hành, đây là điều khó bề tưởng tượng được!

Diệp Viễn rất tò mò họ đã làm điều đó như thế nào.

Sắc mặt của Thượng Hành ngưng tụ lại, lộ ra vẻ khâm phục rồi nói: “Chuyện này phải bắt đầu nói từ phụ thân của tiểu tử Huyền

Cơ đó! Trước khi Thập bát Đại tổ chúng ta xuất hiện thì hắn ta chính là thủ lĩnh của Nhân Tộc. Là hắn ta đã thống nhất đại năng của các tộc lại với nhau, sau đó đã dùng một phương pháp đáng kinh ngạc, trả giá bằng cả sinh mệnh của mình để che đậy thiên cơ, đưa nhóm bọn ta vào trong một thế giới bí ẩn. Cuối cùng, mười tám người bọn ta nổi bật và được phong thành Đại tổ! Tất nhiên còn có rất nhiều cường giả cái thế, thực lực cũng không thua kém bọn ta. Nhưng Nhân Tộc có thể có được ngày hôm nay thì phụ thân của Huyền Cơ thực sự là người có công lao vĩ đại nhất!”

Diệp Viễn nghe đến ngẩn người, không ngờ rằng Giản gia lại có một lịch sử như vậy.

Sức mạnh đột ngột bùng phát ra của các tộc khi đó e rằng đã trực tiếp đánh bại Thần Tộc rồi.

Họ chắc chắn có nằm mơ cũng không ngờ được lại có nhiều cao thủ xuất hiện đột ngột như vậy.

Và khi đó, sức mạnh quy tắc của họ đã bị Thiên Đạo lấy lại, chỉ có thể mở ra một trận đại chiến điên cuồng với tất cả các tộc.

Cuối cùng là bị đánh bại vào thế giới Vực Sâu.

Thảo nào Giản gia có thể trở thành gia tộc đệ nhất của Thông

Thiên Giới, trong đó không chỉ là thực lực của Huyền Cơ Thiên Đế, hoá ra còn có cả lý do của phụ thân hắn ta.

Suy cho cùng thì cho dù Huyền Cơ Thiên Đế có mạnh đến mấy cũng không thể so với Cửu đại Đạo tổ.

Hơn nữa Huyền Cơ Thiên Đế cũng đã kế thừa di nguyện của phụ thân, hết lòng hết sức vì tương lai của Nhân Tộc.

Khi nghĩ đến đây thì Diệp Viễn vừa khâm phục vừa ngưỡng mộ.

Hắn không khỏi lại nhớ đến trong chiến trường Cổ Thần, Hạo Vũ

Thiên Tôn đã truyền cho hắn Cốt kiếm và cả bản thể của Kỳ Lân

Đế Cốt.

Họ e rằng cũng đã tử trận trong đại chiến đó rồi đúng không?

“Hoá ra là như vậy! Tiền bối và những người khác đã vì Nhân Tộc mà cúc cung tận tụy, đến chết mới thôi, vãn bối Diệp Viễn cám ơn và mãi ghi nhớ! Vãn bối đã rõ ý của tiền bối. Tiền bối hãy yên tâm, vãn bối chắc chắn sẽ noi gương tiền bối ngăn cản Thần Tộc!” Diệp

Viễn nói.

Hắn đương nhiên biết ý của Thượng Hành là muốn giao trọng trách này lên đôi vai của mình.

Trước đây không nói là vì Thượng Hành cảm thấy Diệp Viễn không thể gánh vác được.

Bây giờ nghiêm túc nói ra vấn đề này, đương nhiên là đã công nhận năng lực của Diệp Viễn rồi.

Thượng Hành gật đầu nói: “Ngươi hiểu là được rồi! Vì ngươi đã học được Pháp Tắc Thời Không của Bản Tổ thì phải kế thừa ý chí của Bản Tổ! Nhân Tộc của ta có thể chết, nhưng tuyệt đối không được làm lợn cừu lần nữa!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Nước mất nhà tan, tổ rớt thì trứng làm sao mà còn? Vãn bối hiểu đạo lý này! Bên cạnh đó, nút chết của vãn bối với Thần Tộc e là sẽ không thể giải quyết được! Tiền bối, thời gian có hạn, vãn bối không nói nhiều nữa, còn hơn một trăm năm tiếp theo, vãn bối sẽ cố gắng hết sức để cảm ngộ Pháp Tắc Thời

Không, không để tiền bối phải thất vọng!”

Thượng Hành gật đầu và vô cùng hài lòng với thái độ của Diệp

Viễn.

Khi Diệp Viễn mới bước vào, hắn ta làm sao cũng không thể vừa mắt được.

Nhưng đến bây giờ, hắn ta thấy ưng mắt biết bao.

Xét về thiên phú và tâm tính, Diệp Viễn đều là lựa chọn tốt nhất để tiếp nhận truyền thừa của hắn ta!

Chỉ còn lại hơn một trăm năm, khoảng cách đến nửa canh giờ của

Diệp Viễn vẫn còn rất xa.

Thế là hắn lại một lần nữa nhảy vào trong Vòng Xoáy Thời Không.

Vẫn là thiên đao vạn quả, nhưng dũng khí của hắn đã mạnh mẽ hơn nhiều.

Quyết tâm của những cường giả Thượng Cổ vẫn còn rung động tâm can cho đến bây giờ.

Diệp Viễn hắn đây làm sao có thể cam tâm ở phía sau người khác chứ?

Hơn nữa, nếu không có sự hy sinh của những cường giả Thượng

Cổ này thì đương nhiên cũng sẽ không có Thiên Tôn Tiên Lâm của sau này, chứ đừng nói là Diệp Viễn của hiện giờ.

Diệp Viễn cũng có trách nhiệm trả lại nhân quả này!

Thời gian lặng lẽ trôi qua, chớp mắt đã hơn một trăm năm.

Thời hạn một nghìn năm đang đến gần.

Và lúc này, cảm ngộ về Pháp Tắc Thời Không của Diệp Viễn đã trở nên càng lúc càng trơn tru.

Pháp Tắc Không gian của hắn đã đạt đến điểm giới hạn của cảm ngộ Bản Nguyên và Pháp Tắc Thời gian cũng đã đạt đến trình độ một trên một trăm.

Hắn cũng chỉ còn lại một bước là đến yêu cầu nửa canh giờ.

Nhìn thấy Diệp Viễn tiến bộ nhanh chóng, Thượng Hành ở bên cạnh cũng tự gật đầu.

‘Thiên phú của tiểu tử này đúng là quá kinh khủng! Thật tiếc khi hắn ta không sinh ra ở thời đại đó của chúng ta, nếu không thì

Nhân Tộc của ta có lẽ đã không phải chịu tổn thất nặng nề như vậy! ’ Thượng Hành hơi tiếc nuối nói.

Diệp Viễn đứng ở trong Vòng Xoáy Thời Không, trong mắt dần lóe lên một tia sáng ngời.

“Hoá ra đây chính là điều vi diệu của Pháp Tắc Không gian sao?

Đúng vậy, đây chính là Pháp Tắc Không gian của tiền bối Thượng

Hành, còn ta thì phải lĩnh hội ra Pháp Tắc Không gian thuộc về bản thân mình! Pháp Tắc Không gian của ta không chỉ là Pháp Tắc

Không gian của Thông Thiên Giới, mà ta muốn tạo ra một Pháp

Tắc Không gian của riêng mình! Ừm, còn có cả Pháp Tắc Thời gian nữa! Hai Pháp Tắc lớn này sẽ là hai Pháp Tắc chí cao trong thế giới sau này của Diệp Viễn ta đây !”

Mặc dù thế giới nhỏ của Diệp Viễn đã mở ra nhưng vẫn là một mớ hỗn độn.

Ở đó không có Thiên Đạo và cũng không có lực lượng Pháp Tắc.

Tất cả mọi thứ đều trong trạng thái vũ trụ nguyên thuỷ.

Bước tiếp theo, Diệp Viễn muốn tạo ra Pháp Tắc Thiên Đạo của riêng mình, để mọi thứ tự vận hành.

Đột nhiên, hình ảnh Thái Cực ở sau lưng Diệp Viễn đột nhiên vận chuyển.

Một luồng sức mạnh Đại đạo mạnh mẽ bắt đầu chuyển động trong

Vòng Xoáy Thời Không.

Sự xuất hiện đột ngột của hình ảnh Thái Cực ngay lập tức khiến cho cả Vòng Xoáy Thời Không trở nên rối loạn.

Toàn bộ Vòng Xoáy Thời Không lập tức trở nên cực kỳ hưng phấn.

Đó là sức mạnh Pháp Tắc Thời Không của riêng Diệp Viễn!

Sức mạnh Pháp Tắc Thời Không của hắn và lực lượng Pháp Tắc trong Vòng Xoáy Thời Không hình như đã xảy ra loại cộng hưởng nào đó, ngay lập tức khuấy động toàn bộ Vòng Xoáy Thời Không.

Rầm rầm…

Sắc mặt của Thượng Hành đột nhiên thay đổi, kinh ngạc nói: “Tiểu tử, muốn làm cái gì đó? Không hay rồi! Hắn ta đã kích hoạt Thời

Không Nghịch Loạn rồi, đây là sắp bị cuốn vào trong Thời Không

Loạn Lưu!”