Chương 2183: Đi vào Hắc Viêm Động

Đàn Ý nhìn Diệp Viễn, sắc mặt thay đổi liên tục.

Hắn vẫn luôn chú ý động tĩnh của Trác Viễn Chi, phát hiện thần hồn Trác Viễn Chi cũng không có chút tổn thương gì.

Sức mạnh hồn lực khống chế đáng sợ như vậy, đơn giản là không thể tưởng tượng được.

Cho dù hắn là Đan Thần bát tinh thì cũng căn bản không làm được khống chế chuẩn xác như vậy.

“Đây… Đây chính là tiêu chuẩn Á Thánh sao?”

Từ khi Diệp Viễn bắt đầu bước vào căn phòng này, mấy chuyện xảy ra đều khiến Đan Thần bát tinh như hắn tự ti mặc cảm.

Bây giờ, hắn mới chính thức ý thức được, Á Thánh là dạng tồn tại thế nào!

Sắc mặt Lạc Phong có chút khó coi, cười khổ nói: “Rốt cuộc nha đầu Mộng Ly này đã nhìn trúng một quái vật thế nào vậy! Lúc trước ta còn có ý hợp tác nàng với Trường Thanh, bây giờ nghĩ lại đúng thật là buồn cười!”

Hai người Lâm Trường Thanh và Nguyệt Mộng Ly là Kim Đồng

Ngọc Nữ của đạo tràng Lạc Phong.

Cố ý hay vô ý, mọi người đã sớm coi bọn trở thành tình lữ, Lạc

Phong cũng không ngoại lệ.

Đối với hai đệ tử đắc ý nhất này, tất nhiên Lạc Phong có ý muốn tác hợp hai người bọn họ.

Chỉ là qua nhiều năm như vậy, Nguyệt Mộng Ly vẫn luôn tôn kính giữ khoảng cách với Lâm Trường Thanh.

Lạc Phong biết trong lòng Nguyệt Mộng Ly có lang quân như ý, hắn cũng không thèm để ý.

Hắn thấy, tương lai khi Nguyệt Mộng Ly đứng trên đỉnh cao, cùng nhau đứng với Lâm Trường Thanh có thành tựu Thiên Đế chí tôn thì sao còn để một người phàm ở trong mắt?

Nhưng Lạc Phong có nằm mơ cũng không ngờ được, kẻ hắn cho là người phàm kia, chỉ dùng thời gian một nghìn năm ngắn ngủi đã đứng trước mặt hắn.

Mặc dù thực lực còn kém xa, nhưng mà về phân thận, đã đủ để ngồi ngang hàng với hắn!

Hơn nữa thực lực hắn thể hiện ra khiến ngay cả những Thiên Đế như bọn họ cũng phải ngẩng đầu nhìn lên!

Tương lai thành tựu vị trí chí tôn, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Ý nghĩ lúc trước của hắn đúng là thành trò cười.

Sau nửa ngày, Diệp Viễn mới thả Trác Viễn Chi ra, biểu cảm trên mặt trở nên ngưng trọng.

Hắn từ trong trí nhớ của Trác Viễn Chi nhìn thấy Ly Nhi đang bị rất nhiều Thâm Uyên Ma Thú truy sát.

Còn chuyện về sau, Trác Viễn Chi cũng không biết.

“Lạc Phong tiền bối, làm phiền rồi, Diệp mỗ muốn lập tức đi đến

Hắc Viêm Động, cáo từ!” Diệp Viễn chắp tay, lập tức muốn rời đi.

“Đợi đã!” Lạc Phong vội vàng gọi Diệp Viễn lại, nói: “Thực ra, bảy đại Thiên Đế đạo tràng chúng ta đã cùng thống nhất, lần này dự định điều động đệ tử tinh anh đi vào Hắc Viêm Động tìm hiểu sự thật. Lạc Phong đạo tràng chúng ta dự định phái Dụ Phong và những đệ tử Thiên Tôn Cảnh khác, hay là… Á Thánh đi cùng bọn họ đi.”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Bọn họ đi đường bọn họ, ta đi đường ta.”

Lúc này, lòng Diệp Viễn nóng như lửa đốt, kéo dài thêm một khắc,

Ly Nhi sẽ nhiều thêm một phần nguy hiểm.

Thêm một nửa khắc nữa, hắn cũng không muốn chờ.

Lạc Phong biết ý nghĩ của Diệp Viễn, nói: “Thật ra đám người Dụ

Phong đã chuẩn bị sẵn sàng, nếu như không phải Á Thánh bất ngờ lên núi thì có thể lúc này đã xuất phát rồi. Nếu Á Thánh muốn đi, bản đế sẽ bảo bọn họ lập tức lên đường, thế nào?”

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: “Cũng được!”

Trên Lạc Hà Phong, Trịnh Dụ Phong dẫn theo bốn cường giả Thiên

Tôn cùng với Diệp Viễn chuẩn bị đi Hắc Viêm Động.

Năm cường giả Thiên Tôn này, đều là cường giả trung kỳ Thiên

Tôn Cảnh!

Mấy người đang muốn xuất phát thì bỗng nhiên một bóng người ngăn cản đường đi.

Không phải ai khác mà chính là Lâm Trường Thanh.

Lâm Trường Thanh trực tiếp quỳ xuống trước mặt Lạc Phong, cắn răng nói: “Sư tôn, xin cho Trường Thanh cùng đi!”

Lạc Phong không vui nói: “Hồ nháo! Hắc Viêm Động vô cùng nguy hiểm, cho dù là Dụ Phong sư huynh của con đi, vi sư cũng nơm nớp lo sợ, huống chi là con? Trở về!”

Lâm Trường Thanh đỏ mắt, cắn răng nói: “Sư tôn không cho con đi, con sẽ quỳ mãi ở đây!”

Lạc Phong đang muốn nổi giận thì lại nghe Diệp Viễn thản nhiên nói: “Lạc Phong tiền bối, cứ để hắn đi đi.”

Lạc Phong thở dài, hữu khí vô lực phất phất tay, nói: “Haz, đứa ngốc! Đi đi, đi đi!”

Dựa vào nhãn lực của hắn sao có thể không nhìn ra, lần này Lâm

Trường Thanh đi là vì Nguyệt Mộng Ly.

Chỉ là…

Lạc Phong liếc nhìn Diệp Viễn, rồi lại nhìn Lâm Trường Thanh, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

Một đoàn người một nắng hai sương, đêm tối đi gấp, bỏ ra hơn nửa tháng thời gian, cuối cùng cũng đi tới bờ sông Minh Giang.

Bờ sông Minh Giang, bây giờ đã là cấm địa của các đại thế lực.

Có điều, lúc này, trên sông vẫn có không ít cường giả vây xem.

Những người này, phần lớn đều là cường giả Thiên Tôn Cảnh đến từ các đại thế lực.

Trên sông, một cửa hang đen kịt to lớn, xung quanh bốc lên hắc khí um tùm, phảng phất giống như một cự thú tiền sử, muốn cắn nuốt tất cả.

“Trịnh Dụ Phong, sao đạo tràng Lạc Phong các ngươi lằng nhằng đến bây giờ mới đến?” Lúc này một nam tử trung niên đi lên nói với Trịnh Dụ Phong.

Trịnh Dụ Phong nói: “Lý Nguyệt huynh, chúng ta có một số việc bất ngờ cho nên mới đến trễ.”

Lý Nguyệt liếc nhìn Diệp Viễn và Lâm Trường Thanh sau lưng

Trịnh Dụ Phong, cau mày nói: “Không phải là đã nói, chỉ phái trung kỳ Thiên Tôn Cảnh đến thôi sao, các ngươi dẫn theo hai tên vướng víu này, đến lúc đó chúng ta còn phải phân tâm chiếu cố bọn họ!

Lâm Trường Thanh, còn có tiểu tử này, hai người các ngươi ở lại!”

Lâm Trường Thanh nghe vậy, không khỏi biến sắc.

Hắn đúng là thiên tài, nhưng mà thực lực của hắn còn chưa chân chính mạnh lên.

Ở trước mặt Lý Nguyệt, hắn vẫn là tiểu bối như cũ!

Mà Diệp Viễn, lại giống như là không nghe thấy, từ từ đi đến bờ sông, nghiêm túc đánh giá cửa Hắc Viêm Động.

Cảm giác hết sức quen thuộc.

Hắn ở Long Nhãn động hơn mười năm, hấp thu vô số khí Ma Sát.

Có điều, cường độ khí Ma Sát này so với Long Nhãn động yếu hơn rất nhiều.

Đúng như Lạc Phong nói, cửa hang này rất không ổn định, cường giả hậu kỳ Thiên Tôn Cảnh vào bên trong, sợ rằng sẽ khiến không gian sụp đổ.

“Này, tiểu tử, bản tôn đang nói ngươi đó, có nghe thấy không?” Lý

Nguyệt thấy Diệp Viễn không để ý tới mình, vẻ mặt khó chịu.

Diệp Viễn không quan tâm hắn, quay người nói với Lâm Trường

Thanh: “Đi theo ta!”

Nói xong, Diệp Viễn đạp mạnh chân vào hư không, bước lên trên mặt sông.

Lâm Trường Thanh nghe vậy sững sờ, trên mặt lộ vẻ giãy giụa.

Có điều, rất nhanh, hắn khẽ cắn hàm răng, đi theo.

Vốn dĩ Lý Nguyệt đã không thoải mái, nhìn thấy một màn này càng cười lạnh nói: “Trịnh Dụ Phong, sao đạo tràng Lạc Phong các ngươi lại dẫn hai kẻ ngu tới vậy? Hắn không biết cái gì, cứ như thế đi vào Hắc Viêm Động sao? Khí Ma Sát nơi đó, nếu như không có chúng ta không chế, đủ để cắn nuốt võ giả Thiên Tôn Cảnh! Gia hỏa này, đây là đang tìm chết!”

Vẻ mặt Trịnh Dụ Phong cũng là không hiểu, cao giọng nói: “Diệp huynh đệ, khí Ma Sát này rất lợi hại, đã cắn nuốt không ít cường giả Thiên Tôn Cảnh!”

Diệp Viễn cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: “Ta đi vào trước thăm dò tình hình, tốc độ các ngươi nhanh một chút!”

Lý Nguyệt nghe vậy, cười to nói: “Thứ ngu xuẩn! Nếu như ngươi đi vào được, bản tôn sẽ chặt đầu xuống cho ngươi làm bóng đá!”

Ngay lúc hắn đang nói, Diệp Viễn đã đi tới cửa Hắc Viêm Động.

Khí Ma Sát vô tận, điên cuồng lao về phía hắn và Lâm Trường

Thanh.

Lâm Trường Thanh giật nảy mình, vội vàng vận chuyển công pháp, muốn đối kháng với khí Ma Sát.

Nhưng vào lúc này, “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” của Diệp

Viễn mở ra, khí Ma Sát kia điên cuồng tràn vào cơ thể hắn.

Lâm Trường Thanh đi theo phía sau nhìn thấy một màn này, hai mắt trợn tròn xoe.

Lý Nguyệt há to miệng đến mức gần như có thể nhét cả một nắm đấm vào.