Chương 2073: Xem ra, ngươi không có chút lòng tin nào!

Trên quảng trường Thiên Hồi, người người nhốn nháo.

Đan Thần thất tinh ra tay, đây chính là một việc đại sự của Cửu

Lạc Tập.

Tin tức Diệp Viễn hạ chiến thư khiêu chiến Cô Hồng Thiên Tôn nhanh như gió đã truyền khắp toàn bộ Cửu Lạc Tập.

"Đại sư huynh, ngươi cũng quá sơ suất rồi. Để sư tôn đấu đan với một tên tiểu thí hài, đây cũng thật quá mất mặt!" Sư đệ La Vũ của

Tống Tào làm một vẻ mặt khinh thường nói.

"Để sư phụ đấu đan với tiểu tử này, không phải chẳng khác gì là để sư phụ đấu đan với chúng ta hay sao? Loại đấu đan này, căn bản không có chút gì đáng lo lắng." Lại một sư đệ khác nói.

Tống Tào cười lạnh nói: "Các ngươi thì biết cái gì! Trên tay tiểu tử kia có một phương thuốc chế rượu, một khi chúng ta nắm tới tay thì tuyệt đối có thể kiếm lời đầy bồn đầy bát! Đến lúc đó, Long

Ngọc Thiên Tôn của Bắc Thần Tập, Quân Hạo Thiên Tôn của Liệt

Phong Tập đều cúi đầu xưng Thần với sư tôn!"

La Vũ nghe xong có chút kinh ngạc nói: "Sư huynh, rượu này có thật sự ngon như lời ngươi nói hay không?"

Tống Tào làm một vẻ mặt còn lưu dư vị, nói: "Đâu chỉ có ngon, quả thực là dư vị vô tận! Sư huynh ta uống một ngụm mà nửa tháng này toàn bộ thân thể đều cảm thấy ấm áp, căn bản cũng không cần vận dụng thần nguyên sinh ra Thần Hỏa để chống lạnh!

Mỹ vị thêm chống lạnh, ngươi nói xem ở Cực Bắc thảo nguyên này có ai có thể ngăn cản được sự cám dỗ của nó?"

Mấy sư huynh đệ đều là nửa tin nửa ngờ, lần trước đại sư huynh trở về từ Liệt Hỏa tửu quán, ngoài miệng vẫn luôn một mực khen không dứt miệng đối với cái Hú Dương Chiếu gì đó, giống như cử chỉ của một tên điên rồ.

Mỗi ngày đều thấy hắn nhắc tới, nước bọt của mấy người kia cũng không khỏi chảy ròng.

Người ở Cực Bắc thảo nguyên này không ai là không thích rượu.

Nghe được thứ rượu mỹ vị như vậy, bọn hắn làm sao không động tâm.

Chỉ là, chỉ có hai người Tống Tào cùng Ngô Tùng là đã uống qua cái Hú Dương Chiếu này.

Có thật sự ngon hay không, bọn hắn cũng không dám khẳng định.

Nhưng trong lòng bọn hắn đều hiểu rõ, nếu quả thật đúng như lời

Tống Tào nói, vậy thì rượu này chỉ cần vừa đẩy ra là tuyệt đối có thể quét ngang tất cả Tập của Cực Bắc.

"Đến rồi đến rồi, chính là tên tiểu tử này chăng? Thật trẻ tuổi a!"

Lúc này, bỗng nhiên trong đám người nhốn nháo tưng bừng, một bóng người trẻ tuổi đến không tưởng, chậm rãi đi lên lôi đài.

"Đây... Đây cũng quá trẻ đi? Giống như một tiểu thí hài mà lại có tư cách khiêu chiến với Cô Hồng Thiên Tôn sao?"

"Tiểu tử này từ đâu xuất hiện, quả thực là khinh nhờn thần tượng trong lòng ta!"

"Lãn xuống đi!"

Mọi người nhìn thấy Diệp Viễn trẻ tuổi như vậy, lập tức như ong vỡ tổ, có loại cảm giác như bị lừa gạt.

Còn trẻ như vậy, sợ rằng ngay cả cái gì là đan dược cũng đều không hiểu rõ chứ đừng nói gì đến việc khiêu chiến đệ nhất Đan đạo của Cửu Lạc Tập, đây là đang làm trò hề sao?

Có người dẫn đầu ồn ào, không ít người cũng hô hào theo, bảo

Diệp Viễn lãn xuống đi.

Ngược lại, Diệp Viễn vẫn làm một bộ mặt lạnh nhạt, giống như cái gì cũng đều không nghe thấy.

Một lát nữa bọn gia hỏa này tự nhiên sẽ im miệng.

"Ha ha, thật sự là ngu xuẩn đến mức không biết tự lượng sức mình, chỉ mới một chút tuổi như vậy mà cũng dám khiêu chiến Sư tôn, thật sự là chưa biết mùi đời!" La Vũ nhìn thấy Diệp Viễn trẻ tuổi như vậy cũng sững sờ, khinh thường nói.

Tống Tào trầm giọng nói: "Ta không biết thuật luyện đan của hắn như thế nào, nhưng mà một tay Khống Hỏa Chi Thuật của hắn lại thật sự xuất thần nhập hóa! Nếu không phải như vậy thì làm sao ta có thể để sư tôn ra tay, lúc đó đã tự mình trấn áp hắn rồi!"

La Vũ nghe vậy thì kinh ngạc nói: "Đại sư huynh, ngươi thật sự đấu hỏa thua hắn rồi?"

Sắc mặt Tống Tào hơi trầm xuống, nhẹ gật đầu.

La Vũ có chút không dám tin, hắn đương nhiên biết Khống Hỏa Chi

Thuật của Tống Tào, chính mình còn kém xa hắn cả vạn dặm.

Nhưng đại sư huynh lợi hại đến như thế mà vẫn bại dưới tay tiểu tử này, chẳng lẽ hắn thật sự là thiên tài Đan Đạo hay sao?

Đúng lúc này, một đạo khí tức cường đại từ trên trời giáng xuống.

"Cô Hồng Thiên Tôn đến rồi!"

"May mắn nhờ có tiểu tử này mà ta mới có thể tận mắt nhìn thấy

Cô Hồng Thiên Tôn a!"

"Cô Hồng đại nhân, hãy dạy dỗ tên tiểu tử này cách làm người!"

Trong đám người, tiếng hoan hô vang một mảnh.

Cô Hồng Thiên Tôn trong lòng bọn họ chính là tồn tại giống như

Thần.

Ở trên Cực Bắc thảo nguyên này, Đan Thần thất tinh chính là mặt trời trên cao chiếu rọi xuống nhân gian.

Loại tiểu tử như Diệp Viễn mạo muội khiêu chiến Cô Hồng Thiên

Tôn chính là đang khinh nhờn Thần tượng trong lòng bọn họ.

Một lão giả mặc áo bào màu xanh chậm rãi bước ra từ trong hư không, ánh mắt liếc nhìn tứ phương, hiển thị rõ sự uy nghiêm.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!" Tống Tào mang theo một đám sư huynh đệ, trực tiếp bái xuống.

Cô Hồng Thiên Tôn khẽ gật đầu, ánh mắt cuối cùng rơi vào trên người Diệp Viễn, không khỏi có chút kinh ngạc.

Diệp Viễn còn trẻ hơn so với dự liệu của hắn.

"Ngươi chính là Cơ Thanh Vân muốn khiêu chiến bản tôn?" Hai mắt Cô Hồng Thiên Tôn sáng như đuốc nói.

Vừa lên đến, hắn lập tức gây áp lực thật lớn cho Diệp Viễn.

Chỉ là, Diệp Viễn ở trước mặt cỗ uy áp này lại bình tĩnh tự nhiên, thậm chí còn có phần khí thế đáp lễ trở lại.

Cô Hồng Thiên Tôn thấy thế không khỏi kinh ngạc trong lòng.

Hắn làm sao biết được Diệp Viễn đối mặt với cấp độ tồn tại kinh khủng như Đan Ngọc Thiên Tôn mà khí thế cũng không hề yếu.

Một chút uy áp ấy của hắn giống như trò trẻ con, thậm chí có chút múa rìu qua mắt thợ.

"Chính là Cơ mỗ!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên! Tuổi còn nhỏ mà đã dám khiêu chiến bản tôn, can đảm lắm! Ngươi yên tâm, bản tôn sẽ không ỷ lớn hiếp nhỏ, một lát nữa bản tôn ra tay nhất định sẽ chú ý phân tấc. Ừm... đan dược do ngươi tới chọn đi." Cô Hồng Thiên

Tôn ra vẻ phóng khoáng nói.

Trận chiến này với hắn căn bản chỉ là một bữa ăn sáng.

Chỉ là diễn xuất lần này của hắn, những người ở phía dưới lại cho rằng đây chính là phong phạm của phái tông sư, ung dung rộng lượng.

"Quả nhiên không hổ là Cô Hồng Thiên Tôn, đối với người tuổi trẻ mạo phạm mà hắn lại không hề tức giận, thậm chí còn có ý tứ dìu dắt."

"Ha ha, ngươi nhìn tiểu tử kia xem, luôn làm một bộ dáng ngạo mạn, thật là khiến người ta khó chịu!"

Kỳ thật nào có cái gì ngạo mạn, biểu cảm của Diệp Viễn chỉ là bình tĩnh mà thôi.

Nhưng mà trong mắt những người này thì Diệp Viễn nhìn thấy cường giả như Cô Hồng Thiên Tôn hẳn là phải cung kính, nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng.

Như thế mới phù hợp với thân phận của Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn Cô Hồng Thiên Tôn một chút, thần sắc cổ quái nói:

"Thật sự muốn ta tới chọn?"

Cô Hồng Thiên Tôn bật cười nói: "Bản tôn chính là Đan Thần thất tinh, đấu đan với một tiểu bối như ngươi chẳng lẽ còn để bản tôn tới chọn hay sao?"

Diệp Viễn khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Như vậy sao, vậy thì...

Xích Viêm Thiên Phách Đan đi."

Ánh mắt Cô Hồng Thiên Tôn ngưng tụ, xuýt chút nữa là bị nghẹn chết.

Cái Xích Viêm Thiên Phách Đan này là Thần Đan cấp sáu, là một trong số nhóm đan dược có độ khó lớn nhất.

Cho dù lấy thực lực của hắn bây giờ để luyện chế thì xác xuất thành công cũng không cao.

Hơn nữa, cho dù thành công thì phẩm cấp cũng sẽ không quá cao.

Hắn há to miệng, muốn nói chuyện nhưng lại không biết nên nói như thế nào.

Hắn nói mình có thể luyện?

Lỡ như luyện thất bại thì phải làm sao bây giờ?

Hắn nói mình không thể luyện?

Còn biết xấu hổ hay không!

"Tiểu bối, chủ ý của ngươi là đến đây trêu ghẹo bản tôn sao? Đan dược này, sợ là ngay cả nhập môn ngươi đều làm không được a?"

Cô Hồng Thiên Tôn trầm mặt nói.

Diệp Viễn lắc đầu thở dài: "Xem ra ngươi không hề có lòng tin gì đối với việc luyện chế Xích Viêm Thiên Phách Đan, vậy chi bằng...

Tử Tinh Tu Du Đan đi."

Cô Hồng Thiên Tôn xém chút nữa là phun ra một ngụm máu, ngươi không cần phải vạch trần ra như vậy chứ!

Hơn nữa... Lại còn là đan dược cấp chín!

Hắn đã chắc chắn mười phần, khẳng định tên tiểu tử này đến đây chính là để làm mình mất mặt.

Chẳng lẽ... Là do mấy tên kia phái tới?