Chương 1979: Ngươi nói cái gì thì chính là cái đó

Dù là đã chết không biết bao nhiêu vạn năm, căn di cốt này vẫn phát ra ánh sáng màu kim sáng láng, tản mát ra năng lượng huyền ảo đang chấn động.

Đầu xương màu kim này, bất diệt.

“Năng lượng chấn động thật mạnh, e rằng Thiên Tôn này lúc còn sống, đã đến gần cảnh giới Thiên Đế.” Tống Ngọc kinh hãi một hồi nói.

Diệp Viễn gật đầu, đồng ý nói: “Những Cốt Ma kia, e là được sinh ra dưới ảnh hưởng của di cốt Thiên Tôn này, rồi trưởng thành dưới đạo uẩn của hắn, thế cho nên mới có cảnh giới ngày hôm nay. Vì vậy, bọn người Tả Mạc muốn lấy di cốt Thiên Tôn này mới khiến cho những Cốt Ma kia đều phát cuồng.”

Quách Cảnh Dương cười ha ha nói: “Bọn họ dều dẫn hết những

Ma Cốt kia đi rồi, chúng ta lại được lợi. Bên trong di cốt Thiên Tôn này chứa đạo uẩn và năng lượng, đủ cho chúng ta đột phá tới mấy tầng cảnh giới.”

Căn di cốt Thiên Tôn này rất có linh tính, hơn nữa ẩn chứa năng lượng rất lớn, dùng để tu luyện, cảm ngộ thiên đạo, đều là làm chơi ăn thật.

Cái gì gọi là đại cơ duyên?

Đây mới gọi là đại cơ duyên!

Trong chiến trường Cổ Thần này, không biết từng có bao nhiêu loại người đại năng đã chết.

Dù chỉ là có được một chút, cũng đủ cho bọn họ được lợi cả đời.

“Ta cảm thấy, căn di cốt này phải thuộc về Diệp huynh. Dọc con đường này, không có hắn, chúng ta đã sớm chết rồi.” Hồ Phi nói.

Trong ánh mắt Tống Ngọc lóe lên một tia không nỡ, có điều hắn giãy dụa một chút, vẫn gật đầu nói: “Ngươi nói không sai, Diệp huynh, căn di cốt Thiên Tôn này thuộc về ngươi.”

Bảo vật ở phía trước, nói không động lòng đó là giả, nhưng mà trong lòng bọn họ cũng biết, nếu như không có Diệp Viễn, bọn họ căn bản không đến được chỗ này.

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn bỏ công nhiều nhất, nhưng mà hắn đều phân chia bảo vật cho mọi người.

Diệp Viễn cười nói: “Mỗi người đều có phần, một mình ta độc chiếm thì là cái chuyện gì? Di cốt Thiên Tôn này mọi người chia đều đi.”

Tống Ngọc nghe vậy, sững sờ nói: “Diệp huynh không phải đang nói đùa đấy chứ? Di cốt Thiên Tôn này, e là còn cứng hơn Thiên

Tôn Linh Bảo bình thường, chia như thế nào?”

Diệp Viễn cười nói: “Chúng ta không chia được, nhưng có người có thể chia được!”

Mọi người không hiểu lắm, ngay lúc tất cả đây ngây ra, Diệp Viễn đã đi về phía di cốt.

Chỉ thấy hắn nhặt di cốt lên, đúng là trực tiếp luyện hóa tại chỗ.

Vù vù!

Đúng lúc này, một đạo hồn lực cường đại, đột nhiên thoát ra từ bên trong di cốt Thiên Tôn.

“Ha ha ha… Lão phu đã bị vây ở chỗ này vô số năm, cuối cùng hôm nay cũng được thấy ánh mặt trời! Tiểu tử, vì báo đáp ngươi, hãy trở thành thân thể của lão phu đi!”

Nhìn thấy thân ảnh lão nhân này, sắc mặt bọn người Tống Ngọc biến sắc.

“Tàn niệm Thiên Tôn! Cường giả Thiên Tôn này, lại biến bản thân mình thành một luồng tàn niệm, phong bế ở trong di cốt!” Tống

Ngọc kinh hô.

“Diệp huynh, cẩn thận!” Vẻ mặt đám người Quách Cảnh Dương sợ hãi, hô.

Tàn niệm Thiên Tôn này phóng ra khí tức quá cường đại, khiến thần hồn bọn họ vì đó mà sợ run.

Thiên Tôn, là người đứng trên đầu ở thế giới này.

Sự cường đại của bọn họ, người phàm căn bản là không thể nào hiểu được.

Ở trước mặt tàn niệm Thiên Tôn, bọn họ căn bản không sinh ra được chút tâm tư chống cự nào.

Diệp Viễn căn bản không có ý chạy trốn, nhìn tàn niệm Thiên Tôn cười nói: “Tiền bối, di cốt này còn làm phiền ngươi chia làm năm phần.”

Tàn niệm Thiên Tôn vẫn còn đang chìm đắm trong cảm giác vui mừng vì thoát ra ngoài, nhưng mà nghe lời nói của Diệp Viễn, tiếng cười của hắn ngừng lại.

Tiểu tử này, chẳng lẽ là tên ngốc?

Bây giờ, lão phu phải đoạt xá ngươi đó!

Không riêng gì hắn, cho dù là đám người Tống Ngọc, ai cũng vô cùng khiếp sợ không nói nên lời.

Diệp Viễn, đây là đang náo cái gì vậy?

Kịch bản, không nên là thế này chứ!

Lẽ nào, Diệp Viễn bị tàn niệm Thiên Tôn bất ngờ đi ra này, dọa cho sợ rồi?

“Tiểu tử, bây giờ bản tôn muốn chiếm thân xác ngươi, lẽ nào ngươi nghe không hiểu sao?”

Tàn niệm Thiên Tôn nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt không hiểu.

Tiểu tử này, nhìn thế nào cũng không giống tên ngốc mà!

Diệp Viễn cười nói: “Ta bảo ngươi chia di cốt, lẽ nào ngươi nghe không hiểu sao?”

Tên ngốc!

Tuyệt đối là tên ngốc!

Giờ khắc này, tàn niệm Thiên Tôn vô cùng chắc chắn, đây tuyệt đối là tên ngốc!

“Bỏ đi, quả nhiên là một kẻ ngốc, vậy thì hãy để ngươi giải thoát đi, ngươi sẽ cảm tạ bản tôn!”

Tàn niệm Thiên Tôn cảm thất rất vô vị, hắn cảm thấy lúc này,

Diệp Viễn cần phải run rẩy quỳ xuống đất cầu hắn xin tha mới đúng.

Nhưng mà, mọi chuyện không phát triển dựa theo dự liệu của hắn.

Bản thân mình muốn chiếm thân xác hắn, hắn lại bảo mình đi chia di cốt của mình cho hắn…

Năm đó, trong một trận đại chiến, hắn trọng thương mà chết.

Hắn không cam lòng, muốn sống lại một đời.

Cho nên, hắn luyện hóa toàn bộ tu vi suốt đời của mình vào trong một căn xương cốt.

Sau đó, biến bản thân mình thành một luồng tàn niệm, trực tiếp phong ấn vào trong căn xương cốt này, rồi rơi vào trạng thái ngủ say.

Chỉ cần có người lấy được căn di cốt này, đồng thời nỗ lực luyện hóa, là có thể mở ra phong ấn, để hắn đi ra đoạt xá trùng sinh.

Bây giờ, có người luyện hóa, thế là hắn có thể đi ra.

Hắn cho rằng toàn thế giới đều sẽ run rẩy, nhưng mà, Diệp Viễn lại không có.

Ùng ùng!

Tàn niệm Thiên Tôn hóa thành một đoàn khói đen, trực tiếp chui vào trong thân thể Diệp Viễn.

“Diệp huynh cẩn thận!”

Sắc mặt đám người Tống Ngọc đột biến, muốn xông lên, nhưng chân căn bản không động đậy được.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một đạo khí tức khinh khủng, từ trên người Diệp Viễn bộc phát ra.

Một vòng xoáy linh hồn thật lớn, như là một cái động đen vô tận, đúng là đang chủ động đón nhận tàn niệm Thiên Tôn.

“A! Thiên… Thiên Tôn Linh Bảo! Đáng chết!”

Vốn dĩ tàn niệm Thiên Tôn khí thế như hồng, đột nhiên gào thét, đoàn khói đen kia liều mạng muốn thoát ra khỏi lực hút của vòng xoáy.

Nhưng mà, Vô Trần sao có thể cho hắn chạy thoát?

Trấn Hồn Châu, chính là khắc tinh của những thể linh hồn này.

Năm đó linh khí của Trấn Hồn Châu, dường như bị Tiên Lâm Thiên

Tôn hút sạch.

Nhưng mà qua nhiều năm Diệp Viễn dựng dưỡng, nguyên khí Trấn

Hồn Châu đã khôi phục sáu, bảy phần.

Thực lực của sáu, bảy phần này dùng để đối phó Thiên Tôn chân chính, đương nhiên là không đủ, nhưng mà đói với với tàn niệm thì thừa đủ.

Tàn niệm Thiên Tôn kia lấy hết vốn liếng, muốn thoát khỏi lực hút của Trấn Hồn Châu, nhưng mà bây giờ hắn như là rơi vào vũng bùn, căn bản không thoát ra được.

Tâm tình của hắn, từ kinh ngạc, dần dần biến thành sợ hãi.

“Tiểu huynh đệ, lão… lão phu biết sai rồi, tha cho lão phu đi có được không? Lão phu thật sự biết sai rồi!”

Tàn niệm Thiên Tôn nào còn có khí thế không ai bì nổi lúc nãy, lúc này trong giọng nói còn mang theo tiếng khóc nức nở.

Hắn thật sự sợ!

Loại Thiên Tôn Linh Bảo Thần hồn này, uy hiếp với hắn quá lớn.

Diệp Viễn cười nói: “Thả ngươi cũng được, chia di cốt thành năm phần.”

Tàn niệm Thiên Tôn nào còn dám nói chữ không, liên tục nói:

“Tiểu huynh đệ nói cái gì thì chính là cái đó! Đừng nói năm phần, cho dù là năm mươi phần, lão phu cũng chia cho ngươi.”

Diệp Viễn gật đầu, trong nháy mắt vòng xoáy linh hồn tiêu tán, đột nhiên áp lực trên người tàn niệm Thiên Tôn nhẹ hơn một chút, lại hiện ra thân hình lần thứ hai.

Chỉ là thân hình của hắn, rõ ràng ảm đạm hơn so với trước rất nhiều, biểu cảm trên mặt cũng vô cùng uể oải, hiển nhiên là bị thương không nhẹ.

Đám người Tống Ngọc ngây ngốc nhìn một màn này, ai cũng cả kinh đến không ngậm được miệng.

Còn có thể có loại hành động này?