Chương 2836: Lão tử đánh chết ngươi!

"Ngươi nói cái gì? Tiểu tử vô liêm sỉ, lại dám từ chối làm đồ đệ của bổn tọa? Hắn muốn tạo phản hả!"

"A da da, tức chết bổn tọa rồi! Chư Thiên vạn giới, có bao nhiêu thiên tài muốn bái bổn tọa làm sư, bổn tọa đều không thèm liếc mắt đến, thế mà hôm nay lại bị một Thánh Hoàng Thiệt cự tuyệt?"

"Bổn tọa nhất định phải đánh chết hắn! Nhất định phải đánh chết hắn!"

Nghe được những lời Tùng Tuyền Chúa Tể kể lại, Vân Sơn Chúa

Tể tức giận đến nổi trận lôi đình.

Tất nhiên, một màn này cũng nằm trong dự liệu của Chu Tùng

Tuyền.

Sư tôn của hắn ta coi trọng mặt mũi, đệ tử của lão nhất định phải là thiên tài trong số các thiên tài, người thường khó có thể lọt vào mắt lão.

Vân Sơn Chúa Tể thu nhận đệ tử, ai cũng là người có thế lực vang danh thiên hạ.

Ngay chính bản thân mình vẫn luôn là niềm kiêu ngạo của lão, cũng là vốn liếng của lão để khoe khoang.

Nói thật, Chúa Tể Cảnh không phải là được dạy dỗ ra.

Vì vậy, Chu Tùng Tuyền rất đồng tình với những lời của Diệp

Viễn.

Đương nhiên, Chu Tùng Tuyền có thể bước vào Chúa Tể Cảnh, một mặt là vì tài năng tuyệt đỉnh, mặt khác, đúng là không thể tách rời khỏi sự liên quan với Vân Sơn Chúa Tể.

Vì vậy, ngay cả khi đã bước chân vào Chúa Tể Cảnh, Chu Tùng

Tuyền vẫn vô cùng tôn kính Vân Sơn Chúa Tể.

Vân Sơn Chúa Tể thu đệ tử, điều kiện vô cùng hà khắc.

Đặc biệt là sau Chu Tùng Tuyền, điều kiện lại càng nghiêm khắc đến mức khiến người ta tức lộn ruột.

Hết cách rồi, châu ngọc phía trước, tầm mắt Vân Sơn Chúa Tể đã cao lại càng cao.

Vì vậy, đã có hơn mười vạn năm Vân Sơn Chúa Tể chưa từng thu nhận một đệ tử nào.

Lần này, lần đầu lão phá lệ nhận Diệp Viễn làm đồ đệ, nhưng lại bị đối phương cự tuyệt, mặt mũi lão biết để vào đâu?

“Ha ha ha, Vân Sơn lão quỷ, không ngờ ngươi lại có ngày hôm nay, thật là quả báo đúng người nha!” Một giọng nói già nua vang lên từ vách ngăn Tuyệt Thiên.

Sắc mặt Vân Sơn Chúa Tể tối sầm lại, cười lạnh nói: "Hắc Dương lão quỷ, đừng ở đây nói nhảm! Con chim ngu ngốc Triệu Hách kia không được, ngươi có cười nhạo ta một vạn năm, hắn ta vẫn cứ không làm được! Hừ! Hừ!"

Hắc Dương Chúa Tể nghe xong giận tím mặt nói: "Lão mù nhà ngươi, Triệu Hách thiên phú tuyệt luân tài năng vô cùng, cho dù ngươi không nhận hắn, bây giờ hắn cũng đã là Thiên Dược Sư cửu phẩm rồi! Đừng tưởng bổn tọa không biết ngươi có chủ ý gì, cho dù thiên phú của Triệu Hách có tệ đến đâu, thì cũng không kém hơn một Thiên Dược Sư ngũ phẩm được chứ?"

Vân Sơn Chúa Tể cười nói: "Ngươi đừng nói nữa, đúng là kém xa!

Máu Viêm Tinh kia ta đã xem qua, tuyệt đối là vết tích của thần!

Những cái khác không nói, nếu bây giờ Triệu Hách có tinh huyết

Huyết tộc, cũng chưa chắc có thể chế tạo ra được! Tên tiểu tử này có linh khí, không thì ngươi cho rằng, kiểu người nào bổn tọa cũng có thể thu làm đồ đệ chắc?"

"Ngươi! Đánh rắm đi!" Hắc Dương Chúa Tể bị nghẹn nói không ra lời.

Hắc Dương Chúa Tể vốn là Chúa Tể của đại lục Lôi Minh, được giới võ đạo kính trọng.

Triệu Hách, hậu duệ của Hắc Dương Chúa Tể, không quan tâm nhiều đến võ đạo, nhưng hắn ta lại rất quan tâm đến Đan Đạo.

Năm đó, Triệu Hách quỳ trước Vân Sơn Chúa Tể suốt một tháng, muốn bái Vân Sơn Chúa Tể làm sư, nhưng Vân Sơn Chúa Tể không thu nhận.

Sau đó, Hắc Dương Chúa Tể đích thân ra mặt, nhưng Vân Sơn

Chúa Tể vẫn không đồng ý.

Chuyện này, Hắc Dương Chúa Tể vẫn luôn canh cánh trong lòng.

Nhưng sau này Triệu Hách cũng không chịu thua kém, cứ thế tu luyện đến cảnh giới Đế Thích Thiên, trở thành Thiên Dược Sư cửu phẩm!

Hắc Dương Chúa Tể cảm thấy vô cùng hả giận, thậm chí còn đến tìm Vân Sơn Chúa Tể để khoe khoang.

Nhưng Vân Sơn Chúa Tể lại chẳng thèm ngó tới, nói thẳng Triệu

Hách cửu phẩm đã là cực hạn, tuyệt không thể tiến thêm một bước.

Thật sự muốn khoe khoang thì chờ Triệu Hách bước vào Chúa Tể

Cảnh rồi hẵng đến khoe khoang!

Hắc Dương Chúa Tể bị mất mặt, đặt cược một vố, trở về hao tốn thật lớn tinh lực cho việc bồi dưỡng Triệu Hách.

Nhưng hình như Vân Sơn Chúa Tể có tầm nhìn rất xa, sau khi

Triệu Hách tiến vào cửu phẩm, tiến độ của hắn ta trở nên vô cùng chậm chạp.

Hắc Dương Chúa Tể đã bỏ ra cái giá thật lớn, nhưng hiệu quả lại rất yếu.

Cái mặt già này, bị vả đến nỗi kêu bốp bốp luôn rồi.

Lần này, nhìn thấy Vân Sơn Chúa Tể kinh ngạc, tất nhiên lão không nhịn được chạy ra vả mặt đối phương.

Kết quả lại bị người ta vả lại!

Trên thực tế, Vân Sơn Chúa Tể đứng trên đỉnh Đan Đạo, tất nhiên tầm mắt của lão người thường không thể so sánh được.

Triệu Hách cũng không hẳn là kẻ bất tài, nếu không, hắn ta sẽ không thể bước chân vào cảnh giới Thiên Dược Sư cửu phẩm, nhưng cũng chỉ có vậy mà thôi.

Vân Sơn Chúa Tể không để ý đến Hắc Dương Chúa Tể đang tức giận, mà bình tĩnh lại, hỏi Chu Tùng Tuyền nói: "Tùng Tuyền, ngươi thấy kẻ này, cảm giác thế nào?"

Chu Tùng Tuyền im lặng một lúc, sau đó bình luận: "Tuyệt không phải người thường!"

Vân Sơn Chúa Tể ngạc nhiên nói: "Ồ? Hoá ra ngươi lại coi trọng hắn như vậy cơ à?”

Lão biết đệ tử của mình cũng có tầm mắt rất cao, thiên tài bình thường căn bản là không để vào mắt.

Vì bản thân hắn ta chính là một thiên tài kinh thế!

Có thể nhận được đánh giá như vậy từ Chu Tùng Tuyền, có thể thấy tài năng của Diệp Viễn thực sự không chê vào đâu được.

Chu Tùng Tuyền gật đầu nói: "Nếu như hắn không phải là nghịch tu, đệ tử cho rằng hắn hẳn có thể bước vào cảnh giới Chúa Tể!"

Không chỉ Vân Sơn Chúa Tể, mà các Chúa Tể khác cũng chấn kinh rồi.

Chúa Tể không phải là điều có thể tùy tiện nói ra.

Thường thì mấy chục vạn năm cũng không sinh ra được một Chúa

Tể!

Trong Chư Thiên, có rất nhiều Đế Thích Thiên, nhưng rất ít Chúa

Tể.

Một bước này, thật sự quá khó khăn!

Nếu Chu Tùng Tuyền đã đánh giá như vậy, Diệp Viễn nhất định không tồi.

Nhưng chỉ có một điều đáng tiếc, đó là... Nghịch tu!

“Vậy thì, hắn từ chối bổn tọa là xuất phát từ tâm, hay là cố ý làm vậy?” Vân Sơn Chúa Tể đột nhiên hỏi.

Câu hỏi này hơi chủ quan, nhưng Vân Sơn Chúa Tể cũng không quan tâm.

Trước Chúa Tể Cảnh Chu Tùng Tuyền, một chấn động cảm xúc nhỏ nhoi của Diệp Viễn cũng khó có thẻ giấu diếm được.

Những lý do Diệp Viễn đưa ra rất đầy đủ, nhưng trên thực tế, nó không phải là lý do.

Vân Sơn Chúa Tể không phải là một cường giả Chúa Tể Cảnh bình thường.

Trên Đan Đạo, lão là người nắm quyền tuyệt đối!

Hắc Dương Chúa Tể cùng lão có cấp độ ngang nhau, nhưng bọn họ cũng tán đồng Đan Đạo của Vân Sơn Chúa Tể, nếu không cũng sẽ không để Triệu Hách bái nhập môn hạ của lão.

Được một chí tôn như vậy nhận làm đồ đệ là điều mà vô số người mơ ước!

Phải biết rằng, ngay cả tông chủ của Cực Dược Tông cũng không đủ tư cách để bái làm môn hạ của Vân Sơn Chúa Tể đâu.

Một số người thích giở mấy trò khôn vặt, nghĩ rằng như vậy thì sẽ được lão coi trọng thêm vài phần.

Đương nhiên, hành vi này cũng chỉ là tự cho mình là đúng mà thôi, bọn họ làm sao có thể giấu diếm được nhãn lực của Chúa Tể

Cảnh?

Chu Tùng Tuyền nói: "Kẻ này tâm cao ngất, chỉ sợ... Thật sự chướng mắt sư tôn! Hắn cũng nói, một đường đi tới tận hôm nay, gần như toàn bộ đều là tự mình lĩnh ngộ. Ai làm sư tôn... Cũng không có gì khác biệt."

Ầm!

Vách ngăn Tuyệt Thiên một hồi run rẩy.

Vân Sơn Chúa Tể nổi giận!

"Bà mẹ ngươi chứ! Lão tử sống nhiều năm như vậy, chưa từng thấy tiểu tử nào ngông cuồng đến thế này! Lão tử đã đủ điên, tiểu tử này còn điên cuồng hơn lão tử! Nếu hắn không đồng ý, lão tử đích thân đi tìm hắn! Lại không đồng ý, lão tử đánh chết hắn!

Vèo!

Một vệt sáng bay ra khỏi vách ngăn Tuyệt Thiên, một đường về hướng bắc!

Bốp!

Tả Trần đập xuống đất một phát, mắng: "Ngươi là heo sao? Cơ hội tốt như vậy lại không cần? Ngươi có biết Vân Sơn Chúa Tể là ai không hả? Có biết vạn giới Chư Thiên có bao nhiêu người hô hào khóc lóc muốn bái ông ta làm thầy không? Tức chết lão tử rồi! Tức chết lão tử rồi! Lão tử hôm nay, nhất định phải đánh chết cái tên đáng thất vọng nhà ngươi!”