Chương 2111: Không biết xấu hổ

Trong Tế Tư Thần Điện, Diệp Viễn ngồi tại cao đường, bên dưới là

Tân La và các Tế Tư thất tinh khác đang đứng cùng với Công

Dương Liệt.

Lúc này, trên mặt mấy người Tế Tư đều là một bộ dáng hổ thẹn.

Tân La bước ra khỏi hàng, cúi rạp người, kinh sợ nói: “Chúng ta trước đó đã mạo phạm Á Thánh đại nhân, tội đáng chết vạn lần!”

Công Dương Liệt làm một vẻ mặt xấu hổ, khom người nói: “Công

Dương Liệt mạo phạm Á Thánh đại nhân, xin đại nhân trách phạt.”

Cả đám Thiên Tôn không khỏi âm thầm líu lưỡi, thậm chí ngay cả

Thiên Đế đại nhân cũng đã nhận sai!

Bọn hắn sống đến từng này tuổi rồi, thật sự đây là lần đầu tiên nhìn thấy a.

Nhưng mà ngẫm lại, cái này cũng là hợp tình hợp lý.

Chính miệng Thánh Tổ Đại Tế Tư xá phong Á Thánh, địa vị rất cao, còn trên cả Hồng Linh Đại Tế Tư, xứng đáng để Thiên Đế cúi đầu.

Dựa vào thực lực thiên phú mà Diệp Viễn triển lộ ra, tương lai có khi còn siêu việt hơn cả Hồng Linh Đại Tế Tư cũng không chừng.

Diệp Viễn khoát khoát tay, thản nhiên nói: “Chuyện này dừng ở đây, các ngươi cùng lắm cũng chỉ là bị lão Thánh Tổ lợi dụng, bản

Thánh làm sao có thể chấp nhặt với các ngươi?”

Nhưng mà mọi người nghe xong lại hãi hùng khiếp vía một trận, dám gọi Thánh Tổ Đại Tế Tư là lão Thánh Tổ, sợ rằng cũng chỉ có một mình hắn a?

Nếu là trước đó thì khẳng định mọi người sẽ khịt mũi coi thường đối với lời này của Diệp Viễn.

Nhưng mà bây giờ, bọn hắn căn bản cũng không dám xen vào.

Đó là chuyện giữa Đại Thần với nhau, căn bản không tới phiên bọn hắn xen vào.

Tương lai, e rằng có một ngày Á Thánh đại nhân thật sự có thể trưởng thành dạng tồn tại như Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nhưng mà, tuy là nói như thế, Diệp Viễn vẫn có chút cảm kích đối với lão Thánh Tổ.

Kỹ thuật luyện dược độc nhất vô nhị của Yêu tộc hoàn toàn chính xác có rất nhiều chỗ giá trị.

Diệp Viễn học được từ trên thân những người này cũng không ít.

Xưa nay Diệp Viễn không phải là một kẻ tự cao tự đại, ngược lại, mỗi một trận đấu đan hắn đều vô cùng để ý.

Nhìn có vẻ như hững hờ đấu đan, nhưng kỳ thật mỗi một lần Diệp

Viễn đều có thể tiếp thu được tri thức từ đó.

Chính loại tích lũy này mới giúp cho hắn tiến bộ thần tốc.

Mà đây cũng chính là thứ Thánh Tổ Đại Tế Tư muốn thấy.

“Á Thánh đại nhân, Kỳ Chân của bộ tộc Kỳ Lân cầu kiến.” Lúc này, đột nhiên có người đến bẩm báo.

Tân La nghe xong lông mày không khỏi giương lên, nói: “Kỳ Chân?

Chính là cái tên Kỳ Chân trong miệng Kỳ Trần? Chẳng lẽ... Hắn đến tìm Á Thánh đại nhân để thực hiện việc đánh cược?”

Ngày đó, Kỳ Trần ở trước mặt tất cả mọi người đã đánh cược cùng với Diệp Viễn.

Chuyện này, những người ở đây đều biết.

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: “Tân La, ta nghe nói những chủng tộc Thần

Thú trong truyền thuyết này phần lớn đều ẩn thế không xuất hiện, vì sao lần này lại xuất hiện tại Tây Linh vực?”

Tân La nói: “Kỳ thật, lần này là do Hồng Linh Đại Tế Tư phát thư cho các đại Hư Giới, mời thế hệ trẻ tuổi mạnh nhất đương thời của bọn họ đi ra giao lưu học hỏi. Tên Kỳ Chân này chính là nhận được lời mời cho nên mới có thể đến đây. Chỉ là không biết vì sao mà hành trình của hắn dường như hơi chậm trễ một chút, cho nên lúc này mới đến.”

Diệp Viễn cảm thấy giật mình, nói: “Nói như vậy, Xích Tiêu chính là tới tham gia đại hội lần này rồi?”

Tân La gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Diệp Viễn nói: “Nói như vậy, các chủng tộc khác của Long tộc cũng đến rồi?”

Tân La gật đầu nói: “Đúng vậy, trước kia những chủng tộc này đều không muốn giao lưu cùng ngoại giới, thế nhưng lần này lại đến, còn phái ra không ít người trẻ tuổi.”

Diệp Viễn nghe xong cũng không khỏi tò mò.

Đi vào Thông Thiên giới lâu như vậy, hắn vẫn một mực không nghe được tin tức của Long tộc.

Hắn thân là truyền nhân của Long tộc cho nên cũng hết sức tò mò đối với Long tộc.

Xem ra lần này có thể nhìn thấy cường giả Long tộc.

“Để hắn vào đi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Không bao lâu, một người trẻ tuổi có khuôn mặt lạnh lùng đi vào trong đại điện.

“Gặp qua Á Thánh.” Kỳ Chân hơi chắp tay, trong thái độ mang theo một chút ngạo mạn.

Sắc mặt Công Dương Liệt lạnh lẽo, nói: “Làm càn! Nhìn thấy Á

Thánh làm sao có thể vô lễ như thế?”

Nhìn thấy Công Dương Liệt, hai mắt Kỳ Chân không khỏi co rụt lại, đúng là một vị cường giả Thiên Đế!

Nhưng hắn cũng chỉ là hơi kinh hãi mà thôi.

Với địa vị của hắn tại bộ tộc Kỳ Lân cũng đã thấy qua rất nhiều cường giả Thiên Đế.

“Đó là Á Thánh của các ngươi, cũng không phải là Á Thánh của bộ tộc Kỳ Lân bọn ta, ngươi muốn ta như thế nào thì mới tính là có lễ nghi?” Kỳ Chân nhìn Công Dương Liệt, không kiêu ngạo không tự ti nói.

Công Dương Liệt nghe vậy không khỏi cứng lại.

Những chủng tộc Thần Thú đỉnh phong này, nội tình của mỗi một tộc đều thâm sâu không lường được.

Vô số năm này không có xuất thế, có trời mới biết bọn hắn ẩn giấu trong Hư Giới bao nhiêu cường giả?

Thánh Tổ Đại Tế Tư thống ngự Yêu Thần vực, thế nhưng chỉ là mặt nổi của Yêu Thần vực mà thôi.

Hơn nữa, Thánh Tổ Đại Tế Tư chỉ thống trị về Đan Đạo chứ không thể chân chính làm cho Yêu tộc nhất thống.

Trong Yêu tộc, vẫn còn một vài tồn tại có thực lực không kém hơn

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Chủng tộc của Yêu tộc phong phú, có chủng tộc mạnh mẽ thậm chí còn không thua ngoại giới.

Giống như bộ tộc Kỳ Lân, bọn hắn có vốn liếng để ngạo mạn.

Một câu nói đã chèn ép được Công Dương Liệt, Kỳ Chân lại quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn, thản nhiên nói: “Ta tới đây là để thông báo cho ngươi biết, trận đấu trước đó Trần thúc ước định cùng ngươi sẽ không được tính.”

Lời vừa nói ra, trong đại điện lập tức như ong vỡ tổ.

“Cái gì? Chuyện uớc định quan trọng như thế mà bọn hắn lại đổi ý rồi?”

“Cái này... cái này cũng thật quá không biết xấu hổ rồi!”

“Ta hiểu rồi! Nhất định là do bọn hắn đã thấy được thực lực của Á

Thánh đại nhân, sợ sẽ thua Á Thánh đại nhân cho nên không dám đấu!”

“Bộ tộc Kỳ Lân thật là không biết xấu hổ a!”

Các Tế Tư ở đây, mỗi một người đều cực kỳ oán giận.

Loại hành động không biết xấu hổ như thế mà bộ tộc Kỳ Lân cũng có thể làm được.

Trong lòng bọn họ đã công nhận Diệp Viễn là Á Thánh, hiện tại bộ tộc Kỳ Lân lại có hành động không biết xấu hổ như vậy, cho nên bọn hắn kích động thay.

Sắc mặt Kỳ Chân lạnh lùng, trầm giọng nói: “Các vị, các ngươi tốt nhất là nên chú ý lời nói của mình, bộ tộc Kỳ Lân ta cũng không phải dạng mặc cho người khác hiếp đáp! Trần thúc đưa ra ước định cùng với Á Thánh, lúc đó không hề có mặt ta, bọn hắn cũng chưa hề trưng cầu ý kiến của ta. Loại ước định này quá trẻ con, làm sao có thể giữ lời?”

Kỳ Chân cùng lắm chỉ là Thiên Tôn sơ kỳ, nhưng huyết mạch của hắn cao quý, những lời này được nói ra cũng có một phần uy nghiêm.

Hơn nữa, bộ tộc Kỳ Lân vô cùng cường đại, đây là chuyện mà toàn bộ Yêu tộc đều biết, thật sự đắc tội với bộ tộc Kỳ Lân thì cũng không có kết cục gì tốt.

Nói xong, Kỳ Chân lại quay sang Diệp Viễn, uy hiếp: “Á Thánh, ngươi chiếm trọng bảo của bộ tộc Kỳ Lân ta thì cũng chẳng khác gì là địch của bộ tộc Kỳ Lân. Kỳ Chân xin khuyên một câu, ngươi vẫn là nên đưa Đế cốt về lại bộ tộc Kỳ Lân, nếu không, tự gánh lấy hậu quả!”

Diệp Viễn nghe xong cảm thấy buồn cười.

Bộ tộc Kỳ Lân không biết xấu hổ, thật đúng là không sai!

Hắn nhìn Kỳ Chân, cười nói: “Ồ? Không biết, sẽ có hậu quả như thế nào?”

Kỳ Chân cười lạnh một tiếng, nói: “Á Thánh đến từ Nhân tộc, sợ rằng còn không biết đến sự cường đại của bộ tộc Kỳ Lân a? Thực lực của bộ tộc Kỳ Lân ta có thể lấy một nửa Yêu tộc ở ngoại giới ra để so sánh! Ngươi tự mình cân nhắc một chút đi! Cáo từ!”

Nói xong, Kỳ Chân xoay người rời đi.

“Dừng lại!” Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, nói: “Ta cho phép ngươi đi rồi sao?”

Kỳ Chân xoay người, bật cười nói: “Thế nào, chỉ dựa vào Chân

Thần cảnh như ngươi mà cũng muốn giữ chân ta lại? Hay là nói, ngươi cho rằng bọn hắn dám ép ta ở lại?”