Chương 2493: Ai nhanh!

"Chết! Chết! Chết! Ngươi đi chết cho Bản Tổ! Đồ đáng chết, đám người các ngươi dám trêu chọc Bản Tổ, Bản Tổ muốn ngươi chết!"

Một chưởng rồi lại một chưởng xuất ra đánh lên người Diệp Viễn,

Lâm Triều Thiên dường như đã phát điên rồi.

Một chưởng lại một chưởng, liên tục không dứt.

Mộc Hệ quy tắc có sức sống ngoan cường, dẻo dai không dứt.

Lực chưởng của hắn ta như sóng lớn, một lần rồi lại một lần bào mòn cơ thể Diệp Viễn.

Diệp Viễn vẫn không đánh trả lại, hắn chỉ cắn chặt răng.

Lục phủ ngữ tạng của hắn gần như sắp bị đập nát.

Dù hắn là mình đồng da sắt cũng bị cắt thành nhiều khúc.

Nhưng hắn vẫn không có đánh trả lại!

Ba người Bàng Chấn lệ rơi đầy mặt, thậm chí họ cũng không dám nhìn nữa.

"Trời ơi! Đại nhân, ngài... Ngài đánh trả lại đi! Xin ngài hãy đánh trả lại đi!" Bàng Chấn nện nắm đấm hung hãng trước mặt, khóc ròng ròng.

Một bên, vẻ mặt Trương Chấn cũng lấp lóe không yên.

Ngay cả hắn ta cũng có chút hâm mộ ba người Bàng Chấn.

Có huynh đệ như thế, còn cầu mong gì hơn nữa!

Chỉ tiếc, hắn không thể trở thành huynh đệ của Diệp Viễn được.

"Quỳ xuống cho Bản Tổ!"

Đột nhiên Lâm Triều Thiên đá vào trên xương đùi của Diệp Viễn một cước.

Một tiếng "Răng rắc" vang ra, nghe tiếng này, thì xương đùi của

Diệp Viễn đã bị gãy rồi.

Nhưng hắn vẫn không quỳ xuống!

Sắc mặt hắn trắng bệch vì đau, nhưng vẫn không chịu quỳ xuống!

Phụt!

Diệp Viễn nôn ra một ngụm máu, mang theo đó là ý chí một luồng

Kiếm đạo, Lâm Triều Thiên càng không thể tránh khỏi, hắn ta lập tức bị đánh thối lui về sau.

"Lâm Triều Thiên, ngươi trút giận cũng trút giận rồi! Nhưng, có một số chuyện quan trọng ngươi vẫn không thể đụng vào được!

Để Diệp mỗ ta đây quỳ xuống, ngươi vẫn chưa xứng!" Lời nói của

Diệp Viễn lạnh lẽo đến cực hạn.

Lâm Triều Thiên vừa bị vãng ra xa, đột ngột giận dữ nói: "Nếu Bản

Tổ bắt người quỳ thì sao?"

"Thế... Dù liều mạng ba người họ chết đi thì Diệp mỗ cũng sẽ chém chết ngươi ở đây!" Lời nói của Diệp Viễn không có mang chút cảm tình.

Ánh mắt Lâm Triều Thiên âm trầm đi, tức giận mà không nói.

Hắn ta biết rõ về Diệp Viễn, Diệp Viễn quá kiêu ngạo!

Bất kể là tình huống ra sao, hắn cũng sẽ không thể nào khuất phục!

Để Diệp Viễn quỳ xuống, là chuyện tuyệt đối không thể.

Đối với Diệp Viễn, hắn ta không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì, hắn ta biết Diệp Viễn nói được làm được!

Vừa nãy lửa giận che mất lý trí, hắn ta mới nói ra câu đó.

Lúc này tỉnh táo lại, hắn ta phát hiện bản thân mình có chút chạm tới giới hạn của Diệp Viễn.

Vừa nãy chỉ trêu đùa, hắn ta đã lên cơn giận dữ.

Nhưng bây giờ, hắn ta cảm thấy mình có chút đần độn và vô vị!

Tên Diệp Viễn này, có chết cũng không thể nhục!

"Hừ! Bây giờ, ngươi đã nghĩ kỹ nên chọn cái nào chưa?" Lâm Triều

Thiên hừ lạnh nói.

Hắn đã thỏa hiệp đến mức này rồi!

Trương Chấn nhìn đến trợn mắt há mồm, Diệp Viễn sắp chết rồi, nhưng Lâm Triều Thiên lại thu tay về?

Chuyện uy hiếp trắng trợn này, cũng có thể có hiệu lực sao?

Hắn ta làm sao biết được, Diệp Viễn không thể chết được!

Coi như có thể phá hủy cơ thể của hắn, cũng vô dụng.

Diệp Viễn đã bất tử rồi!

"Nghĩ kỹ lại, ta đã cứu hai người họ!" Diệp Viễn giơ tay lên chỉ về phía Thiên đế Huyền Cơ và Mặc Chân.

Lần này, hắn không còn do dự nữa.

Cả người Mặc Chân đều chấn động, tức giận mắng: "Đại nhân, ta không cần ngài cứu!"

Thiên đế Huyền Cơ cũng giận dữ, nói: "Diệp Viễn, Bản Đế không cần ngươi cứu! Ngươi cứu họ đi!"

Nhưng Lâm Triều Thiên lại cười to, nói: "Ha ha ha..., huynh đệ chó má gì thế này! Tên nhãi Bàng Chấn thấy được chưa? Trong mắt hắn, ngươi chả là cái cóc khô gì hết!

Bàng Chấn máu đầy người, cũng cười to nói: "Ha ha ha..., loại người vì tư lợi, đê tiện, vô liêm sỉ tiểu nhân như ngươi, thì làm sao hiểu được tình cảm huynh đệ của chúng ta? Đại nhân, ngài làm tốt lắm!"

Hắn ta không có nửa điểm oán giận Diệp Viễn!

Thật ra, bất kể là Diệp Viễn cứu ai đi chăng nữa, thì người khác cũng sẽ không oán giận hắn.

Thành ra từng lời nói của Bàng Chân, cũng chứng minh được tình cảm của huynh đệ bọn họ, Lâm Triều Thiên vĩnh viễn cũng không hiểu.

Vì trong mắt Lâm Triều Thiên chỉ có lợi ích cá nhân mình!

Vì huynh đệ họ có thể giúp bạn bè mình mà không tiếc cả mạng sống, ngay cả không có tính mạng, họ cũng có thể qua tất cả!

Thứ tình cảm này, đã sớm sâu tận xương tủy.

Người lãnh huyết sao có thể hiểu được?

Ngược lại, Bàng Chấn không chỉ không oán giận Diệp Viễn, mà trái lại hắn ta còn cảm thấy đau lòng khi Diệp Viễn giúp.

Vì hắn ta biết, Diệp Viễn quyết định như thế, sẽ cần dũng khí lớn đến bao nhiêu!

Nội tâm Diệp Viễn đau xót, chỉ sợ hiện tại so với hắn ta, thương thế trên người hắn còn nặng hơn hắn ta nhiều!

Diệp Viễn thống khổ, nhắm mắt lại, nói: "Xin lỗi, huynh đệ! Ta...

Chỉ có hai viên quy tắc Chi Tinh!"

Lúc này, Bàng Chấn cũng quên cơn đau đớn trên người, cười lớn nói: "Đại nhân, cảm ơn ngài! Bàng mỗ đời này kiếp này theo phục vụ đại nhân đã là vinh hạnh lớn lao của mình rồi! Là ngài đã dạy ta làm người như thế nào! Là ngài, khiến ta trưởng thành! Kiếp sau hi vọng, ta có thể tiếp tục đi theo đại nhân!"

Lâm Triều Thiên phát hiện ra, hắn ta gây xích mích cũng không có tác dụng một chút nào.

Hắn ta thật sự có chút không thể hiểu được, tại sao ở tình huống như thế này, Bàng Chấn vẫn trung thành tuyệt đối với Diệp Viễn như thế.

Vụt!

Một viên quy tấc Chi Tinh bay về phía Lâm Triều Thiên.

Đối phương đưa hết bào tay ra chộp trong tay.

Trên mặt hắn ta, đều hiện lên vẻ vui mừng.

Hỏa Nguyên Chi Tinh!

"Ha ha ha..., Hỏa Nguyên Chi Tinh thật sự là thứ tốt! Hỏa Nguyên

Chi Tinh để ở trên người Hỏa Tổ thật sự quá là lãng phí! Bây giờ,

Bản Tổ đã có Hỏa Nguyên Chi Tinh rồi, thế còn sợ gì đối đầu với

Thiên Kình nữa chứ?" Lâm Triều Thiên có được Hỏa Nguyên Chi

Tinh mà cất tiếng cười lớn.

Thứ hắn ta muốn lấy được nhất chính là Hỏa Nguyên Chi Tinh.

Mộc sinh Hỏa!

Có được Hỏa Nguyên Chi Tinh, thực lực của hắn ta sẽ tăng cường lên cấp số nhân!

Trước hắn ta lấy sức mạnh quy tắc Mộc Hệ trợ giúp Hỏa Tổ, làm cho chiêu thức Hỏa Vũ Cuồng Ma này trở nên mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng chuyện đó chỉ là vì hắn ta có thể vận dụng được Mộc Hệ quy tắc, đạt đến xuất thần nhập quỷ.

Nếu như hắn có thể khống chế đồng thời Mộc Hệ quy tắc và Hỏa

Hệ quy tắc, thì Hỏa Vũ Cuồng Ma sẽ đáng là gì nữa?

Thông Thiên Sơn mở ra, một người chỉ có thể luyện hóa được một viên quy tắc Chi Tinh.

Nếu nắm giữ hai đại quy tắc, thực lực của Lâm Triều Thiên sẽ đạt đến cảnh giới khủng bố vô cùng!

"Thả người!" Diệp Viễn lạnh lùng, quát.

Lâm Triều Thiên khẽ mỉm cười, tiện tay vung lên, Thiên đế Huyền

Cơ trực tiếp bị cuốn quăn đến trước mặt Diệp Viễn.

Diệp Viễn đánh một Thần Nguyên ra, đỡ lấy Thiên đế Huyền Cơ.

Hắn không lo được cho vết thương của mình, lập tức đi kiểm tra cơ thể của Thiên đế Huyền Cơ, không khỏi biến sắc.

Trong cơ thể của Thiên đế Huyền Cơ có một sức mạnh quy tắc

Mộc Hệ cực kỳ mạnh mẽ, ấn ở trong Thần hải!

Hiển nhiên, chính là Lâm Triều Thiên đã gây ra.

Chỉ cần tâm thần của hắn hơi động, thì nguồn sức mạnh quy tắc

Mộc Hệ kia sẽ trực tiếp nổ tung, Thiên đế Huyền Cơ cũng bị nổ tan nát.

Lâm Triều Thiên nhìn hoàn cảnh này, không kiềm được mà mỉm cười khẽ, nói: "Ha ha, tuyệt vọng rồi sao? Nhìn kiếm ngươi nhanh vẫn không nhanh bằng ý niệm của ta! Được rồi, còn một viên Thủy

Hệ quy tắc Chi Tinh nữa, giao ra đây luôn đi!"

Nghe lời này xong, cả người Trương Chấn đều chấn động, một vẻ mừng rỡ như điên lan tràn khắp trên gương mặt của hắn ta.

Sở dĩ, hắn ta đồng ý Lâm Triều Thiên, chính là vì viên quy tắc Chi

Tinh này!

Tình cảm huynh đệ chó má cái gì, trung nghĩa cái gì, ở trước mặt

Đạo Tổ đáng là cái gì chứ?

Diệp Viễn lấy ra viên Thủy Hệ Chi Tinh, không do dự ném cho Lâm

Triều Thiên.

Sắc mặt của Lâm Triều Thiên cũng tràn đầy mừng rỡ.

Hắn ta và Trương Chấn đều đã thề với thiên địa, hắn ta có được quy tắc Chi Tinh sẽ cho Trương Chấn.

Mà khi Trương Chấn trở thành Đạo tổ, sẽ mãi mãi trung thành với hắn ta!

Hắn ta vung tay áo lên, cuốn quy tắc Chi Tinh tới.

Mà lúc này đây, Thần Hồn của hắn ta đột ngột bị nhói lên một trận đau đớn, giống như ngàn vạn cây kim đâm vào.

Trong nháy mắt, ý thức của hắn ta dừng lại.