Chương 1948: Đá trúng sắt

Vừa rồi sức bật trong nháy mắt đó, khiến vài tên Chân Thần tầng hai cảm thấy tim đập nhanh.

Hơn nữa, Diệp Viễn cũng không có bất kỳ vũ khí nào, toàn bộ dựa vào sức mạnh bộc phát của cơ thể.

Sức mạnh cơ thể cường đại như vậy, trừ Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ ra, Lục Tâm căn bản không nghĩ ra loại khả năng thứ hai.

Diệp Viễn nhìn Lục Tâm, thản nhiên nói: “Coi như ngươi có chút kiến thức.”

Mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, đám người Lục Tâm vẫn bị đáp án này làm cho khiếp sợ.

Vẻ mặt Lục Tâm lộ ra vẻ hoảng hốt, nói: “Sao có thể? Không nói đến Lục Chuyển hoàn mỹ yêu cầu tài nguyên hà khắc, chính là kiếp Niết Bàn của Lục Chuyển Kim Thân, trong trăm người cũng chưa chắc có một người có thể chịu đựng được, tại sao ngươi lại làm được?”

Mỗi một lần chuyển của Kim Thân hoàn mỹ, yêu cầu phải đối mặt với kiếp Niết Bàn vô cùng khủng bố.

Cho dù là một trăm võ giả Ngũ Chuyển Kim Thân hoàn mỹ cũng chưa chắc có một người có thể chịu đựng được.

Tính như thế thì có thể từ Nhất Chuyển chịu đựng đến Lục

Chuyển hoàn mỹ, chính là trong nghìn vạn võ giả thể tu, cũng chưa chắc có một người có thể thành công, như vậy có thể thấy được có bao nhiêu hiếm.

Hơn nữa loại dày vò của kiếp Niết Bàn Lục Chuyển kia, người bình thường căn bản là không thể nào tưởng tượng được.

Có thể đạt được Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, toàn bộ Thông

Thiên Giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, do đó có thể tưởng tượng được lúc này trong lòng Lục Tâm có bao nhiêu khiếp sợ.

Cho dù hắn có nằm mơ cũng chẳng ngờ, Diệp Viễn lại là võ giả luyện thể đáng sợ như thế.

Đương nhiên Diệp Viễn biết kiếp Niết Bàn này khủng bố đến mức nào, nhưng mà hắn chính là chống đỡ qua được.

“Rất không may, ta chính là một người kia.” Diệp Viễn rất bình tĩnh nói.

Thần sắc trên mặt Lục Tâm dần dần trở nên ngưng trọng, trầm giọng nói với bốn người: “Bốn người các ngươi cùng lên, liên hợp tấn công, đừng xem nhẹ hắn! Nếu không làm được, thì chúng ta chạy trước.”

Bốn người Từ Mậu nghe vậy, vẻ mặt cũng là nghiêm trọng.

Vốn dĩ tưởng là chuyện bắt rùa trong hũ, lại không ngờ rằng vướng chân vướng tay như thế.

Một quyền nhẹ nhàng kia của Diệp Viễn, đã thể hiện rõ Lục

Chuyển Kim Thân mạnh bao nhiêu.

Xoạt xoạt xoạt!

Động tác bốn người Từ Mậu cực nhanh, mỗi người đứng một hướng, nhất thời khí thế trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Ánh mắt Diệp Viễn có chút ngưng lại, cũng không khỏi cẩn thận đề phòng.

Bốn người này đứng vào vị trí của mình, đã thành một thể, một khi phát động tấn công, sợ rằng uy lực phi phàm.

Lục Chuyển hoàn mỹ của hắn đúng là lợi hại, nhưng mà cũng không phải là vô địch.

Chân Thần tầng hai, vốn đã mạnh hơn rất nhiều so với Chân Thần tầng một.

Nếu không phải như vậy, lúc trước một quyền của Diệp Viễn đã sớm giết chết sát thủ kia rồi.

Nhưng mà đối phương chỉ bị thương một chút, vẫn chưa có ảnh hưởng quá lớn đến chiến đấu.

Chênh lệch giữa Chân Thần tầng hai và tầng một, vừa nhìn đã thấy ngay.

Cường giả Chân Thần Cảnh, cũng không phải loại chó mèo gì. Võ giả có thể đột phá đến Chân Thần Cảnh, ai cũng là thiên tài trong thiên tài.

Một quyền lúc trước của Diệp Viễn, chỉ vẻn vẹn là thăm dò.

Vù!

Đột nhiên, Từ Mậu động!

Một kiếm kia nhanh như chớp.

Ánh mắt Diệp Viễn trầm xuồng, chỉ một điểm ra, đúng là dựa vào cơ thể đón nhận Chân Thần Huyền Bảo!

Đinh!

Một đạo tiếng vang thanh thúy như va vào sắt thép vang lên, Từ

Mậu phảng phất như bị lực mạnh bắn trúng, rút lui trở về.

Diệp Viễn đang muốn truy kích, thì lại có một kiếm đâm tới.

Một kiếm này cực sắc bén, đâm thẳng vào xương sườn Diệp Viễn.

Thân thể Diệp Viễn tuy mạnh, nhưng cũng không phải là đao thương bất nhập.

Chân Thần tầng hai, cộng thêm sức mạnh liên hợp tấn công, đủ làm cho hắn bị thương.

Bất đắc dĩ, Diệp Viễn chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Bốn người phối hợp cực kỳ ăn ý, dưới sự giáp công của bốn người,

Diệp Viễn nhất thời không có cách nào thoát thân.

Thế là, năm người cứ nhứ vậy quấn vào nhau mà đánh.

Lúc này, đã phát động Tỏa Không Vô Ngân, tất cả mọi người trở về lúc ban đầu, dựa vào thân pháp để di động, không thể xuyên qua không gian.

Có điều, Diệp Viễn dựa vào sự bùng nổ của sức mạnh, di động cũng không chịu thiệt chút nào.

Lục Tâm ở một bên nhìn thấy một màn này, khiếp sợ đến không nói nên lời.

“Bốn người họ thi triển Mộng Diệp Linh Tê, cho dù đối đầu với

Chân Thần tầng ba, cũng có thể chống đỡ đến hết thời gian uống cạn bình trà, thế mà lại không làm gì được hắn?”

Phải biết là Chân Thần tầng hai ở trước mặt Chân Thần tầng ba, trên cơ bản không có sức đánh trả.

Nhưng mà bốn người Từ Mậu liên hợp tấn công, hắn lại có thể chống đỡ đến giờ mà không thua, đây là đã chuyện phi thường.

Diệp Viễn mới vào Lục Chuyển, cũng chỉ coi như là Chân Thần tầng một, thế mà lại đánh không phân cao thấp với bốn người bọn họ.

Kim Thân hoàn mỹ vẫn luôn là sự tồn tại trong truyền thuyết, Lục

Tâm cũng chưa từng thấy quá.

Hắn không ngờ được, Lục Chuyển hoàn mỹ lại đáng sợ như vậy.

“Đừng xem nữa, đến lượt chúng ta rồi.” Lúc này, Bạch Đồng ở một bên nhàn nhạt mở miệng nói.

Sắc mặt Lục Tâm trầm xuống, cười lạnh nói: “Thứ không biết sống chết! Nếu ngươi đã tự tìm chết, vậy thì ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

“Phệ Diệt Vô Tung Kiếm!”

Thân hình Lục Tâm chợt biến mất tại chỗ, phảng phất như trốn vào trong hư không.

Nhưng mà, bây giờ không gian đã bị khóa.

Vẻ mặt Bạch Đồng bình tĩnh, chẳng biết lúc nào trên tay xuất hiện một cây quạt.trở tay liền vung một cái.

Đinh đinh đinh…

Trong nháy mắt, hai người giao thủ hơn mười chiêu.

Vụt!

Thân hình Lục Tâm xuất hiện lần nữa, hắn nhìn chằm chằm kiếm trong tay, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Kiếm của hắn là một kiện Chân Thần Huyền Bảo trung cấp, lúc này trên thân kiếm, thế mà lại xuất hiện từng đạo vết xước tinh mịn.

“Thiên… Thiên Tôn Linh Bảo! Ngươi lại có Thiên Tôn Linh Bảo!”

Lục Tâm cắn răng, sắc mặt vô cùng khó coi.

Mặc dù Bạch Đồng không phát huy được toàn bộ uy lực của cây quạt, nhưng mà Lục Tâm vô cùng chắc chắn cây quạt này tuyệt đối là một kiện Thiên Tôn Linh Bảo!

Một Chân Thần tầng bốn, thế mà lại có Thiên Tôn Linh Bảo?

Hơn nữa, qua mấy lần giao thủ vừa rồi, Lục Tâm đã hoàn toàn xác định được cảm ngộ pháp tắc của người ở trước mặt này thâm sâu khó lường, hắn căn bản không đối thủ!

Lục Tâm ở Tử Hồn Môn, cũng là người có thực lực mạnh, Chân

Thần tầng bốn chết trong tay hắn cũng có mấy người.

Nhưng mà bây giờ, thế mà hắn lại thúc thủ vô sách với một Chân

Thần tầng bốn.

Người trước mắt này, mạnh đến không có kẽ hở.

Lục Tâm chợt phát hiện, nước của hoàng thành Thiên Ưng này quả thực quá sâu!

Trước khi hắn tới, cảm thấy Ảnh Phong đại nhân chuyện bé xé ra to.

Nhưng mà bây giờ, hắn cảm thấy Ảnh Phong đại nhân quá coi thường Diệp Viễn.

Sự tồn tại của tiểu tử này quá thần bí.

Sáng chế ra đan dược đến Tử Hồn Môn còn động lòng, Lục Chuyển

Kim Thân hoàn mỹ, bên người còn có một Chân Thần tầng bốn có

Thiên Tôn Linh Bảo!

Nơi này là hoàng thành sao?

Tích lũy này đã đủ để trở thành một đế đô rồi!

Ai có thể ngờ được trong một hoàng thành Thiên Ưng nho nhỏ, lại ngọa hổ tàng long đến không ngờ như thế?

“Rống!”

Đúng lúc này, một tiếng rồng gầm phóng lên cao.

Năng lượng chấn động kinh khủng truyền ra từ trên người Diệp

Viễn.

Lục Tâm chuyển mắt nhìn lại, đột nhiên con ngươi co lại.

Chỉ thấy lúc này, huyết khí trên người Diệp Viễn thinh vượng, giống như là một con cự long đang gào thét.

Bốn người kia dưới sức mạnh to lớn của Diệp Viễn, đau khổ chống đỡ, đã sắp muốn sụp đổ.

Cuối cùng Diệp Viễn cũng xuất ra “Càn Khôn Long Trảo” !

Cộng thêm sự tăng cường của Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, uy lực một chiêu này, đâu chỉ mạnh hơn vài lần?

Mỗi một quyền của Diệp Viễn, gần như có thể bằng với lực tấn công của đỉnh phong Chân Thần tầng hai.

Lực đạo khủng bố kia, gần như muốn đánh xuyên qua không gian.

Lòng Lục Tâm chìm xuống đáy cốc, hắn biết rõ, lần này đá trúng sắt rồi!