Chương 2774: Tai bay vạ gió!

Khi nhận được tin tức thì Lý Trường Sinh đang tu luyện.

Hắn ta cười nhạo với điều này.

Thanh niên quả nhiên không giữ được bình tĩnh mà!

Mới có một chút thực lực thì đã muốn đến trả thù.

Ai cũng biết Lý Trường Sinh hắn ta là một người như thế nào!

Đối với Lý Trường Sinh mà nói, hắn ta chính là coi thường tất cả cường giả Võ Đạo trên đại lục này.

Nơi này chẳng qua là một vùng đất hoang dã của Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên.

Những người ở đây, Võ Đạo lạc hậu, Đan Đạo héo tàn.

Hắn ta đến đây chính là giải cứu thế giới này!

Cho nên hắn ta muốn làm vua của đại lục này, được mọi người tôn thờ!

Hắn ta hoàn toàn không xem loại ‘chú hề’ như Diệp Viễn này ra gì cả.

Lý Trường Sinh hắn ta đến từ Cực Dược Tông, một trong thất đại thánh địa cấp Chúa Tể của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, thực lực

Đan Đạo xuất quỷ nhập thần, có rất nhiều át chủ bài.

Chỉ là một phi thăng giả thì hắn ta làm sao sẽ thực sự quan tâm đến chứ?

Bóng dáng của Lý Trường Sinh loé lên rồi biến mất ngay tại chỗ.

Vào khoảnh khắc tiếp theo, hắn ta đã đi vào Truyền Tống trận.

Đoàng!

Lý Trường Sinh vừa ra khỏi Truyền Tống trận, chỉ cảm thấy trước mắt mờ mịt, hai bóng người lao tới.

Một luồng thiên lôi kinh hoàng tột độ đột nhiên giáng xuống.

Lý Trường Sinh dựng tóc gáy, một cảm giác nguy hiểm khổng lồ dâng lên trong lòng.

Không chút do dự, Lý Trường Sinh ngay lập tức xuyên qua hư không.

Nhưng hắn ta phát hiện dường như hư không đã bị đóng băng vào lúc này!

Hắn ta không thể nào dịch chuyển được!

Nhưng hắn ta vẫn thể hiện ra thân pháp, rời khỏi nơi này với tốc độ nhanh nhất.

Đoàng!

Truyền Tống trận đột nhiên nổ tung!

Lý Trường Sinh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, cổ họng ngòn ngọt rồi phun ra một ngụm máu.

Mẹ kiếp, đã xảy ra chuyện gì vậy?

Bổn tôn đến đây là để giết người!

Người còn chưa nhìn thấy thì đã bị nổ thương rồi!

Hửm?

Không đúng, đây hình như là… Thánh Hoàng đạo kiếp?

Mà lại còn là… Đạo kiếp Cửu Pháp!

Lý Trường Sinh giật mình, trong lòng thầm nghĩ là vị đại thần nào đang độ kiếp ở đây vậy?

Phải biết rằng một cường giả siêu cấp Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn như hắn ta đến bây giờ cũng mới độ đạo kiếp Bát Pháp thôi!

Lý Trường Sinh tổng cộng đã độ bốn lần Thánh Hoàng đạo kiếp, mỗi lần sẽ tăng thêm hai pháp.

Đạo kiếp Cửu Pháp không phải không có, nhưng người có thể độ đạo kiếp Cửu Pháp thì đó cũng là cường giả siêu cấp có cùng cấp bậc!

Một lần ba pháp, ba lần chín pháp!

Có thể độ đạo kiếp Cửu Pháp thì đó chính là nhân vật tuyệt đỉnh trong Thánh Hoàng Thiên!

Vũ Thanh đại lục khi nào đã xuất hiện một cường giả như vậy, mà đến hắn ta cũng không biết?

Đạo kiếp Cửu Pháp tồn tại trong truyền thuyết chính là chỉ lần đầu tiên Thánh Hoàng đạo kiếp.

Nhưng cường giả Thánh Hoàng Thiên thông thường sẽ không chỉ độ kiếp một lần.

Sau khi tích lũy vài lần thì vẫn có thể đạt được Cửu Pháp.

Còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì Lý Trường Sinh lập tức tản thần thức ra, quan sát tình hình.

Khi nhìn, hắn ta không khỏi hít một hơi lạnh.

Đầy khắp núi đồi, một mảnh đất cháy!

Một bóng người đuổi theo một đám Thánh Hoàng Thiên chạy tán loạn.

Cảnh tượng hỗn loạn đến cực điểm.

Mười bốn Thánh Hoàng Thiên hiện chỉ còn lại chín người.

Chín người này cũng đang thoi thóp, không sống được bao lâu!

“Đó là… Diệp Viễn? Là… Là hắn ta đang độ Thánh Hoàng đạo kiếp sao? Hắn ta không phải Ngọc Hoàng Thiên sao, tại sao lại độ

Thánh Hoàng đạo kiếp rồi? Lẽ nào… Hắn ta vừa đột phá thì dẫn dụ đến Thánh Hoàng đạo kiếp?”

Không nghĩ không biết, một khi đã nghĩ thì hắn ta bị chính bản thân dọa sợ!

Đột phá dẫn dụ đến đạo kiếp Cửu Pháp, đây là loại yêu nghiệt gì vậy?

Yêu nghiệt đỉnh cấp nhất trong thất đại thánh địa có lẽ có tư cách dẫn dụ đạo kiếp Cửu Pháp!

Lẽ nào nói tiểu tử này đã đạt đến trình độ của yêu nghiệt đỉnh cấp nhất trong thất đại thánh địa?

Chuyện này… Làm sao có thể chứ?

Với tư cách từng là đệ tử của thánh địa cấp Chúa Tể, Lý Trường

Sinh quá hiểu rõ loại yêu nghiệt này đáng sợ đến mức nào!

Hắn ta luôn có tâm lý ăn trên ngồi trước với võ giả ở đại lục này.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn lại vượt qua cả hắn ta ư?

Không, dùng vượt qua để miêu tả là không thích hợp.

Nếu nói Diệp Viễn là một con chim ưng chiến đấu với bầu trời thì hắn ta chính là vũng bùn ở dưới đất!

Loại tồn tại như vậy chỉ cần không chết thì sau này rất có khả năng sẽ bước vào cảnh giới Chúa Tể!

“Hửm? Đó là… Lý Trường Sinh? Hắn ta… Không ngờ là cường giả

Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn!”

Diệp Viễn cũng chú ý tới ‘cá trong chậu’ bị vạ lây vừa nãy, thực lực thân pháp của đối phương vượt xa những người khác.

Vừa rồi, Triệu Đỉnh muốn dùng Truyền Tống trận để bỏ chạy, nhưng kết quả đã bị Diệp Viễn đuổi kịp.

Đúng lúc này, Lý Trường Sinh bước ra từ Truyền Tống trận.

Lúc này va vào một cú trọn vẹn!

Nhưng bên ngoài tương truyền rằng Lý Trường Sinh là Thánh

Hoàng Thiên thượng kỳ, nhưng không ngờ rằng không phải!

Cái tên này đã đạt đến Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn!

Diệp Viễn thầm mừng rỡ, may thay đã dẫn dụ Thánh Hoàng đạo kiếp, nếu không thì thực sự sẽ thiệt thòi lớn khi trong một lúc bất cẩn.

Cường giả Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn, thực lực còn lâu mới là thứ Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ có thể sánh bằng.

Nhưng đã đến đây rồi… Vậy cùng mình độ kiếp là được rồi!

Vụt!

Diệp Viễn bắn nhanh về phía Lý Trường Sinh.

Lý Trường Sinh sởn da đầu, chửi bới: “Tiểu tử, ngươi tìm đến cái chết! Hôm nay bổn tôn nhất định phải giết chết ngươi!”

Khi đang nói thì Lý Trường Sinh đã thi triển ra thân pháp chạy trốn.

Sức mạnh của đạo kiếp Cửu Pháp quá kinh khủng!

Đừng thấy hắn ta là đạo kiếp Bát Pháp, đạo kiếp Cửu Pháp và đạo kiếp Bát Pháp hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau!

Chín là con số cực hạn!

Bát Pháp đến Cửu Pháp, đây là một quá trình từ thay đổi số lượng đến thay đổi chất lượng!

Nhưng Diệp Viễn hiện giờ đã đột phá Thánh Hoàng Thiên, sự cảm ngộ Thiên Đạo của hắn kết hợp với Quy Tắc Không Gian, tốc độ nhanh đến khó tin!

Ngoài ra, Lý Trường Sinh không thể dịch chuyển, hầu như Diệp

Viễn đã đuổi kịp Lý Trường Sinh trong chớp mắt.

“Lý Trường Sinh, đạo kiếp Cửu Pháp đấy, tìm hiểu chút đi! Đến ngươi cũng chưa thấy qua thứ này sao?” Diệp Viễn cười lớn nói.

Cùng lúc đó, một luồng thiên lôi từ chín tầng mây giáng xuống!

Sắc mặt của Lý Trường Sinh thay đổi đáng kể, biết rằng mình không thể thoát được.

Thân pháp của Diệp Viễn quá nhanh, chỉ cách hắn ta không đến ba mươi trượng.

Lý Trường Sinh không kịp suy nghĩ nhiều, thanh kiếm nhỏ màu vàng trong tay lập tức treo trên đỉnh đầu.

Một luồng ánh sáng vàng bao phủ khắp cơ thể hắn ta.

Đoàng!

Thiên lôi Cửu Pháp giáng xuống, Diệp Viễn và Lý Trường Sinh đều bị nổ vãng ra.

Diệp Viễn phun một ngụm máu rồi trực tiếp nuốt một viên Thiên

Đan chân phẩm.

Thiên đan này là Thiên Hoàng đan chân phẩm, là thánh dược trị thương!

Diệp Viễn đã dùng thiên dược duy nhất ở Vạn Yêu Đại Sơn để luyện chế ra mười ba viên.

Hiện giờ vì độ kiếp, hắn đã nuốt tám viên!

Nếu không có những thiên đan này thì lần này hắn thực sự sẽ thăng thiên!

Sau khi đột phá Thiên Đan tứ phẩm, cho dù là Thiên Đan chân phẩm thì vết thương của hắn cũng không thể nhanh chóng hồi phục được.

Lý Trường Sinh hai mắt đỏ ngầu khi thấy Diệp Viễn nuốt viên

Thiên Hoàng đan chân phẩm.

Cái tên này lại có thể luyện chế ra Thiên Hoàng đan chân phẩm tứ phẩm!

Vụt!

Nhân kẽ hở độ kiếp vẫn đang ngưng tụ, Lý Trường Sinh cố gắng kìm nén vết thương trên người, kích hoạt thanh kiếm nhỏ màu vàng trong tay bay thẳng đến chỗ Diệp Viễn!

Thanh kiếm nhỏ màu vàng này rõ ràng là một món Hồng Mông chí bảo nhị phẩm!

Diệp Viễn kinh ngạc, không kịp suy nghĩ nhiều thì lập tức kích hoạt Vạn Giới Sơn để đối đầu với nó!

Đoàng!

Năng lượng khủng khiếp nổ tung!

Diệp Viễn trực tiếp bị chấn, nhưng thanh kiếm nhỏ màu vàng bị đánh bay ngược lại, ánh sáng màu vàng lập tức mờ đi rất nhiều.

Sắc mặt của Lý Trường Sinh thay đổi dữ dội!

Đều là Hồng Mông chí bảo nhị phẩm nhưng thanh kiếm nhỏ màu vàng của hắn ta lại kém hơn Vạn Giới Sơn nhiều như vậy!

“Lý Trường Sinh!”

Diệp Viễn bị đánh úp lập tức nổi giận, lại nuốt hai viên thiên đan vào rồi bay thẳng đến Lý Trường Sinh.

Vào lúc này, lại một luồng thiên lôi giáng xuống!