Chương 2546: Chuyện cười này quả thật là buồn cười!

“Sư tôn!”

Nhìn thấy người tới, Tạ Hoa hết sức vui mừng.

Lúc này, người có thể trấn áp Lục Vân chỉ có Lâm Lan.

Nhưng mà sắc mặt của đám người Lục Vân lại thay đổi.

Ngay cả Lục Vân cũng không ngờ rằng, thân phận như Lâm Lan lại có thể tự ra tay với một Đường gia cỏn con!

Xem ra, hắn muốn tiêu diệt Diệp Viễn đã cứng như sắt rồi.

Lục Vân cau mày nói: “Quốc Sư lại có thể tự mình xuống núi chỉ vì một Đường gia, thật khiến Lục mỗ bất ngờ!”

Lâm Lan cười nói: “Lục sư đệ không phải cũng tự mình xuống núi vì Đường gia này hay sao? Đường gia làm loạn giới luyện dược, khiến cả hoàng thành chướng khí mù mịt, Bổn vương muốn bắt lấy bọn họ, cũng không tính là quá đáng đúng không? Hay là nói, vị thăng thiên giả kia thật sự có thể luyện chế ra được thiên đan sao?”

Khóe miệng Lục Vân khẽ co giật, bởi vì hắn ta chưa từng tận mắt trông thấy Diệp Viễn luyện đan.

Người tận mắt chứng kiến chỉ có Giang Ngữ mà thôi.

Có đôi khi, miệng nhiều người xói chảy vàng.

Khi mà cả thế giới đang phủ nhận một người, thì có nói thêm cũng không có tác dụng.

Lục Vân và Nhị Hoàng Tử rõ ràng cũng không có nhiều lòng tin với việc Diệp Viễn luyện chế ra thiên đan.

Dù sao, đây vốn dĩ là chuyện không thể nào.

“Chuyện này… có đúng hay không, ta phải tận mắt thấy mới biết được!” Lục Vân cãi chày cãi cối nói.

Lâm Lan cười nói: “Đúng thế, quả thật phải kiểm chứng một chút.

Chỉ là… Bổn Quốc Sư cho rằng, tiểu tử kia sợ là đã bỏ trốn rồi!

Hắn hiện có đang ở chỗ này không rất khó nói. Nếu không, làm sao đột nhiên lại đóng cửa bế quan?”

Sắc mặt Lục Vân có chút khó coi.

Quả thực, nếu Diệp Viễn thật sự không luyện chế ra được thiên đan, hiện tại rất có khả năng hắn đã chuồn mất rồi.

Sao hắn lại có thể ngu ngốc ngồi ở đây bế quan được?

“Đại ca hắn ở bên trong!” Đường Vũ phun ra một ngụm máu, giọng khàn khàn đáp.

Sau khi bị đấm đá một hồi, lúc này mặt mũi Đường Vũ bầm dập sưng húp, khắp người toàn là máu trông hắn thảm thương vô cùng.

Lâm Lan nghe xong lời này, vẫn cười như cũ nói: “Tiểu oa oa, hắn đi rồi, chỉ dựa vào ngươi làm sao có thể phát hiện được cơ chứ?”

Đường Vũ nghe được lời này liền cứng ngắc, nhưng hắn lập tức nói: “Đại ca, hắn sẽ không bao giờ chạy trốn!”

Lâm Lan mỉm cười nói: “Hắn đã đi hay chưa, đập nát trận pháp này tự nhiên sẽ biết, nếu hắn không có ở đây, Đường gia các ngươi cũng không còn gì để nói đúng không?”

Đường Vũ quật cường nói: “Nếu hắn không có ở đây, Đường Gia ta muốn chém muốn giết tùy ngươi!”

Trước kia hắn chưa hiểu rõ Diệp Viễn.

Nhưng theo thời gian, sự hiểu biết của hắn về Diệp Viễn ngày càng sâu sắc, hắn mới phát hiện ra Diệp Viễn là một người cực kỳ trọng tình nghĩa.

Muốn hắn tin Diệp Viễn bỏ chạy, đây là điều không thể!

Lâm Lan cười, đến trước cửa lớn.

Khí thế Đại Cực Thiên Vị đột nhiên bộc phát, Lâm Lan đánh một trưởng về phía đại trận.

Ngay lúc này, “Két” một tiếng, cửa lớn từ từ mở ra, bóng dáng

Diệp Viễn cũng dần hiện rõ trước mắt mọi người.

“Ồ, nhiều người như vậy? Náo nhiệt thật đấy! Vị lão huynh này,

Diệp mỗ không thù không oán, tại sao ngươi lại đập cửa của ta?”

Diệp Viễn kinh ngạc hỏi.

Lâm Lan sửng sốt, đương nhiên hắn ta không ngờ được Diệp Viễn lại ở đây bế quan.

Hắn càng không nghĩ tới, Diệp Viễn lại chưa hề đi.

Theo hắn thấy, Diệp Viễn chậm trễ xuất hiện chắc chắn là có tật giật mình.

Loại người này, làm sao có thể luyện chế ra thiên đan?

Sắc mặt Lục Vân khẽ thay đổi, nói: “Diệp Viễn, không được vô lễ, vị này là Lâm Lan đại sư, Quốc Sư của Đông Lâm Quốc chúng ta, là người đứng đầu trong giới luyện dược!”

Diệp Viễn vừa mới bế quan, còn chưa hiểu tình hình.

Có điều, hắn nhìn thấy cha con Đường gia bị đánh đến mức hoàn toàn không thể nhận ra, sao hắn lại không hiểu chuyện gì xảy ra cơ chứ?

Một ngọn lửa tà ác từ tận đáy lòng dần bốc lên.

“Người đứng đầu trong giới luyện dược ở Đông Lâm Quốc? Ha ha, những người kia đều là ngươi mang tới hay sao?” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Ngữ khí đã có chút không tốt.

Lâm Lan gật đầu nói: “Không sai, ngươi có thể cho là bản tôn mang tới. Đường Gia làm loạn giới luyện dược, lan truyền tin đồn, bản quốc sư lục soát Đường gia, thế nào, có gì không thích hợp sao?”

Diệp Viễn nói: “Lan truyền tin đồn? Tin đồn gì, Là tin ta biết luyện chế thiên đan à?

Loại chuyện này không cần nghĩ cũng có thể biết.

Lâm Lan cười nói: “Thế nào, không phải ngươi định nói với bổn quốc sư, ngươi thật sự biết luyện chế thiên đan đấy chứ?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Làm sao, ta thì không được à?”

“Ha ha ha…, một kẻ đáng thương như ngươi, cho dù muốn giả bộ cũng nên chọn đối tượng có được không? Giả vờ trước mặt sư tôn, ngươi không phải đang tự tìm lấy phiền phức sao?” Tạ Hoa nghe vậy cười to nói.

Người khác nghe xong cũng truyền đến nụ cười giễu cợt.

“Đúng là không biết điều, đã nói cho hắn biết quốc sư là người đứng đầu trong giới luyện đan, hắn còn muốn đi tìm chết!”

“Hắn trốn ở căn phòng rách nát như vậy mà không dám ra ngoài, nếu nói hắn có thể luyện chế thiên đan, đánh chết ta cũng không tin!”

“Đường Gia bị mắng lâu như vậy, mà tên tiểu tử này vẫn không xuất hiện, rõ ràng là có tật giật mình! Luyện chế thiên đan? Đúng là khôi hài!”

Việc đã đến nước này, không có ai tin, Diệp Viễn biết luyện đan cả.

Một chuyện vốn dĩ không thể nào xảy ra, một lần bế quan kéo dài đến nửa năm đủ để khẳng định tất cả.

Vì thế, thái độ cường ngạnh của Diệp Viễn lúc bây giờ, trong mắt người khác chỉ là tự làm bẽ mặt mà thôi.

Đường Gia hôm nay bị diệt rồi.

Diệp Viễn hôm nay cũng xong rồi.

Lâm Lan cười phá lên lắc đầu nói: “Ta nghe nói, thiên phú của ngươi không tệ. Nhưng, người như ngươi nhất định không thể nào luyện chế thiên đan được!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Nếu như, ta luyện chế ra được thiên đan thì sao?”

Lâm Lan vẫn lắc đầu như cũ nói: “Tuyệt đối không có khả năng! Ba mươi ba ngày, một người không có bất kỳ lực tương tác nào như ngươi, luyện chế ra thiên đan!”

Diệp Viễn cười ha ha đổi đề tài nói: “Bọn họ nói, ngươi là người đứng đầu của Đông Lâm Quốc?”

Lâm Lan cười nói: “Ít nhất cho tới nay, không ai ở Đông Lâm có thể vượt qua bổn quốc sư về đan đạo cả!”

Ở Đông Lâm, thiên dược sư căn bản cực kỳ hiếm.

Mỗi một thiên dược sư ở đây, địa vị vô cùng tôn quý.

Nhưng, Lâm Lan là người nổi bật nhất!

Vì thế tất cả những lời hắn ta nói ra đều rất tự tin.

Diệp Viễn nghe xong chỉ thản nhiên đáp: “Nếu đã như vậy, Diệp mỗ đành thách đấu một phen, ngươi đã là người đứng đầu đan đạo ở Đông Lâm này, ngươi có dám hay không?”

Lời này vừa nói ra, toàn bộ căn phòng là một mảng tĩnh mịch.

Tiếp theo là truyền tới những tràng cười thật to.

“một phần lực tương tác, không làm được thiên dược sư cũng dám thách đấu với Quốc Sư! Đúng là chuyện buồn cười nhất ta nghe được trong một trăm năm qua.

“Cười chết ta rồi! Đúng là cười chết ta rồi! Tên phi thăng giả này, có phải trong lúc phi thăng đầu hắn bị hỏng rồi không?”

“Trông cái dáng trịnh trọng của hắn quả là khiến người ta sợ hãi!

Quốc sư, người đừng nhận thách đấu, ta sợ!”

Sự chế giễu lên đến đỉnh điểm.

Nếu như nói, thiên dược sư vốn dĩ là một trò cười.

Vậy thì thách đấu của Diệp Viễn ngay cả ông trời cũng phải buồn cười rồi!

Ngay cả đám người Đường Vũ, Lục Vân cũng bị làm cho hoảng hốt.

Thách thức này đúng là kinh thiên động địa!

Cho dù Diệp Viễn có thật sự là một thiên dược sư, cũng vĩnh viễn là một chuyện buồn cười nhất từ trước đến nay!

Lâm Lan vẫn duy trì phong thái, cười nói: “Người trẻ tuổi, dũng khí của ngươi cũng lớn lắm! Chỉ là, ngươi cũng đã nghe bọn họ nói rồi đúng không, chuyện này quả thật là nực cười nha!”