Chương 2313: Cuộc chiến hung hiểm

Trên Vân Đài nơi đỉnh núi, hai vị lão giả đang hờ hững uống trà.

Hương thơm quanh quẩn.

Một lão giả gầy gò trong đó vẫn luôn nhắm mắt lại, nhìn qua như là đang ngủ.

"Hai chữ Mạc Vấn, có hiểu không?" Lão giả gầy gò nói bằng giọng khàn khàn.

Nam nhân trung niên áo lam ở bên cạnh nói: "Lão già kia, đã nhiều năm trôi qua vậy rồi mà ngươi vẫn không chịu bỏ qua hay sao?"

"Con đường đến Đạo vốn nhiều sai phạm, ngay cả cửa ải này ngươi cũng không qua được, làm sao vấn đạo?" Lão giả gầy gò nói.

Nam nhân trung niên áo lam tỏ vẻ khinh thường, hai chữ này làm lỡ của hắn ta rất nhiều thời gian, làm lỡ mất khoảng thời gian tốt nhất của hắn ta.

Đợi đến lúc hắn ta tỉnh ngộ lại, mọi chuyện đều đã quá muộn.

Nếu bỏ lỡ thời gian tu luyện tốt nhất thì tốc độ tu luyện của người đó sẽ trở nên càng ngày càng chậm.

Giống như Diệp Viễn, bây giờ thế tới của hắn mạnh mẽ không thể ngăn cản, nhưng một khi bị đình lại, sẽ thành mấy nghìn mấy vạn, thậm chí trên trăm vạn năm.

Đương nhiên trong chuyện này không thể chỉ trách Dược Tổ, đạo tâm của Thánh Tổ Đại Tế Tư có chỗ sơ hở nên bị Dược Tổ nắm bắt được mà thôi.

"Ta không hiểu được hai chữ Mạc Vấn này nhưng Diệp Viễn đã hiểu được rồi. Nếu không sao lão già ngươi lại có ý tổ chức đại hội

Đan Đạo Vạn Vực lần này?"

"Nhân tài mới xuất hiện tài hoa kinh người như thế, sao bổn tổ không bị kinh động cho được? Á Thánh này so với ngươi, rốt cuộc là ai mạnh hơn?"

Thánh Tổ Đại Tế Tư sâu sắc nhìn lão giả gầy gò, nói: "Tự ngươi nghĩ kỹ xem, chẳng phải sẽ biết sao?"

Khi hai người đang nói chuyện, hơn mười bóng người đáp xuống

Vân Đài, hai người đi đầu là Diệp Viễn và Trường Nhạc Thiên Đế.

Khi thấy lão giả gầy gò kia, Diệp Viễn cứ nhìn chăm chăm hắn ta.

Lão giả này luôn nhắm mắt, khí tức cực kỳ yếu ớt, trông cứ như sẽ chết bất cứ lúc nào.

Nhưng không biết vì sao lại cho Diệp Viễn một loại cảm giác sâu không lường được.

Không có cách nào để hình dung loại cảm giác này, tóm lại là rất mạnh, một sức mạnh không nói ra được!

Diệp Viễn cứ có cảm giác là lạ, lão giả trước mắt này không phải là người, mà là một viên đan dược, một viên đan dược thông suốt

Đại Đạo.

Dù Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng không thể mang đến cho Diệp Viễn loại cảm giác đáng sợ này.

Dường như lão giả này sinh ra vì đan dược, dường như hắn ta...

chính là Đan Đạo.

"Diệp tiểu hữu mời ngồi." Lão giả gầy gò nói với giọng khàn khàn.

Diệp Viễn cũng không từ chối, ngồi xuống bên cạnh Thánh Tổ Đại

Tế Tư, những lão tổ khác cũng lần lượt ngồi xuống.

"Diệp tiểu hữu, chúng ta từng gặp rồi."

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, từng gặp trong Mạc Vấn."

Khi đó Dược Tổ cực kỳ hùng mạnh, dáng người hùng tráng, giống như thiên thần hạ phàm.

Diệp Viễn không ngờ chân thân của Dược Tổ lại là một lão giả gầy gò có thể nói là trông tiều tụy, héo mòn.

Bỗng nhiên, không thấy Dược Tổ cử động nhưng cả người đã biến mất khỏi chỗ ngồi.

Phía trên hư không chợt xuất hiện một bàn cờ cực lớn, toàn bộ

Vân Tâm Giới có thể thấy rõ ràng.

Hình chiếu của lão giả gầy gò xuất hiện trên một điểm của bàn cờ.

Diệp Viễn mỉm cười, đang định giẫm chân bước lên thì lại nghe

Thánh Tổ Đại Tế Tư thình lình nói: "Cẩn thận."

Diệp Viễn quay đầu lại cười nói: "Hình như Thánh Tổ tiền bối sợ rồi!"

Dực lại gật đầu nói: "Đúng vậy, lão phu vốn cho là mình có thể không sợ hắn ta. Nhưng sau khi gặp lại lần nữa, lão phu sợ rồi.

Đương nhiên điều quan trọng hơn là hắn ta đã mạnh hơn!"

Hiển nhiên Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư không hẳn là chỉ đang nhàn nhã tán gẫu.

Từng cử chỉ từng hành động, từng câu từng chữ đều là đang giao thủ.

Thế nhưng Thánh Tổ Đại Tế Tư không chiếm được chút ưu thế nào.

Hắn ta cho rằng nhiều năm trôi qua như vậy mình đã mở được khúc mắc.

Nhưng khi gặp lại Dược Tổ, hắn ta mới phát hiện, đứng trước

Dược Tổ, đạo tâm của mình không cách nào thản nhiên đối diện được.

Không phải là Dực lo lắng Diệp Viễn thua, mà là lo lắng đạo tâm của Diệp Viễn cũng có sơ hở giống như mình.

Thiên phú của Diệp Viễn còn hơn hắn ta, hắn ta tin chắc Dược Tổ sẽ ra tay ác hơn!

Diệp Viễn chỉ nở nụ cười xán lạn nói: "Không sợ hắn ta mạnh, chỉ sợ hắn ta không mạnh!"

Dứt lời, thân hình hắn biến mất khỏi nơi đó.

Bên trên hư không, hình chiếu cực lớn của Diệp Viễn lộ ra trước mặt mọi người.

Tất cả mọi người như ngừng thở, tất nhiên là không ngờ hai người này không hề nói nhảm dài dòng mà dứt khoát đối mặt với nhau.

Trường Nhạc Thiên Đế cười hì hì nói với Thánh Tổ Đại Tế Tư:

"Thánh Tổ đại nhân, thời thế thay đổi, đối thủ của sư tôn đổi thành Á Thánh rồi, không biết ngươi có cảm tưởng gì?"

Dực cười nói: "Hắn ta mạnh hơn ta."

Trường Nhạc cười nói: "Hắn ta không mạnh như ngươi."

Dực nói: "Sư tôn ngươi biết, hắn ta mạnh hơn ta."

Trường Nhạc cười nói: "Thì ra là thế. Nhưng hình như Thánh Tổ đại nhân không đủ lòng tin."

Dực nói: "Lúc nào hắn ta cũng khiến mọi người bất ngờ."

Giữa lúc hai người đấu khẩu, Diệp Viễn đã ra tay!

Chỉ thấy hắn điểm vào hư không, hạ nước cờ.

Đùng!

Một tiếng động vang lên, giống như là có một con cờ rơi xuống giữa trời đất, âm thanh của Đại Đạo tràn ngập nhân gian.

Một Thái Cực Đồ cực lớn chiếm giữ một khu vực lớn.

Đùng!

Dược Tổ lập tức hạ một con cờ, Thái Cực Đồ của Diệp Viễn nứt vỡ.

Một luồng khí tức điên cuồng từ bàn cờ lan ra khắp nơi, tỏa khắp toàn bộ Vân Tâm Giới.

Mạnh!

Một sức mạnh khiến cho người ta hít thở không thông!

Đạo của Diệp Viễn chỉ có thể chiếm cứ một phần bàn cờ.

Mà Đạo của Dược Tổ lại có thể lan ra khắp bàn cờ.

Đã phân cao thấp!

Diệp Viễn ở đối diện chau mày, cảm thấy một áp lực trước đó chưa từng có.

Đây là đấu đan gian nan nhất trong đời hắn, không gì sánh được!

Chỉ một chiêu đã khiến cho hắn không thể nào chống đỡ nổi.

Dược Tổ chỉ liếc một cái là đoán được toàn bộ cơ cấu của thế giới mà hắn dày công tạo ra, sau đó hoàn toàn chiếm cứ thế giới của hắn!

Dược Tổ ở đối diện và Dược Tổ khi ở Mạc Vấn là sức mạnh của hai thế giới hoàn toàn khác nhau.

Đây mới là thực lực chân chính của người đứng đầu Đan Đạo!

Một ngày, hai ngày... Một tháng!

Diệp Viễn đã suy tính nước cờ thứ hai này hơn một tháng!

Bên ngoài núi Vân Tâm, Vân Dịch chau mày trầm giọng nói: "Dược

Tổ không hổ là người đứng đầu Đan Đạo, ta chưa bao giờ thấy biểu cảm này của sư tôn lúc đấu đan."

Ninh Tư Ngữ phiền muộn nói: "Vừa thấy lão già này là biết không có ý tốt."

Vân Dịch thở dài: "Đây là thế giới của Đạo, quá sâu xa! Không biết rốt cuộc Dược Tổ đã đạt được cảnh giới nào mà có thể làm khó sư tôn như vậy."

Vẻ mặt Ninh Tư Ngữ khó coi, nàng nói: "Chắc sư tôn không thua đâu nhỉ?"

Vân Dịch lắc đầu nói: "Sợ là lần này sẽ thua thật, nhưng mà đáng sợ nhất không phải thua!"

Ninh Tư Ngữ sững sờ nói: "Còn gì mà đáng sợ hơn thua nữa?"

Vân Dịch nghiêm mặt nói: "Tất nhiên là đạo tâm! Đạo của mỗi người hoàn toàn không giống nhau, đạo của ai đúng đắn, đạo của ai sai lầm sẽ càng thể hiện rõ trong trận đấu của những cường giả cấp bậc này. Nếu thua rất có thể là thua đạo tâm! Sư tôn thắng

Diêu Thư Thiên Đế rồi thì hủy đạo tâm của hắn ta, sợ là trong vài vạn năm sẽ khó có thể thăng tiến thực lực nữa. Còn Thánh Tổ Đại

Tế Tư nữa, cũng bởi vì năm đó bại bởi Dược Tổ, mất đi đạo tâm nên mới gặp trở ngại không thể tiến bộ.

Ninh Tư Ngữ há hốc mồm, vẻ mặt khiếp sợ.

Trước kia nàng chỉ cảm thấy đây chỉ là một trận đấu đan, không có gì hung hiểm.

Nhưng bây giờ nàng không khỏi lo lắng thay sư tôn.