Chương 2464: Thông Thiên vừa xuất hiện, thiên hạ hoảng sợ!

“Chuyện này không đúng! Tại sao càng ngày ta lại càng có cảm giác, mấy vị Đại Đạo Tổ vì bí mật trên người Diệp Viễn thế?”

“Đúng vậy, ta cũng cảm thấy như vậy! Chuyện này rất kỳ lạ!”

“Chuyện này không thể nói với người khác! Đặc biệt là chuyện lớn liên quan đến vận mệnh Nhân tộc! Nếu như Diệp Viễn thật sự phản bội Nhân tộc, vì sao lại không thể nói trước mặt mọi người?”

Trước núi Khải Nguyên, phần đông các cường giả đang bàn tán rối rít.

Ở đây, không thiếu cường giả Thiên Nhân Tứ Ngũ Suy.

Hướng đi giữa Đạo Tổ và Thanh Thánh sẽ tác động đến sự hưng suy của vạn tộc, bọn họ không thể không chú ý.

Dù sao trận chiến diệt thế vẫn chưa kết thúc.

Sắp tới mới thật sự là đại chiến mang tính hủy diệt!

Chuyện này ầm ĩ đến tình trạng này, tất cả mọi người muốn nhìn một kết quả.

Nhưng ai ngờ, ngay tay giây phút sống còn, Đạo Tổ lại giữ cửa, không cho bọn họ nhìn!

“Đại ca!”

“Công tử!”

“Diệp Viễn!”

Mấy người Lục Nhi, Bạch Quang, Bạch Đồng vừa nhìn thấy Diệp

Viễn, sắc mặt cả đám đều khó coi.

Bọn họ không nguyện ý nhìn thấy Diệp Viễn tới nhất, thế nhưng hắn vẫn đến rồi.

Vèo!

Một bóng dáng màu hồng lao vào ngực Diệp Viễn, không ngừng húc.

Diệp Viễn mỉm cười vuốt ve Bảo Trư, đút cho nó mấy viên đan dược.

Bảo Trư cảm thấy hài lòng, nghiêng đầu ngủ rồi.

Cũng là kỳ quái, với cảnh giới hôm nay của Diệp Viễn, thế mà hắn vẫn không thể nhìn thấu tên tiểu tử này như cũ.

“Diệp Viễn, ngươi đã nhìn thấy người rồi, hiện tại chúng ta có thể ngồi xuống nói chuyện được chưa?” Giọng nói lạnh lùng của Lâm

Triều Thiên vang lên.

Khí thể của Cửu đại Đạo Tổ khí cơ tập trung trên đám người Lục

Nhi.

Một khi có một tia gió thổi cỏ lay, bọn họ lập tức giết chết những người đó.

Đây cũng là cảnh cáo đối với Diệp Viễn.

Bọn họ khó có thể giết chết Diệp Viễn nhưng giết mấy người Lục

Nhi chỉ cần một suy nghĩ trong đầu!

Diệp Viễn lại cười như không cười nói nói: “Nói chuyện gì?”

Lâm Triều Thiên nói: “Nói chuyện... Bí mật trên người ngươi!”

Diệp Viễn nghe vậy thì cười lớn: “Rốt cuộc cũng cháy nhà ra mặt chuột rồi sao? Lâm Triều Thiên, diễn xuất của ngươi thật sự khiến người khác buồn nôn!”

Hỏa Tổ hừ lạnh một tiếng, nói: “Bớt nói nhảm đi! Diệp Viễn, giao bí mật trên người của ngươi ra đây! Hoặc là tất cả bọn họ đều chết!”

Diệp Viễn thương cảm liếc nhìn Hỏa Tổ, thở dài không ngừng.

Hỏa Tổ nhíu mày, nói: “Ngươi có ý gì? Rốt cuộc giao hay không giao?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta đáng thương các ngươi đấy! Các ngươi trăm phương ngàn kế, bày ra bàn cờ lớn như vậy. Kết quả đồ vật đó hoàn toàn chẳng có tác dụng gì! Ha ha, thật đáng buồn, đáng tiếc!”

Thủy Tổ thản nhiên nói: “Có tác dụng hay không không phiền ngươi quan tâm! Giao ra đây, nếu không, chúng ta động suy nghĩ, bọn họ sẽ không chịu nổi.”

Bàn tay Diệp Viễn nâng lên, một ngọn núi nhỏ hiện ra trên lòng bàn tay của hắn.

Ngay lập tức một hơi thở Đại Đạo dập dờn hiện lên!

Sắc mặt của Cửu đại Đạo Tổ và mọi người ở đây thay đổi ngay lập tức, bị hơi thở kia dọa sợ ngây người.

Hơi thở này giống như phảng phất nước chảy mọi nơi, trong nháy mắt bổ sung vào toàn bộ sơn mạch Khải Nguyên.

Cái này còn chưa đủ, nó còn chảy xuôi đến chỗ xa hơn.

Bên ngoài sơn mạch, tất cả mọi người sợ ngây người!

“Đây là cái gì? Hơi thở thật mạnh, sao ta lại có cảm giác như núi

Thông Thiên bị đưa đến sơn mạch Khải Nguyên thế?”

“Truyền từ phía đại điện! Quả nhiên, bí mật của Diệp Viễn đã lộ ra rồi sao?”

“Ha ha ha... thật sự là cười chết người! Cái gì mà phản bội Nhân tộc! Cái gì mà đại nghĩa Nhân tộc! Cửu đại Đạo Tổ đang coi chúng ta là kẻ ngu đấy! Mục đích của bọn họ cơ bản là bí mật trên người

Diệp Viễn!”

“Vô liêm sỉ! Hèn hạ vô sỉ! Sao trên đời này lại có người vô sỉ như thế chứ?”

Dư luận bùng nổ trong nháy mắt.

Khí tức Đại Đạo chấn động trời đất như thế nào, sao những người ở đây không rõ được, tất cả trước kia đều là nói dối!

Cửu đại Đạo Tổ nhằm vào Diệp Viễn chính là vì cái này!

Tất cả sự thật đã rõ ràng!

Diệp Viễn không phản bội Nhân tộc, tội danh của hắn đều do Cửu đại Đạo Tổ áp đặt cho Diệp Viễn!

Một màn này càng có sức thuyết phục hơn bất cứ lời giải thích gì!

Ngay sau đó, ở phía trước sơn môn, từng tiếng chửi bới lao qua như thủy triều.

Lúc này trên mặt Cửu đại Đạo Tổ đều là vẻ khiếp sợ và kích động.

Đã bao lâu rồi tâm cảnh của bọn họ không kích động như thế này?

“Không tốt!” Lâm Triều Thiên là người thứ nhất lấy lại tinh thần từ sự kích động, hoảng hốt kêu lên.

Khí tức Đại Đạo khủng bố như vậy truyền đi, lúc này chỉ sợ toàn bộ Thông Thiên Giới đã biết rồi.

Như vậy, những việc bọn họ làm trước kia đều biến thành trò cười!

Trước đây, Diệp Viễn đã liên tục ám chỉ với những cường giả ở bên ngoài kia.

Hiện tại nhìn thấy động tĩnh lớn như vậy, sao bọn họ lại không rõ được?

Quả nhiên, từng đợt âm thanh chửi bới truyền đến, mắng cực kỳ khó nghe.

Nhất là những cường giả Thiên Nhân Tứ Ngũ Suy kia, bọn họ hoàn toàn không thèm che dấu, ngược lại còn vận dụng lực lượng Thần

Nguyên, truyền âm thanh khắp núi để ai cũng có thể nghe thấy.

Vô sỉ, hạ lưu, hèn hạ, sinh nhi tử không có hậu môn…, những lời nói như thế vang vọng khắp sơn mạch Khải Nguyên.

Ánh mắt Lâm Triều Thiên lạnh như băng nhìn về phía Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Ngươi cố ý!”

Diệp Viễn vui vẻ, cười nói: “Đúng vậy, ta cố ý đấy! Thế nào, đã làm còn sợ người khác biết à? Ngươi muốn làm kỹ nữ còn muốn lập đền thờ hả?”

Khí tức Đại Đạo này là Diệp Viễn cố ý thả ra.

Hắn đã đã luyện hóa được Tiểu Thông Thiên Sơn, thu phát tùy ý.

Nếu không muốn khí tức truyền ra, tất nhiên có thể làm được.

Chẳng qua, hắn cố tình làm lớn lên khiến cho tất cả mọi người nhìn rõ bộ mặt của các Đạo Tổ!

Ánh mắt Lâm Triều Thiên đầy lạnh lùng, nói: “Hừ! Biết rõ thì đã sao? Bản tổ đã đứng tại đỉnh Thông Thiên, lần có được bảo vật như này, sợ cái gì?”

Diệp Viễn nhún vai, không để ý ném Tiểu Thông Thiên Sơn cho

Lâm Triều Thiên, nói: “Ngươi thích thì lấy đi. Bọn ta có thể đi rồi chứ?”

Bát đại Đạo Tổ khác đã hô hấp dồn dập, thèm thuồng từ lâu.

Thấy Diệp Viễn ném Tiểu Thông Thiên Sơn qua, cả đám đều ra tay trước tiên!

Thế nhưng Lâm Triều Thiên lại không nhúc nhích!

“Dừng tay cho ta! Các ngươi đều choáng váng hết rồi à? Tiểu tử này muốn để cho chúng ta tranh giành ngươi chết ta sống, sau đó dẫn bọn họ chạy trốn! Hừ hừ, các ngươi cầm bảo vật nhưng có mạng để nghiên cứu kỹ à?” Giọng nói Lâm Triều Thiên như chuông lớn, khí thế vẫn gắt gao tập trung trên người đám Lục Nhi.

Lời nói của lão ta giống như sấm sét nổ tỉnh Bát đại Đạo Tổ.

Mấy đại Đạo Tổ thầm sợ hãi, suýt chút đã bị lừa rồi!

Căn cơ Diệp Viễn đã hình thành, mặc dù không có bảo vật này, chờ thực lực của hắn tăng mạnh, Bát đại Đạo Tổ bọn họ chưa chắc đã là đối thủ của hắn!

Khí thế Lâm Triều Thiên khẽ nhúc nhích, giơ Tiểu Thông Thiên Sơn trên không trung, cách Cửu đại Đạo Tổ một khoảng cách bằng nhau.

Như vậy có thể khiến bọn họ yên tâm hơn.

“Tâm cơ thật sâu! Kẻ này không thể giữ lại!” Hỏa Tổ có cảm giác bị trêu đùa, hoảng sợ nói.

“Hừ! Còn chờ cái gì, bảo vật đã lấy được, giết bọn chúng đi, chấm dứt hậu hoạn!” Hủy Diệt Đạo Tổ tức giận nói.

“Giết? Giết như thế nào? Ngươi có thể giết hắn hả?” Lâm Triều

Thiên thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, hừ lạnh nói.

Càng là cái lúc này, càng phải chú ý cẩn thận!