Chương 2039: Nửa bậc Tổ

Cảnh!

Trên lôi đài, sương mù lượn lờ hiện ra, một cỗ khí tức bình thản từ từ lan tràn!

Mặc dù không có thanh thế kinh người như những Thiên Tôn trước đó, nhưng mà cỗ khí tức này, lại làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Mạnh!

Mạnh ngoài dự đoán của mọi người!

Khí tràng đan đạo của Triều Nguyên Thiên Tôn, giống như một tòa núi cao nguy nga đồ sộ, vững vàng không động.

Cho dù là khí thế nghiền ép Ngạo Vân Thiên Tôn của Diệp Viễn cũng không bằng Triều Nguyên Thiên Tôn lúc này.

“Ha ha, cảnh giới đan đạo của Triều Nguyên huynh, dường như lại tiến bộ không ít! Xem ra, sau ta, hắn chính là Luyện Dược Sư có hy vọng lớn nhất bước vào Tổ Cảnh! Mặc dù Diệp Viễn lợi hại, nhưng mà muốn qua cửa ải này của hắn, sợ là rất khó!”

Đan Ngọc Thiên Tôn nhìn thấy một màn này, mặt lộ vẻ mỉm cười, vẻ mặt tán thưởng.

Hiển nhiên, hắn đã sớm có định liệu với thực lực của Triều

Nguyên Thiên Tôn.

Trên quảng trường một mảnh tiếng thán phục, hiển nhiên tất cả mọi người không ngờ được, thực lực đan đạo của Triều Nguyên

Thiên Tôn, lại cường đại đến không ngờ.

“Lần này, Diệp Tông Sư phiền phức rồi, đối thủ này, quá mạnh mẽ!”

“Thật là không ngờ được, hóa ra thực lực đan đạo của Triều

Nguyên Thiên Tôn lại còn mạnh hơn so với Tông Sư.”

“Tiêu rồi, tiêu rồi, Diệp Tông Sư vất vả lắm mới chứng minh được thực lực của mình, giờ lại bị ném ra khỏi đại hội Vân Đan!”

Nếu như Triều Nguyên Thiên Tôn không dùng Bạch Trú Đỉnh, có thể Diệp Viễn còn có sức liều mạng, nhưng mà Diệp Viễn lại vẫn cứ nhường hắn dùng Bạch Trú Đỉnh.

Có thêm Thiên Tôn Linh Bảo, thực lực của Triều Nguyên Thiên Tôn lại mạnh hơn ít nhất hai, ba phần.

Cái này ở trong cao thủ tỷ thí, dường như là tìm chết.

Ngay cả bản thân Diệp Viễn, trong lòng cũng chấn kinh. Hắn cũng không ngờ được, thực lực của Triều Nguyên Thiên Tôn lại mạnh như vậy.

Nhìn biểu hiện thực lực của Triều Nguyên Thiên Tôn, gần như có thể so sánh với Phiêu Vũ Thiên Tôn trước đây.

Có điều, Diệp Viễn lại không lo lắng chút nào, ngược lại ý chí chiến đấu càng dâng trào.

Chỉ có gặp được dạng đối thủ này, chuyến đi này mới xứng đáng!

“Ha ha, tới hay lắm!”

Diệp Viễn cười lớn một tiếng, Hỗn Độn Thiên Thần Thuật chợt bạo phát, mỗi cỗ khí tràng không kém gì Triều Nguyên Thiên Tôn, trong nháy mắt bùng nổ.

Oanh!

Hai đại khí tràng va chạm, giống như hai tòa núi lớn đụng vào nhau, cuộn cuộn nổi lên cơn bão năng lượng điên cuồng.

Tràng diện này, khí thế đấu đan không hề kém của Diệp Viễn và

Phiêu Vũ Thiên Tôn trước đây!

Con ngươi Đan Ngọc Thiên Tôn cũng rụt lại, kinh hô: “Không phân cao thấp! Đây… sao có thể?”

Phải biết, chẳng những thần hồn, thần nguyên mà các phương diện khác Triều Nguyên Thiên Tôn cũng chiếm ưu thế tuyệt đối, còn có Thiên Tôn Linh Bảo hỗ trợ.

Nhưng mà cho dù như thế, hắn mới không phân cao thấp với Diệp

Viễn.

Nói cách khác, nếu như ở điều kiện tương đương nhau, Triều

Nguyên Thiên Tôn căn bản không phải đối thủ của Diệp Viễn!

Trong ánh mắt Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng sáng lên vài tia kỳ dị.

Ở đây chỉ có hắn biết rõ, thực lực của Diệp Viễn so với lần trước bọn họ đấu đan, lại mạnh hơn rất nhiều.

Nếu như bây giờ Diệp Viễn tiến hành một trận đấu đan giống như trước đây với hắn, ai thắng ai thua cũng chưa biết được!

“Ha ha, chỉ là không phân cao thấp thôi sao?” Phiêu Vũ Thiên Tôn cười mà như không cười nói.

Nghe lời này, trong lòng mọi người cả kinh.

Tập trung nhìn, quả nhiên thấy khí thế Diệp Viễn càng ngày càng mạnh, đúng là lờ mờ có khuynh hướng vượt lên trên Triều Nguyên

Thiên Tôn.

Có điều, loại ưu thế này cũng không rõ ràng, dù sao Triều Nguyên

Thiên Tôn cũng không phải là tầng lớp giống Ngạo Vân Thiên Tôn.

Lúc này, vẻ mặt Triều Nguyên Thiên Tôn ngưng trọng, hắn có nằm mơ cũng không ngờ được, bản thân mình lại cảm nhận được áp lực khổng lồ như vậy ở trên người một đan thần lục tinh.

Triều Nguyên Thiên Tôn chính là người đứng đầu giới tán tu, đã từng trùng hợp chiếm được truyền thừa của một đan thần bát tinh.

Chiêu thức Đại La Thiên Thiên Huyễn Mộng Vân Chân Pháp này cho dù đối đầu với bất kỳ chưởng môn thánh địa nào, hắn cũng không sợ.

Ai có thể ngờ được, lại bị áp chế trước mặt Diệp Viễn.

Hai đạo khí tràng giống như núi hòa lẫn với nhau xông thẳng lên trời, cảnh tượng này gần giống với cảnh tượng trước đây Diệp

Viễn và Phiêu Vũ Thiên Tôn đánh một trận.

Đáng tiếc là, cuối cùng thực lực của Triều Nguyên Thiên Tôn yếu hơn một bậc, không thể nào sinh ra cộng minh với Diệp Viễn.

Toàn bộ khí tràng của Diệp Viễn khai hỏa, dần dần đánh vỡ thế cực ngang nhau, đúng là vượt lên trên Triều Nguyên Thiên Tôn.

Có điều, Triều Nguyên Thiên Tôn cũng không yếu thế chút nào, gắt gao đứng vững trước khí tràng của Diệp Viễn.

Biểu cảm của Đan Ngọc Thiên Tôn càng ngày càng ngưng trọng, híp mắt nói: “Lẽ nào… hắn đã mò được cánh cửa Tổ Cảnh, bước vào nửa bậc Tổ Cảnh?”

Ánh mắt Phiêu Vũ Thiên Tôn mỉm cười, thầm nói cuối cùng gia hỏa này cũng phát hiện!

Diệp Viễn vừa ra tay, Phiêu Vũ Thiên Tôn đã phát hiện, cảnh giới bây giờ của Diệp Viễn đã xấp xỉ hắn trước đây!

Nói cách khác, Diệp Viễn đã mò đến con đường Tổ Cảnh, chỉ cần một bước ngoặt là có thể bước vào Tổ Cảnh.

Đạo Cảnh đến Tổ Cảnh, khó nhất chính là một bước này.

Tổ Cảnh quá hư vô mờ mịt, cho dù là Đạo Cảnh đại viên mãn, muốn mò được tầng cảnh giới này cũng cần ngộ tính và cơ duyên cực lớn.

Ngay cả Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng không ngờ được, Diệp Viễn nhanh như vậy đã tìm được con đường này.

Từ lần trước đấu đan ở Đan Thần Các đến bây giờ, mới qua bao lâu thời gian chứ?

Ngộ tính của tiểu tử này, đúng thật là kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Lời nói của Đan Ngọc Thiên Tôn, giống như ném một cục đá vào mặt nước hồ yên tĩnh, lập tức nhấc lên trận trận sóng lớn.

“Cái gì? Nửa bậc Tổ Cảnh! Đây chẳng phải là nói, lúc nào hắn cũng có thể bước vào Tổ Cảnh sao?

“Quá điên cuồng! Thực sự là quá điên cuồng! Tiểu tử này, chẳng lẽ là Dược Tổ chuyển thế?”

“Hắn mới có Chân Thần Cảnh! Nếu như đợi đến lúc hắn đột phá

Thiên Tôn Cảnh, thậm chí Thiên Đế Cảnh vậy thì còn thế nào?”

Một đám đan thần thất tinh lập tức xôn xao!

Tổ Cảnh, đó là thứ tất cả mọi người theo đuổi suốt đời, nhưng mà bước này, thật sự quá khó khăn!

Đừng nói dạng Đạo Cảnh hậu kỳ như Ngạo Vân Thiên Tôn, cho dù là chưởng môn của bảy đại đỉnh phong thánh địa, cũng bị một bước trước mặt này đập gắt gao, mấy trăm năm cũng không thể đột phá được.

Nhưng mà Diệp Viễn mới có bao nhiêu tuổi?

Sự tồn tại yêu nghiệt như thế, quả thực khiến bọn họ ghen tỵ đến muốn giết người.

Thẳng đến lúc này, rốt cuộc bọn họ cũng hiểu vì sao Phiêu Vũ

Thiên Tôn lại giao Tông Sư Lệnh cho Diệp Viễn!

Diệp Viễn đã vượt qua chín phần rưỡi đan thẩn thất tinh ở chỗ này, đạt đến cảnh giới mà bọn họ phải ngẩng đầu nhìn lên.

Cho dù là chưởng môn của bảy đại đỉnh phong thánh địa, trừ Đan

Ngọc Thiên Tôn ra thì cũng chỉ có Phiêu Vũ Thiên Tôn mò được cánh cửa của Tổ Cảnh, bước vào nửa bậc Tổ Cảnh.

Người khác, đều quanh quẩn một chỗ ở Đạo Cảnh đại viên mãn, vẫn luôn không mò được cảnh cửa vào Tổ Cảnh.

Diệp Viễn, là người cùng một tầng với Phiêu Vũ Thiên Tôn!

Nếu như ngay cả hắn cũng không có tư cách cầm khối Tông Sư

Lệnh này, vậy thì còn có ai có tư cách?

“Ngưng!”

“Ngưng!”

Dường như là trăm miệng một lời, Diệp Viễn và Triều Nguyên

Thiên Tôn cũng hô lên một tiếng này.

Triều Nguyên Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt lộ ra vẻ chấn động như tước.

Nếu như nói ai có thể cảm xúc sâu nhất với thực lực của Diệp

Viễn, thì trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.

“Một trận chiến này, quả nhiên không khiến lão phu thất vọng!

Không ngờ được, Diệp Tông Sư còn nhỏ tuổi mà đã bước vào nửa bậc Tổ Cảnh, thực sự là giết lão phu trong chốc lát mà!” Triều

Nguyên Thiên Tôn nói lên đáy lòng.

Diệp Viễn cười nói: “Triều Nguyên huynh không cần ước ao, dựa vào thực lực của ngươi, tương lai nhất định sẽ bước vào Tổ

Cảnh!”

Triều Nguyên Thiên Tôn chợt cười to nói: “Ha ha ha, từ trước tới giờ lão phu không hoài nghi điểm này! Một trận chiến này, lão phu thu được lợi ích không cạn, chuyến đi này không tệ, chuyện còn lại, không còn có ý nghĩa gì nữa, Đan Ngọc huynh, Phiêu Vũ huynh, lão phu phải trở về bế quan, xin cáo từ!”

Dứt lời, hắn cũng không đợi mọi người đồng ý, trực tiếp bước vào trong hư không.