Chương 2594: Vùng đất lưu đày

Sau khi giải quyết hết mọi sự ồn ào thì tất cả mọi người đều trở nên ngoan ngoãn.

Những thiên dược sư của Võ Định Thiên Tông bởi vì một viên Trúc

Cơ Thiên Đan cửu phẩm Đại Viên Mãn đã bắt đầu tu luyện một cách điên cuồng.

Dĩ nhiên bọn họ cũng không tu luyện không có mục đích.

Bản thân Diệp Viễn đã tu luyện đến cảnh giới Đại Viên Mãn nên dĩ nhiên hắn cũng đã tìm ra cách làm cho riêng mình.

Hắn đã dạy cách làm này cho Lâm Lan.

Vì vậy người thực sự dạy bọn họ cũng là Lâm Lan.

Nếu như không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra thì người đột phá đến cảnh giới cửu phẩm sớm nhất chính là Ôn Tĩnh Tuyền.

Thậm chí nàng ấy còn nhanh hơn một thiên dược sư tam phẩm như Ngũ Thừa Siêu!

Nàng ấy chỉ tốn mất nửa năm để đột phá từ thất phẩm đến cửu phẩm!

Dĩ nhiên Ôn Tĩnh Tuyền đã không cần dùng đến Trúc Cơ Thiên Đan

Đại Viên Mãn nữa bởi vì lực tương tác đã bão hòa từ lâu rồi.

Cuối cùng nó cũng chỉ dừng ở mức không đến sáu mươi hai phân mà thôi.

Thiên phú của Ôn Tĩnh Tuyền có thể nhìn ra một cách dễ dàng.

Người đột phá thứ hai chính là Ngũ Thừa Siêu.

Hắn ta là một thiên dược sư tam phẩm nên dĩ nhiên có nền tảng rất vững chắc.

Vốn dĩ hắn ta có sức mạnh bát phẩm thượng nên việc đột phá đến cửu phẩm cũng là một chuyện hợp lý.

Thế nhưng sau khi đột phá đến cửu phẩm thì hắn ta đã bất ngờ phát hiện bản thân dường như đã tiến bộ hơn một chút trong lúc luyện chế những thiên đan khác.

Cho dù luyện chế thiên đan tam phẩm thì hắn ta cũng đã trở nên mạnh hơn rất nhiều so với trước đây.

Mặc dù chỉ có một chút ít nhưng mà hắn ta thật sự đã cảm nhận được!

Về phần nhị phẩm và nhất phẩm thì sự cải thiện này càng rõ ràng hơn.

Phát hiện này khiến cho Ngũ Thừa Siêu cảm thấy vui mừng khôn xiết!

Lúc này hắn ta mới hiểu rõ sự lao tâm khổ tứ của Diệp Viễn.

“Diệp trưởng lão thật sự quá lợi hại rồi! Sau này cả đám Tiểu tử các ngươi đều lấy lại tinh thần hết cho ta! Kẻ nào dám làm biếng thì coi chừng lão phu đánh gãy đôi chân chó của các ngươi đấy!”

Ngũ Thừa Siêu hung hãng nói ở trước mặt tất cả mọi người.

Lúc này hắn ta đã thay đổi từ một người nghi ngờ thành người ủng hộ vững chắc của Diệp Viễn.

Thế nhưng sau khi đạt đến cửu phẩm thì bọn họ mới nhận ra rằng đây chỉ là một khởi đầu mới mà thôi!

Mỗi lần chất lượng của thiên đan cải thiện từng chút một đều là một chuyện vô cùng khó khăn.

Ngay cả một người có thiên phú mạnh như Ôn Tĩnh Tuyền cũng có tiến độ vô cùng chậm chạp.

Bọn họ cũng vì đi đến bước này mới nhận ra sức mạnh của Diệp

Viễn đáng sợ đến mức nào.

Cửu phẩm gần như chỉ cần cố gắng thì đều có thể đạt được.

Thế nhưng nếu muốn tiến thêm một bước thì yêu cầu đối với thiên phú gần như rất biến thái.

Lúc này sự chênh lệch của thiên phú mới thật sự được thể hiện ra.

Ngũ Thừa Siêu tu luyện đến cửu phẩm cũng không còn cách nào tiến thêm được nữa.

Thậm chí sau khi Ôn Tĩnh Tuyền đạt đến mức cao nhất của cửu phẩm thượng cũng gặp phải trở ngại.

Rốt cuộc nàng ta cũng không có cách nào đột phá đến cảnh giới

Đại Viên Mãn.

Bước cuối cùng này giống như một rãnh trời mà nàng ta sẽ không bao giờ vượt qua được.

Diệp Viễn cũng không để bọn họ tiếp tục mà chuyển sang tu luyện những viên thiên đan cơ bản khác.

Bởi vì có Trúc Cơ Thiên Đan nên tốc độ tu luyện những viên thiên đan cơ bản khác chắc chắn đã trở nên nhanh hơn rất nhiều.

Cũng chính dưới hình thức huấn luyện này mà sức mạnh tổng thể của điện Dược Sư đều đang tăng lên một cách nhanh chóng.

Cộng thêm sự cải thiện của Trúc Cơ Thiên Đan đối với lực tương tác, sức mạnh đan đạo của cả Võ Định Thiên Tông đều có một bước tiến nhảy vọt về chất lượng!

Dĩ nhiên loại chuyện này không chỉ nói suông mà thực sự có thể thể hiện trên thiên đan.

Chất lượng của thiên đan mà tông môn ban thưởng đã tăng lên rất nhiều!

Cho dù đó là đệ tử nội môn hay là đệ tử ngoại môn đều không tiếc lời khen ngợi hiệu quả của thiên đan.

Rút dây động rừng!

Vì vậy sức mạnh tổng thể của Võ Định Thiên Tôn dĩ nhiên cũng đã tăng lên rất nhiều ngay trong chốc lát.

Phong Huyền Dịch cảm thấy rất vui mừng đối với sự thay đổi này của tông môn.

Trong khoảng thời gian vài năm ngắn ngủi, trạng thái của Võ Định

Thiên Tông đã hoàn toàn đổi mới!

Dĩ nhiên Phong Huyền Dịch hiểu rõ đây chỉ là khởi đầu!

Thời gian dần trôi qua, sức mạnh của Võ Định Thiên Tông cũng sẽ càng ngày càng mạnh hơn!

Không chừng một ngày nào đó sẽ có thể quay lại vị trí đỉnh cao!

Phong Huyền Dịch biết rằng hắn ta đã cược đúng chỗ rồi!

“Diệp trưởng lão, ngươi đã lập được công lớn cho tông môn rồi đấy! Ngươi muốn phần thưởng gì, chỉ cần Võ Định Thiên Tông của ta có thì bổn tông chủ chắc chắn sẽ không keo kiệt!” Phong Huyền

Dịch cười lên và nói.

“Ta muốn phương pháp ngưng tụ thần hồn!” Diệp Viễn nghe thấy vậy liền không hề nghĩ ngợi mà nói.

Đối với hắn, không có bất cứ chuyện gì quan trọng hơn việc giúp

Mộ Linh Tuyết sống lại.

Phong Huyền Dịch lại cười khổ nói: “Ngươi đang làm khó ta đấy!

Phương pháp ngưng tụ thần hồn chính là bí thuật nguyên thần vô cùng cao thâm, Võ Định Thiên Tông của bọn ta lại không có thứ này!”

Diệp Viễn nghe thấy vậy cũng không khỏi để lộ vẻ mặt thất vọng.

“Vậy xin hỏi tông chủ trên mảnh đất Vũ Thanh đại lục này có nhà nào chuyên về bí thuật nguyên thần này hay không?” Diệp Viễn hỏi.

Phong Huyền Dịch nói: “Nếu như nói đến nơi giỏi nhất về bí thuật nguyên thần trong Ngũ Đại Thiên Vực này thì dĩ nhiên là Ngự Hồn

Thiên Tông của Thần Khê Thiên Vực rồi. Tông môn này có công pháp bí hiểm và sâu xa nhất, thậm chí Võ Định Thiên Tông của bọn ta cũng vô cùng kiêng dè bọn họ.”

Diệp Viễn âm thầm ghi nhớ cái tên Ngự Hồn Thiên Tông và nói thầm trong lòng rằng đợi đến khi năng lực của hắn trở nên lớn mạnh thì chắc chắn phải đi đến đó một chuyến.

Thế nhưng trước mắt việc khiến hắn cảm thấy gấp gáp hơn vẫn là nâng cao sức mạnh.

“Được thôi, nếu đã như vậy thì ta phải đi đến vùng đất lưu đày rồi!” Diệp Viễn nói.

Vẻ mặt của nhóm người Phong Huyền Dịch đều thay đổi.

“Không được! Ngươi không thể đi đến vùng đất lưu đày!” Phong

Huyền Dịch trầm giọng nói.

Diệp Viễn đã đoán trước được phản ứng của Phong Huyền Dịch, hắn bèn mỉm cười nói: “Khi nãy chẳng phải tông chủ đã nói rằng chỉ cần là thứ Võ Định Thiên Tông có thì ngươi chắc chắn sẽ không từ chối sao?”

Gương mặt của Phong Huyền Dịch tối sầm lại, hắn ta bỗng cảm thấy mình đã bị lừa.

Vùng đất lưu đày là nơi trấn áp tù nhân của Ngũ Đại Thiên Tông.

Vùng đất lưu đày này chính là nơi được tạo ra từ chính tay Trác

Bất Quần, chí tôn của Ngũ Quang Thiên Vực năm đó!

Những người bị giam giữ trong nơi này đều là những người vô cùng tàn ác.

Những tù nhân này không chỉ có sức mạnh to lớn mà còn vô cùng căm thù những đệ tử của Ngũ Đại Thiên Tông.

Mục đích của Ngũ Đại Thiên Tông khi tạo nên vùng đất lưu đày này là để cung cấp một nơi cho những người đệ tử rèn luyện.

Thế nhưng những người đệ tử đi vào nơi đó có rất ít người sống sót ra ngoài.

Hơn nữa cho dù bọn họ sống sót trở ra thì một số người cũng thay đổi rất nhiều về tính cách và trở nên thèm khát máu tươi và giết chóc.

Vì vậy số người đệ tử bước vào nơi rèn luyện này trở nên càng ngày càng ít.

Thế nhưng vẫn có một số người lợi hại và gan dạ bước vào nơi đó.

Nhưng có rất ít người có thể sống sót trở lại.

Dĩ nhiên Phong Huyền Dịch cũng lười quản lý những người khác bước vào vùng đất lưu đày.

Sống chết có số, nếu như không trải qua sự mài giũa xương máu thì làm sao có thể trở thành cường giả chứ?

Thế nhưng Diệp Viễn không giống!

Trên đôi vai của hắn còn đang gánh lấy gánh nặng gây dựng Võ

Định Thiên Tông một lần nữa, nếu như hắn ngã xuống ngay tại vùng đất lưu đày thì sẽ gây ra tổn thất rất lớn đối với Võ Định

Thiên Tông.

Võ Định Thiên Tông không thể chịu đựng điều này đâu!

“Bổn tông chủ có thể đồng ý tất cả những điều khác, chỉ có duy nhất chuyện này không thể được! Ngươi nên biết rằng ngươi có ý nghĩa lớn đến mức nào đối với cả tông môn!” Phong Huyền Dịch nói.

Diệp Viễn nói: “Ta cũng đã truyền dạy đan đạo tâm đắc của ta cho

Tĩnh Tuyền và Lâm Lan rồi. Có bọn họ ở đây, chỉ cần tu luyện theo từng bước thì không chừng sau này Ngũ Thừa Siêu có thể đột phá trở thành thiên dược sư tứ phẩm. Cho dù ta có ở lại tông môn cũng không giúp được gì.”

Phong Huyền Dịch lại kiên trì nói: “Cho dù Ngũ Thừa Siêu có thể trở thành thiên dược sư tứ phẩm cũng không thể thay thế vị trí của ngươi! Hắn ta không thể sánh bằng ngươi được! Bổn tông chủ nắm giữ cả Võ Định Thiên Tông, chẳng lẽ ngay cả điều này cũng không thể nhìn ra sao? Chuyện này không cần bàn cãi thêm nữa!”

Phong Huyền Dịch nói xong liền xoay người rời đi và không cho hắn nói thêm lời nào.