Chương 2532: Lực tương tác

Một đám đệ tử hai mặt nhìn nhau, từng người khiếp sợ trợn mắt há mồm.

Ai cũng đều không phải kẻ ngu, thái độ này của Cổ Mậu đã nói rõ tất cả.

Chẳng lẽ nói phi thăng giả này nhìn thấu sư phụ?

Chuyện này… sao có thể?

Chính là nói Cổ Mậu bây giờ đã hỏa độc đầy người, bệnh nguy kịch?

Thật ra hỏa độc không đủ để trí mạng.

Mạng của cường giả Thiên Vị cũng không phải dễ lấy như vậy.

Nhưng hỏa độc tích lũy tới trình độ nhất định sẽ suy yếu cực lớn với việc điều khiển lửa của Cổ Mậu.

Một thiên dược sư không thể điều khiển lửa, đó thật sự là chuyện cười!

Tên tuổi anh hùng một đời của Cổ Mậu sẽ hủy hoại trong chốc lát!

Ai sẽ quan tâm một thiên dược sư không thể nào luyện đan?

“Còn không đi?” Sắc mặt Cổ Mậu chìm xuống, quát lạnh nói.

Một đám đệ tử bất đắc dĩ, đành phải rời đi.

Đường Vũ đã sớm ngừng thút thít, vẻ mặt rung động nhìn Diệp

Viễn.

Cổ Mậu thật sự có bệnh.

Diệp Viễn nhìn thấu người ta.

Cả nhà họ Đường, thậm chí toàn bộ quốc đô Đông Lâm cũng không ai phát hiện sự việc, Diệp Viễn một cái đã nhìn thấu.

Chuyện này thật đáng sợ.

Không ai biết Cổ Mậu bệnh đã nguy kịch, không thể luyện đan nữa.

Hắn ta che giấu vô cùng tốt.

Vẻ mặt Cổ Mậu âm u, nhìn Diệp Viễn: “Tiểu tử, mau giúp ta thanh trừ hỏa độc trên người, lão phu có thể nhận ngươi làm đồ đệ.”

Diệp Viễn bĩu môi, thản nhiên nói: “Ngươi điên à!”

Cổ Mậu nghe vậy không khỏi cứng ngắt, tên này không phải kẻ ngu, tới tới lui lui chỉ nói câu này à?

Bà nội nó, ta đây bị trêu đùa?

Cổ Mậu trầm giọng nói: “Tiểu tử, ngươi đùa ta?”

Diệp Viễn lườm hắn ta một cái nói: “Lần này là đầu óc ngươi có bệnh! Chút công phu mèo quào này của ngươi đã đòi thu ta làm đồ đệ? Hơn nữa, tại sao ta phải giúp ngươi thanh trừ hỏa độc? Ngươi là cái thá gì?”

Cổ Mậu được người ta nịnh bợ quen rồi, vẫn luôn cao cao tại thượng.

Cho nên hắn ta nói chuyện với Diệp Viễn đều là thái độ trên cao nhìn xuống.

Huống chi thân phận phi thăng giả của Diệp Viễn khiến Cổ Mậu rất khinh thường.

Nhưng tính khí của Diệp Viễn còn cao hơn hắn ta.

Nếu như trình độ luyện đan của Cổ Mậu thật sự xuất thần nhập hóa thì cũng thôi, nhưng một tay hắn ta lúc trước ở mặt một đám đệ tử kia có lẽ rất lợi hại.

Nhưng ở trước mặt Diệp Viễn vốn không đáng nhắc tới.

Diệp Viễn không hiểu rõ thiên đan, nhưng không có nghĩa hắn không hiểu rõ luyện đan.

Kiến thức cơ bản của hắn quá vững chắc, trừ không hiểu rõ hệ thống thiên đan ra, trình độ luyện đan các mặt khác đã sớm vượt xa tiêu chuẩn hạ giới.

Thiên dược sư ở trong mắt Diệp Viễn cũng không hơn gì cái này.

Chí ít Cổ Mậu không đáng để Diệp Viễn kính nể.

Ngông cuồng phải có vốn liếng ngông cuồng!

Đường Vũ vừa mới nhìn thấy tình hình có chút xoa dịu, không ngờ

Diệp Viễn đột nhiên nói một câu như vậy.

Hắn ta bây giờ muốn tự tử tới nơi rồi.

Quả nhiên Cổ Mậu nghe xong giận tím mặt nói: “Đồ hỗn láo!

Đường Vũ, hôm nay đừng trách ta không nể mặt nhà họ Đường ngươi! Tên này quá làm càn!”

Đường Vũ lập tức sợ đến nỗi muốn bay mất hồn, dùng một cánh tay còn lại vội vàng ngăn cản Cổ Mậu nói: “Đại… Đại sư, tuyệt đối đừng ra tay! Ngài… Ngài không phải đối thủ của hắn.”

“Cái gì? Ngươi nói lão phu không phải đối thủ của phi thăng giả này?” Cổ Mậu nghe xong càng giận tím mặt.

Đường Vũ nói: “Đúng vậy! Đại ca ta hắn hôm qua một mình hủy diệt nhà họ Quế! Quế Hải Sinh cũng chết rồi!”

Lời này giống như một chậu nước lạnh trực tiếp dội tỉnh Cổ Mậu.

Vẻ mặt hắn ta khiếp sợ nhìn Diệp Viễn nói: “Làm sao có thể? Lão phu không tin!”

Đường Vũ nói: “Chính xác trăm phần trăm! Cổ đại sư, ta còn có thể lừa ngài sao?”

Mặt mũi Cổ Mậu vẫn tràn đầy vẻ không tin nổi, nhưng hắn ta biết

Đường Vũ tuyệt đối không dám lấy chuyện này ra lừa hắn ta.

Dù sao chuyện lớn như vậy, hắn ta chỉ cần ra ngoài hỏi thăm cái là biết.

Nhưng tên trước mắt này chẳng qua là Tiểu Cực Thiên Hạ Vị, có thể giết được Quế Hải Sinh?

Chuyện này làm sao có thể?

Cổ Mậu đột nhiên cảm giác được Diệp Viễn rất khó trị.

Đánh thì không đánh lại, giả vờ thì giả vờ không bằng.

Quan trọng hơn chính là tên này có thể có bản lĩnh thanh trừ hỏa độc.

“Hừ! Tên ngông cuồng nhà ngươi đây nói công phu lão phu là mèo quào ba chân! Có bản lĩnh, ngươi luyện Long Cốt Thảo ngay trước mặt lão phu!” Cổ Mậu vẫn không phục, cười lạnh nói.

Diệp Viễn như cười mà không cười nói: “Ngươi muốn thử thực lực của ta, xem ta có thể giúp ông thanh trừ hỏa độc không à?”

Mặt mo Cổ Mậu đỏ lên, không ngờ trực tiếp bị Diệp Viễn vạch trần.

Có điều Diệp Viễn đột nhiên cầm một bụi Long Cốt Thảo khác vẫy tay, đạo hỏa trong lô hỏa vô cùng khéo léo bay tới.

Chỉ thấy ngọn lửa màu u lam bay tới trên tay Diệp Viễn, tựa như một bóng ma nhảy múa, vô cùng tinh tế.

Nháy mắt cho người ta một loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Con ngươi Cổ Mậu và Đường Vũ đột nhiên co lại, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Diệp Viễn.

Người trong nghề vừa ra tay đã biết có được hay không.

Chiêu này của Diệp Viễn quả nhiên vô cùng đẹp mắt và rung động.

Gương mặt Cổ Mậu lộ ra vẻ mặc cảm và tự ti.

Hắn ta rốt cuộc hiểu Diệp Viễn vì sao nói hắn là mèo quào ba chân.

Thuật khống chế lửa của hắn ta kém quá xa Diệp Viễn.

“Hay… Thuật khống chế lửa thật mạnh! Không, đây không phải thuật khống chế lửa, đây quả thật là một môn nghệ thuật! Nghệ thuật cấp cung điện!” Đường Vũ nói lên từ tận đáy lòng.

Luyện chế thiên đan, yêu cầu với thuật khống chế lửa, trình độ khắc nghiệt đến nỗi khiến người ta giận sôi.

Cho nên thuật khống chế lửa của thiên dược sư đều rất mạnh.

Ít ra hoàn toàn không thể so với phi thăng giả.

Nhưng mà thuật khống chế lửa của Diệp Viễn lại phá vỡ nhận biết của hắn ta với phi thăng giả.

Thuật khống chế lửa của Cổ Mậu ở trước mặt Diệp Viễn quá yếu.

Sắc mặt Cổ Mậu rất khó coi, trầm giọng nói: “Hừ, thuật khống chế lửa cho dù tốt thì có lợi ích gì? Lực tương tác của phi thăng giả quá yếu, không ra trăm hơi thở, Long Cốt Thảo khẳng định sẽ tan thành công cốc!”

Trên thực tế, hắn ta đã sớm nhìn ra.

Diệp Viễn vừa bắt đầu đã cảm thấy phí sức.

Thuật khống chế lửa của hắn tuy mạnh, thế nhưng không có lực tương tác, không thể cảm giác cấu tạo phức tạp ẩn chứa trong thiên dược.

Tinh luyện cần thông qua đạo hỏa để cảm giác.

Cho nên lực tương tác cực kỳ quan trọng.

Không có lực tương tác, thiên dược sư căn bản không thể phân biệt những thứ nào là tạp chất, những thứ nào là tinh hoa, những thứ nào hàm lượng cực ít nhưng lại tuyệt không thể thiếu trong thiên dược.

Có thể nói lực tương tác chính là đôi mắt có thể để ngươi nhìn rõ tất cả bên trong thiên dược.

Không có lực tương tác, thiên dược sư giống như một kẻ mù.

Cho nên phần lớn người trong phi thăng giả đều không thể trở thành thiên dược sư.

Diệp Viễn vừa bắt đầu đã cảm giác được. Sự lớn mạnh và phức tạp của thiên dược vượt xa nhận biết của hắn.

Long Cốt Thảo bình thường nhất này cũng phức tạp gấp mười ngàn lần linh dược cao cấp nhất Diệp Viễn từng thấy qua.

Nhưng lúc hắn muốn phân biệt thành phần ẩn chứa trong Long

Cốt Thảo thì lại cảm thấy một mớ hỗn độn. Mờ mịt không biết chốn nào.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao Đường Vũ nói phi thăng giả không trở thành thiên dược sư được.

Ngay cả thành phần của thiên dược cũng không thể phân biệt, làm sao trở thành thiên dược sư?

Tinh luyện thiên dược, thậm chí còn cực kỳ phức tạp hơn luyện chế một viên đạo đan.

Không cẩn thận một cái đạo hỏa sẽ đốt thiên dược thành than đen.

Mười hơi thở, năm mươi hơi thở, trăm hơi thở!

Diệp Viễn không hề từ bỏ, hắn dựa theo bản năng gần như biến thái của mình, từng chút một tinh luyện Long Cốt Thảo.

Sau một khắc đồng hồ, một thứ giống như kem được Diệp Viễn tinh luyện ra.

Con mắt Cổ Mậu thẳng tắp.

“Đây… Chuyện này sao có thể? Lực cảm giác của hắn chỉ sợ ngay cả ba phần cũng chưa tới, sao có thể luyện chế ra Long Cốt Thảo?”

Cổ Mậu nói chuyện, xém chút cắn đứt đầu lưỡi của mình.