Chương 2364: Kiếm trận Chân

Niết mở rộng!

Bên trong lồng giam, kiếm bay đầy trời.

Từng đợt hơi thở của Kiếm Đạo Bản Nguyên khiến cho sắc mặt của mười bảy Bất Trắc Chi Tử đều trở nên cực kỳ ngưng trọng.

Chỉ là cảnh tượng này đã khiến cho mấy người muốn hỏng mất

Bỗng nhiên, Dư Thản Chi cười quỷ dị nói: “Ha ha, triệu hoán nhiều kiếm ra như vậy, hù người sao? Kiếm Chi Bản Nguyên tầng thứ hai, rất dọa người đó! Chẳng qua… Pháp Tắc Kiếm Đạo của ngươi lên cấp, sẽ phá vỡ sự cân bằng của kiếm trận không phải sao?”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt của đám người Bàng Chấn đều sáng ngời!

Đúng vậy, nhiều kiếm như thế, thế cân bằng Kiếm trận Chân Niết của Diệp Viễn sẽ bị đánh vỡ.

Tựa như Pháp Tắc ngũ hành của Vạn Chân, một khi có một loại đột phá, sẽ ảnh hưởng tới sự cân bằng của toàn bộ ngũ hành, uy lực ngược lại không bằng như trước.

Diệp Viễn triệu hoán nhiều kiếm như vậy, thoạt nhìn rất dọa người, nhưng uy lực chưa chắc mạnh hơn lúc trước.

Đã không có kiếm trận thêm vào, Diệp Viễn còn có thể đối phó với mười bảy người sao?

Phải biết rằng, trong mười bảy Bất Trắc Chi Tử không phải không có ai đạt tới sức mạnh Bản Nguyên tầng hai. Như Bàng Chấn, hắn ta đã đạt tới Lôi Điện Bản Nguyên tầng thứ hai!

Chỉ bằng một Kiếm Đạo không có kết cấu thì không có khả năng thắng được mười bảy Bất Trắc Chi Tử.

“Ha ha ha, thiếu chút nữa bị tên tiểu ngươi lừa gạt! Còn không phải là Kiếm Chi Bản Nguyên tầng thứ hai sao, Lôi Điện Bản

Nguyên của ta cũng không thua ngươi đâu! Huống chi còn có nhiều người như vậy nữa!” Bàng Chấn cười to nói.

“Vẫn là Tiêu Dao công tử lợi hại, liếc mắt một cái đã xem thấu tên này.” Những người khác không khỏi kinh ngạc cảm thán nói.

Bọn hắn vừa nãy thật đúng là bị thanh thế của Diệp Viễn dọa kinh hoàng, sợ tới mức hồn vía lên mây.

Kiếm bay đầy trời, quả thật dọa người.

Hiện tại nghe Dư Thản Chi nhắc nhở, mọi người mới bừng tỉnh đại ngộ, tên này, chẳng qua chỉ là con hổ giấy!

Bàng Chấn cũng chấn động tinh thần, cất cao giọng nói: “Đừng bị tên này hù dọa, mọi người lấy hết bản lĩnh của mình ra! Lúc này đây, nhất định phải diệt tên này!”

Nói xong hắn ta duỗi tay một cái, một luồng hơi thở Lôi Điện Bản

Nguyên không thua Diệp Viễn xuất hiện lần nữa.

Rắn điện lan tràn toàn bộ bên trong lồng giam.

Nói về thanh thế, lại chẳng thua kém Diệp Viễn chút nào!

Lúc này đây, uy năng của Lôi Điện Bản Nguyên thậm chí còn mãnh liệt hơn cả lúc trước.

Mọi người lúc này mới hoàn toàn tỉnh ngộ, thì ra tên này còn giấu tài.

Chẳng qua ai lại không giữ lại thủ đoạn chứ?

Bọn hắn những người nào, sao có thể ra tay toàn lực mà không cho giữ cho mình đường sống nào chứ?

Trận chiến phía sau còn thảm khốc hơn nữa!

Nhưng mà thiên phú nghịch thiên của Diệp Viễn khiến cho đám

Bất Trắc Chi Tử cuối cùng cũng nghiêm túc lên.

“Vạn Kiếp Bất Phục!”

“Chân Võ Thiên Đao!”

“Bát Hoang Chân Thánh Thương!”

Từng luồng Sức Mạnh Bản Nguyên đáng sợ chất chồng lên nhau, lại bỗng chốc hoàn toàn che đi Diệp Viễn.

Lúc này đây mười bảy Bất Trắc Chi Tử thật sự toàn lực ứng phó.

Bên trong lồng giam, khắp nơi đều lan tràn uy áp khủng bố, so với lúc trước còn nặng nề hơn gấp mấy lần!

“Xong rồi, lúc này thật sự xong rồi! Dù sao hắn cũng không phải đối thủ của mười bảy Bất Trắc Chi Tử!”

“Đáng tiếc! Chẳng qua Diệp Viễn nếu có thua thì cũng thua trong vinh quang, hắn quả thật chẳng đấu lại mười bảy Chi Tử!”

“Muốn chết mà! Nếu không khiêu khích mười bảy Bất Trắc Chi Tử, hắn nhất định có thể tiến vào vị trí mười người. Hiện tại thì hay rồi, ngay cả mười người còn không thể nào vào được.”

Bên trong các thành trì lớn truyền đến vô số lời oán hận.

Thiên phú nghịch thiên của Diệp Viễn quả thật khiến cho mọi người kinh ngạc cảm thán.

Chỉ đáng tiếc hắn không biết sống chết, chọn lấy sức của một người đối phó mười bảy người.

Mà lúc này, Diệp Viễn vẫn luôn im lặng đột nhiên cười sáng lạn nói: “Các ngươi có phải hiểu lầm điều gì rồi không? Ta có nói rằng ta chỉ đột phá có Kiếm Đạo khi nào?”

Một câu nói, khiến cho sắc mặt đám Bất Trắc Chi Tử đang thi pháp thay đổi.

Chỉ thấy đôi tay Diệp Viễn chậm rãi nâng lên, trong miệng nhàn nhạt nói: “Mở trận!”

Chợt phi kiếm vốn dĩ lộn xộn đột nhiên trở nên có có quy tắc.

Trận Đạo Bản Nguyên, tầng thứ hai!

Lần này, vô số Bất Trắc Chi Tử trong Nguyên Thủy Chiến Giới lại bùng nổ lần nữa.

“Điên rồi! Điên thật rồi! Kiếm Đạo Trận Đạo đều song song đột phá, hắn còn là người à!”

“Yêu nghiệt! Biến thái! Súc sinh! Trên đời này sao lại có người như vậy? Người này khiến chúng ta phải sống thế nào đây?”

“Sức Mạnh Bản Nguyên, càng lên cao càng khó lĩnh ngộ, hắn thế mà đồng thời lĩnh ngộ hai Pháp Tắc bản nguyên lớn, ta… ta tìm miếng đậu hủ đâm đầu chết đây!”

Hâm mộ, ghen tị, hận!

Đủ loại cảm xúc dần dần lan tràn trong đám Bất Trắc Chi Tử.

Bọn hắn là cái gì?

Bọn hắn đều là thiên tài ngàn người mới có một, là võ giả thiên tài được mọi người kính trọng.

Chỉ là cái gọi là thiên tài như bọn hắn đây, ở trước mặt Diệp Viễn quả thực không đáng một đồng!

Cái rắm cũng không phải!

Thiên tài nhà ngươi, có thể giống như người ta, lĩnh ngộ Sức Mạnh

Bản Nguyên như uống nước ăn cơm được không?

Thiên tài nhà ngươi, có thể giống như người ta, dùng cảnh giới

Thiên Đế tầng năm, đối kháng với mười bảy Bất Trắc Chi Tử sao?

Không thể!

Loại người này quả thực khiến người ta tuyệt vọng.

Hư không phía trên, chúng tổ chấn động!

“Tên này, sao lại yêu nghiệt đến thế!”

“Pháp Tắc Kiếm Đạo và Pháp Tắc Trận Đạo đều là Pháp Tắc cường đại chỉ sau Pháp Tắc tối cao! Có thể lĩnh ngộ một đạo đến bản nguyên tầng thứ hay, cũng cực kỳ khó khăn rồi. Vậy mà hắn có thể đồng thời đột phá!”

“Thật là đáng sợ! Chẳng lẽ hắn thật sự muốn một mình khiêu chiến mười bảy người?”

Huyền Cơ Thiên Đế cười lớn không ngừng, nói: “Ha ha, tên này, cứ khiến cho người ta bất ngờ mãi! Lôi Đình, hiện tại ngươi còn cảm thấy Bàng Chấn có thể tranh được hạng nhất sao?”

Sắc mặt Lôi tổ trở nên cực kỳ khó coi.

Thiên phú của Diệp Viễn vượt qua tưởng tượng của hắn ta rất nhiều.

Từng gặp qua biến thái, nhưng chưa thấy qua ai biến thái như vậy.

Đối mặt với sự cười nhạo của Huyền Cơ Thiên Đế, hắn ta chỉ có thể lựa chọn im lặng không nói.

Chẳng qua trong lòng hắn ta đang âm thầm cầu nguyện, cầu nguyện Kiếm Đạo và Trận Đạo của Diệp Viễn không cách nào dung hợp.

Nói như vậy mười bảy Bất Trắc Chi Tử mới còn một con đường sống!

Đương nhiên, nếu dung hợp được mà nói…

Dường như là chuyên môn dùng để vả mặt, đúng lúc này, Kiếm trận Chân Niết loại hình to lớn của Diệp Viễn, thành trận!

“Đến đây đi, để ta nhìn xem, mười bảy người các ngươi có phải lợi hại như trong lời đồn hay không!” Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Hắn lúc này vừa mới đột phá, tinh thần cả người đều đang ở trạng thái mạnh nhất, lòng tự tin dâng cao.

Tuy rằng đối thủ lúc này đây đã lấy ra thực lực mạnh nhất, nhưng hắn ta không sợ chút nào.

Bàng Chấn cắn răng một cái, nói: “Mọi người đồng loạt ra tay, đừng cho hắn cơ hội!”

Một đám Bất Trắc Chi Tử cũng biết không có khả năng lưu thủ nữa, một đám thúc giục thanh thế đến mức cao nhất.

Ầm ầm ầm!

Bên trong lồng giam, xảy ra tiếng nổ mảnh chấn động trời đất.

Uy áp kinh khủng kia, dường như muốn đánh vỡ lồng giam.

Chỉ là bên trong Pháp Tắc vô tận, chỉ thấy vô số phi kiếm xuyên qua vô chừng.

Phòng ngự kia thậm chí còn chắc chắn hơn cả lồng giam!

Toàn giới khiếp sợ!

Giờ phút này, bọn hắn chân chính thấy được cái gì gọi là phòng thủ kiên cố!

Mười bảy Bất Trắc Chi Tử toàn lực ra tay, thanh thế kia khiến cho người ta sợ hãi cỡ nào?

Nhưng mà Diệp Viễn lại ngạo nghễ đứng thẳng. Mặc cho bên ngoài mưa rền gió dữ, tự ta bất động!

Kiếm Đạo Bản Nguyên tầng thứ hai, phối hợp với Trận Đạo Bản

Nguyên tầng thứ hai, còn có cả Pháp Tắc Thời Không, kiếm trận loại hình lớn cỡ này, quả thực chính là tường đồng vách sắt.

Huống chi mấy trăm ngàn thanh kiếm Diệp Viễn triệu hoán, thế mà tất cả đều là Thiên Đế Linh Bảo!

Uy lực cỡ này, quả thực không thể nào tưởng tượng được.