Chương 2250: Chạy không

thoát!

"Hít... Hưu Linh thần đan bậc bảy!"

Giang Từ tiếp nhận đan dược, nhịn không được hít một hơi khí lạnh.

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy Hưu Linh thần đan bậc bảy.

Đan dược này, quá trân quý!

"Diệp tiểu hữu, ngươi... chẳng lẽ ngươi là đệ tử của Dược Tổ?"

Giang Từ cẩn thận dò hỏi.

Hắn càng nghĩ, càng cảm thấy có khả năng.

Diệp Viễn vậy mà lại không hề để tâm đến Vô Cực Thí Thần Cung, lại tinh thông Y Đạo, còn có Hưu Linh thần đan!

Tuổi còn trẻ mà đã đạt tới Thiên Tôn cảnh.

Ngoại trừ đệ tử của Dược Tổ ra, còn ai có bản lĩnh bậc này?

Nhưng mà, hắn cũng không cho rằng Diệp Viễn có năng lực luyện chế ra Hưu Linh thần đan, nhất định là đại nhân trong nhà cho.

Diệp Viễn thì lại sững sờ, bật cười nói: "Đệ tử của Dược Tổ? Ha ha, hiện tại đoán chừng hắn còn đang suy nghĩ làm sao để xử lý ta?"

Lần này đến phiên Giang Từ sững sờ, lời này nghe có vẻ như đang tức giận!

Cũng không phải là Giang Từ không hiểu biết, mà là vì cấp độ của hắn quá cao, cho nên chưa từng nghe qua thanh danh của Diệp

Viễn.

Huống hồ, những năm gần đây hắn vẫn luôn một mực ở bên ngoài tìm kiếm cơ duyên để độ kiếp, đối với sự tình của Nam giới căn bản không có nghe qua.

Nếu không, đổi lại là một người khác thì đã sớm đoán được thân phận của Diệp Viễn.

"Không phải đệ tử của Dược Tổ? Vậy ngươi..." Giang Từ chần chờ nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi có thể cho rằng ta chính là kẻ thù trong tương lai của hắn đi."

Hai chữ "Mạc Vấn" đã tiết lộ tính cách của Dược Tổ.

Diệp Viễn biết rõ, tương lai có một ngày hắn sẽ phải tranh đấu với

Dược Tổ một trận.

Khóe miệng Giang Từ hơi co rút, cảm thấy Diệp Viễn có chút khoác lác.

Dược Tổ ở Thông Thiên giới, có thể nói là tồn tại giống như Thần.

Đan Đạo vô địch!

Có thiên tài nào mà không lấy hắn làm mục tiêu, nhưng cuối cùng cũng đều không phải là đối thủ của hắn.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không ngoại lệ.

Giang Từ gượng cười hai tiếng, nói: "Ha ha, đa tạ ân cứu mạng của Diệp tiểu hữu."

Diệp Viễn đương nhiên nhìn ra Giang Từ vẫn không tin, nhưng mà hắn cũng lười giải thích, đúng lúc này, sắc mặt hắn cuồng biến, mang theo Giang Từ cùng Cuồng Đao lập tức thuấn di rời khỏi động phủ.

Trước đó không lâu.

Ba người Thiên Nhãn lần theo quỹ tích của Diệp Viễn, rốt cuộc đã tìm được chỗ Diệp Viễn ẩn thân.

"Chờ một chút!" Thiên Nhãn đột nhiên nói.

Hai người Thủy Nguyên lập tức dừng lại.

Thiên Nhãn cười ha ha, nói: "Nơi này, khắp nơi trong hư không đều là cấm chế, chỉ cần đụng một cái là tiểu tử kia sẽ biết ngay!"

Thủy Nguyên không để ý nói: "Biết thì biết, chỉ là một tên Thiên

Tôn, còn có thể lật trời được hay sao?"

Thiên Nhãn thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, nói: "Tiểu tử này có thể mang người kia đi trong thời gian ngắn như vậy, còn bày ra trận pháp tinh diệu như vậy, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Trong lòng hai người Thủy Nguyên "lộp bộp", lúc này mới phát hiện mình quá lỗ mãng.

Thiên Tôn bình thường căn bản không có khả năng làm ra nhiều chuyện trong thời gian ngắn như vậy.

Trừ phi, hắn có thủ đoạn đặc thù!

"Cái này... hắn làm sao làm được?" Thủy Nguyên nói.

Thiên Nhãn lại thầm mắng một tiếng ngu xuẩn, nói: "Nếu như ta đoán không lầm thì nhất định hắn tinh thông Không Gian Pháp

Tắc! Từ khoảng cách hắn thuấn di có thể thấy Không Gian Pháp

Tắc của hắn ít nhất đã đạt tới bậc sáu đỉnh phong!"

Hai người Thủy Nguyên nhìn nhau, không khỏi âm thầm kinh hãi, dạng tạo nghệ Không Gian Pháp Tắc này chỉ thuấn di một cái chính là hàng chục, hàng trăm vạn dặm.

Dựa vào cước trình của Thiên Nhân cảnh bọn hắn, muốn đuổi kịp cũng tương đối phiền phức.

"Cũng may lần này mời được Thiên Nhãn đạo hữu ra tay, nếu không hai người bọn ta sẽ rất luống cuống!" Thủy Nguyên khẽ vuốt mông ngựa.

Thiên Nhãn cười lạnh nói: "Hiện tại các ngươi cảm thấy cái giá kia có đáng giá hay không?"

Hai người đều gật đầu nói đáng, tâm phục khẩu phục.

"Thiên Nhãn đạo hữu, lần này cũng may nhờ có ngươi ra tay."

Thiên Nhãn nhìn cấm chế trước mắt, cười lạnh nói: "Có lẽ tiểu tử này làm sao cũng sẽ không nghĩ ra bản Đế cũng là một cao thủ

Trận Đạo! Một chút cấm chế này há có thể làm khó được ta?"

Thiên Nhãn Thiên Đế, một thân tu vi toàn bộ đều ở trên ba con mắt.

Nhất là con mắt thứ ba, có thể khám phá hư ảo, dòm ngó bản nguyên.

Mà ưu thế của hắn chính là tu luyện Trận Đạo cũng là làm ít công to.

Dựa vào Trận Đạo cùng đồng thuật, hắn thậm chí có thể vượt qua

Suy Kiếp lần thứ nhất, đạt thành tựu Thiên Nhân cảnh!

Diệp Viễn lúc này vẫn còn chưa biết Thủy Nguyên vậy mà lại mời vị đại năng này đến, càng không biết nguy hiểm đang đến gần.

Thiên Nhãn cẩn thận quan sát cấm chế, phát hiện ra chỉ là một vài cấm chế thô thiển, không khỏi làm một vẻ mặt khinh thường.

Chỉ thấy hắn ra tay nhanh như thiểm điện, từng ngón tay điểm ra, một đạo cấm chế do Diệp Viễn bày ra, lặng yên tan rã.

Hai người Thủy Nguyên đứng một bên lại tán thưởng một trận.

Thiên Nhãn đang đắc ý, bỗng nhiên sắc mặt cuồng biến.

Trong hư không, vô số đạo cấm chế đồng thời sáng lên, giống như một cái dãy đèn cực lớn, phong phú rực rỡ!

"Đáng chết! Đây là một cái cấm chế liên hoàn, chỉ cần phá mất một cái thì những cấm chế khác sẽ phát động cùng lúc! Tiểu tử này, tâm cơ thật sâu!" Thiên Nhãn làm một bộ dáng đấm ngực dậm chân.

Đương nhiên, hắn còn vài lời chưa nói ra.

Cấm chế liên hoàn của Diệp Viễn bố trí cực kỳ ẩn nấp, hắn căn bản cũng không phát hiện ra!

Dựa vào điểm này, Diệp Viễn đã hơn xa hắn.

Bại bởi một tên tiểu tử Thiên Tôn cảnh, Thiên Nhãn đương nhiên không nhịn được.

Hai người Thủy Nguyên thần sắc cổ quái, sớm biết như vậy còn không bằng vọt thẳng vào.

Đúng lúc này, không gian ba động một gợn sóng rất nhỏ, khiến cho vẻ mặt ba người đột nhiên biến sắc.

"Kết Không chi thuật! Tên tiểu tử này thật là giảo hoạt, đuổi theo!"

Thủy Nguyên không nói hai lời, trực tiếp trốn vào hư không.

Hai người khác cũng không có mảy may do dự nào, trực tiếp đuổi theo.

Một bên khác, Diệp Viễn thi triển Kết Không chi thuật, trong nháy mắt đã bỏ chạy xa đến trăm vạn dặm.

Chiếm được tiên cơ, cơ hội chạy trối chết cũng gia tăng thật lớn.

Từ khi bắt đầu quyết định cứu Giang Từ, hắn đã biết phải đối mặt với cường giả Thiên Nhân cảnh, đương nhiên cũng cẩn thận nhiều hơn mấy phần.

Mặc dù hắn không cho rằng Thủy Nguyên có thể tìm được hắn, nhưng vẫn lưu lại mấy phần cẩn thận.

Trận pháp liên hoàn là những ngày này hắn dành thời gian ra để hoàn thiện.

Mặt khác, hắn còn phi độn ra bên ngoài trăm vạn dặm, lưu lại mấy tiết điểm không gian, chuẩn bị cho bất cứ tình huống nào.

Hắn cũng không muốn bị cường giả Thiên Nhân cảnh đem ra làm sủi cảo.

Không ngờ, thật đúng là cần dùng tới.

Biến cố bất thình lình khiến cho Giang Từ ngạc nhiên một trận.

Tiếp theo, chính là chấn kinh.

Tiểu tử Thiên Tôn cảnh trước mắt này có tâm tư tinh tỉ mỉ đến mức khiến cho người ta giận sôi, hắn vậy mà lại chuẩn bị nhiều đường thối lui như thế.

Nếu như không phải tâm tư Diệp Viễn tỉ mỉ thì hiện tại bọn hắn đã là ba người chết.

Diệp Viễn, lại cứu hắn thêm một lần.

"Thật nhanh!"

Ba đạo khí tức cường đại đến cực điểm đang từ phía sau lao tới.

Ba đạo thần thức cường đại đến cực điểm đã triệt để khóa chặt hắn lại!

Muốn chạy, cũng không có chỗ chạy.

Diệp Viễn lại cảm nhận được sự cường đại của cường giả Thiên

Nhân cảnh lần nữa!

Đây còn là lần đầu tiên hắn đụng phải người có thể phân cao thấp với hắn về phương diện tốc độ.

Giang Từ cười khổ nói: "Cường giả Thiên Nhân cảnh đã tiếp xúc đến Thiên Đạo bản nguyên, đối với cảm ngộ không gian mạnh hơn

Thiên Đế rất nhiều lần! Không Gian Pháp Tắc của bọn hắn có lẽ không mạnh bằng ngươi, nhưng nếu luận về tốc độ thì vẫn là nhanh hơn ngươi một bậc! Chúng ta... Chạy không thoát!"

Phàm là thứ tiếp xúc đến Thiên Đạo bản nguyên đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Tựa như Kiếm Đạo bản nguyên của Diệp Viễn, uy lực cực kỳ cường đại, thậm chí có thể chém giết dạng tồn tại như Thiên Hợp!

Thực lực của Thiên Nhân cảnh chính là mạnh đến mức khiến cho người ta cảm thấy tuyệt vọng như vậy.