Chương 2322: Đại Hàng Thiên

Tỏa Không Thuật

Hai quân giao chiến, tướng quân thường là nhân tố có tính quyết định.

Một vị tướng dũng mãnh có thể xông vào quân địch giết mấy tên rồi rút về, trực tiếp đập vỡ trận doanh của đối phương thành một đống hỗn loạn.

Chuyện này cũng được áp dụng trong trận chiến võ giả có quy mô lớn.

Rõ ràng Diệp Viễn chính là người như vậy.

Vốn Thần Tộc có nhiều người như thế, có thể tiến công như sét đánh vào trận doanh của Nhân Tộc như vào chỗ không người.

Nhưng bây giờ đột nhiên tình hình thay đổi.

Diệp Viễn giết chóc một đường giống y như đang vào chỗ không người vậy!

Thần Tộc hùng mạnh nhưng Diệp Viễn càng mạnh mẽ hơn!

Hắn nhanh chóng dẫn đại quân Nhân Tộc giết thẳng một đường thông suốt.

Đại quân của Thần Tộc chịu thương vong vô cùng nghiêm trọng.

Vốn dĩ là Thần Tộc đang tàn sát Nhân Tộc, nhưng bây giờ lại biến thành Nhân Tộc đang tàn sát Thần Tộc.

Không phải thực lực của Nhân Tộc tăng lên mà do hiện tại Nhân

Tộc đã có người đáng tin cậy làm xương sống, sự gắn kết của mọi người đã không giống như trước đây.

Đây chính là đạo lý một chiếc đũa có thể bị bẻ gãy một cách dễ dàng, nhưng mười đôi đũa cột lại thành một bó sẽ vô cùng vững chắc.

Trước đó Nhân Tộc chia năm xẻ bảy, mỗi người tự chiến đấu, hoàn toàn không thể bện thành một sợi dây thừng.

Mà bây giờ, tất cả mọi người tập hợp lại xung quanh Diệp Viễn, bọn họ đều coi Diệp Viễn là thủ lĩnh tinh thần của mình.

Diệp Viễn đánh về phía nào, bọn họ đi theo hắn đánh về phía đó, tất cả mọi người đều có một mục tiêu rõ rệt.

Vì vậy nên lực chiến đấu của bọn họ trực tiếp tăng lên!

Lúc này, toàn bộ Vân Tâm Giới đã bị đánh thành một đống đổ nát,

Vũ Sơn, Vân Tâm Sơn, Vân Hạ Sơn đã tan thành mây khó từ lâu.

Toàn bộ không gian ở Vân Tâm Giới bị nghiền nát, biến thành một vùng hoang tàn.

Phải biết rằng trong số những cường giả đến Vân Tâm Giới lần này, có một bộ phận lớn là cường giả Thiên Đế.

Nhóm cường giả này vừa ra tay đã kinh thiên động địa chứ đừng nói đến những cường giả cấp bậc Chí Tôn như Nguyên Vệ và Dược

Tổ.

Không gian bị nghiền nát từng chút một, toàn bộ Vân Tâm Giới dần dần sụp đổ hoàn toàn.

Lúc này, tất cả mọi người đang chiến đấu trong Không Gian Loạn

Lưu tối tăm.

Trong hư không, những ngôi sao phát ra ánh sáng rực rỡ.

Cứ hai ngôi sao liên kết với nhau tạo thành một tấm lưới cực lớn hoàn toàn bao bọc Vân Tâm Giới.

Đây chính là Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật của Thần Tộc, mấy vạn cường giả Thần Tộc đã khóa kín mảnh không gian này, tất cả mọi người không có cách nào chạy trốn khỏi vùng trời sao này.

Diệp Viễn không dẫn đầu đại quân Nhân Tộc tùy tiện xông về phía mạng lưới ngôi sao này, mà hắn dẫn cường giả Nhân Tộc quay trở lại nhiều lần, giết chết cường giả Thần Tộc tơi bời.

Ngay cả cường giả bát văn Thiên Đạo cảnh hậu kỳ cũng không dám tùy tiện đối đầu với hắn.

Ngay sau đó, càng ngày càng nhiều cường giả Nhân Tộc tham gia vào, đại quân Nhân Tộc giống như một quả cầu tuyết, càng lãn càng lớn.

Rất nhiều cường giả Thiên Đế hậu kỳ tham gia vào và trở thành lực lượng vững chắc của đội ngũ này.

Bên người Diệp Viễn cũng có nhiều cường giả hơn, cảnh giới càng lúc càng cao.

Nhưng mặc kệ cảnh giới của bọn họ là bao nhiêu, thực lực mạnh như thế nào, sau khi tham gia, bọn họ đều tự động coi Diệp Viễn là trung tâm.

Bên người Diệp Viễn tụ tập rất nhiều cường giả Thiên Đế cảnh hậu kỳ, bọn họ cùng với Diệp Viễn xung phong bốn phía, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Đại quân Thần Tộc nhanh chóng bị đánh tan hoàn toàn, bọn họ chạy trốn khắp nơi, tháo chạy về phía mạng lưới ngôi sao.

“Á Thánh đại nhân, điểm mấu chốt của vấn đề chỉ còn lại ở mạng lưới ngôi sao! Thực lực của Thần Tộc quá mạnh mẽ, đợi những cường giả kia lấy lại tinh thần, chúng ta vẫn sẽ là cá trong chậu chim trong lồng như cũ.” Cấp Mặc bên cạnh Diệp Viễn nói.

Trong trận chiến hỗn loạn, Cấp Mặc cũng nhìn thấy Diệp Viễn dẫn đầu đại quân, ngay sau đó tự mình tham gia vào.

Lúc hắn ta nhìn thấy Diệp Viễn là thủ lĩnh của đại quân cũng rất hoảng sợ.

Phải biết rằng lúc trước Diệp Viễn bị hai tiểu đội Thiên Đế trung kỳ bao vây tấn công.

Hắn ta biết rõ thực lực của Diệp Viễn rất mạnh nhưng dưới tình huống bị đông đúc cường giả bao vây như thế này, hắn ta cho rằng

Diệp Viễn chết chắc rồi.

Nhưng mà ai biết chẳng những Diệp Viễn không chết, ngược lại thực lực còn tăng lên một bậc.

Đáng sợ hơn là hắn lại dẫn dắt cường giả Nhân Tộc chém giết tạo ra một con đường máu.

Chẳng qua trước mắt tình hình nguy hiểm vẫn chưa được xua tan, đám người bọn họ ở trước mặt Nguyên Vệ chỉ giống một con kiến hôi.

Một khi cường giả Thiên Nhân cảnh của Thần Tộc ra tay, mấy người bọn họ sẽ là cá trong chậu như trước.

Diệp Viễn chậm rãi gật đầu: “Cái Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật này có tinh túy của Pháp Tắc Không Gian, do mấy vạn cường giả bát văn Thiên Đạo cảnh bày ra, có uy lực không thể tưởng tượng nổi. Muốn phá vỡ thuật pháp này thì nhất định phải tìm được điểm yếu của nó, nếu không thì hoàn toàn không thể phá giải.”

Cấp Mặc hoảng sợ, nói: “Á Thánh thông thạo Pháp Tắc Không

Gian, ngay cả ngươi cũng không thể phá được sao?”

Diệp Viễn nói: “Thuật pháp này đã chạm đến Sức Mạnh Bản

Nguyên của Pháp Tắc Không Gian, hơn ba vạn tên cường giả, mỗi người giữ một chức vụ riêng tạo thành một tổng thể vô cùng hùng mạnh. Với trình độ Pháp Tắc Không Gian của ta hiện tại, về cơ bản không có khả năng phá vỡ nó.”

Mọi người nghe xong câu này thì sắc mặt không khỏi vàng như đất.

Bên trong Nhân Tộc có nhiều kẻ mạnh như vậy, hắn là người có trình độ Pháp Tắc Không Gian cao nhất.

Nếu ngay cả hắn cũng không có cách nào thì với tình hình trước mắt chỉ có một con đường chờ chết.

“Chuyện này... Lẽ nào chúng ta chỉ có thể chờ chết sao?” Cấp Mặc sa sút nói.

Diệp Viễn bình tĩnh đáp: “Ta sẽ đi xem thuật pháp này, nghe theo ý trời thôi...”

Vẻ mặt Cấp Mặc hơi cứng lại: “Á Thánh cứ đi, bên này giao cho chúng ta! Trừ khi ta chết, nếu không tuyệt đối sẽ không để ai quấy rầy ngươi.”

Nghe vậy, các võ giả Thiên Đế rối rít đồng ý.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, bước ra một bước, chạy thẳng về phía mạng lưới ngôi sao.

Lúc đi tới trời sao, một luồng sức mạnh kết giới hùng mạnh đập vào mặt.

Diệp Viễn cảm giác được dường như không gian này giống như một tấm thép, hoàn toàn không thể xuyên thủng.

Hư không ở phía trên còn loáng thoáng hiện lên gợn sóng vô cùng mạnh, giống như thanh kiếm sắc bén treo trên cao, có thể cho hắn một kích chí mạng bất cứ lúc nào.

Diệp Viễn thông thạo Pháp Tắc Không Gian nên hắn biết rõ sự lợi hại của nó.

Lúc tiến lên có thể công kích, lúc lùi về có thể phòng thủ.

Tấn công cực kỳ sắc bén, phòng thủ lại vô cùng kiên cố.

Trước đó mấy tên cường giả Thiên Đế bị lực lượng không gian hùng mạnh giết chết, thậm chí bọn họ không thể đánh trả!

“Ha ha, lại có một tên tới chịu chết kìa!”

“Ta thích nhìn khuôn mặt tuyệt vọng của những người này nhất, phía dưới Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật, chắc chắn không có ai còn sống!”

“Chỉ sợ những người này không biết rằng Đại Hàng Thiên Tỏa

Không Thuật mới là đòn sát thủ thật sự của chúng ta!”

Một đám cường giả Thần Tộc thấy Diệp Viễn bước tới, trên mặt không khỏi hiện lên vẻ hả hê.

Bọn họ ở phía bên ngoài hư không, hoàn toàn không nhìn thấy bên trong đã xảy ra chuyện gì.

Chỉ cần có người muốn chạy trốn khỏi hư không, bọn họ sẽ cho một kích chí mạng.

Khi Diệp Viễn tiến đến mạng lưới ngôi sao, những cường giả Thần

Tộc kia đang chuẩn bị công kích thì đột nhiên Diệp Viễn dừng bước.

Hắn dừng lại đúng vị trí ngoài tầm với của những cường giả Thần

Tộc kia.

Đám người kia suýt nữa đã tức giận đến mức nội thương.

Diệp Viễn dừng lại ở đó, quan sát mạng lưới ngôi sao, cẩn thận nhìn về phía xa, cảm nhận sự rung động trong không gian của mạng lưới ngôi sao.

Không lâu sau, đột nhiên hắn bước ra một bước, tiến vào trong phạm vi công kích của cường giả Thần Tộc.

Đột nhiên, ngôi sao sáng rực, vô số luồng sáng như một cơn mưa sao chổi rơi xuống chỗ Diệp Viễn đang đứng.

Ầm ầm ầm...

Sau một trận tiếng nổ mạnh, bóng dáng của Diệp Viễn chợt lùi về chỗ cũ.

Tất cả đòn công kích đều thất bại!