Chương 2776: Một chọi sáu

mươi

"Khí thế dữ dội này là chuyện gì thế?"

"Đây giống như là khí tức của cường giả Thánh Hoàng Thiên! Có đến bao nhiêu cường giả Thánh Hoàng Thiên mà có thể phát ra uy thế kinh khủng như vậy chứ?"

"Là phương hướng của phân minh Võ Định, nhất định là có chuyện lớn xảy ra!"

Từng bóng người đang đứng trên không trung, mắt nhìn chằm chằm.

Sáu mươi cường giả Thánh Hoàng Thiên cùng tụ lại một chỗ, khí thế ngất trời, đây là chuyện trọng đại chưa bao giờ có ở Vũ Thanh đại lục!

Lực trùng kích này có thể thấy được rõ ràng!

Khí thế ngất trời này truyền đi rất xa rất xa, làm cho vô số cường giả phải chấn động!

Nhóm người Thánh Hoàng Thiên của Đan Minh này đều nhìn thẳng về phía trước!

Từ bao giờ mà Vũ Thanh đại lục lại có nhiều cường giả Thánh

Hoàng Thiên đến vậy?

"So nhiều người? Ha ha, ta còn sợ ngươi không so người đấy!"

Diệp Viễn nhìn Lý Trường Sinh, như cười như không nói.

Sắc mặt Lý Trường Sinh khó coi vô cùng.

Hắn ta bí mật thành lập tổ chức ở Vũ Thanh đại lục hơn một vạn năm mà cũng chỉ mới tích góp được một chút vốn liếng như vậy.

Nào ngờ Diệp Viễn chỉ trong vòng trăm năm ngắn ngủi đã tạo ra được sáu mươi Thánh Hoàng Thiên?

Một đại quân Thánh Hoàng Thiên!

Tên này có còn là người không?

Hơn nữa tên này cũng chỉ mới đột phá Thánh Hoàng Thiên thôi đấy!

Bọn thủ hạ của hắn ta ai nấy đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Biểu tình này giống với đệ tử của Võ Định Thiên Tông vào năm đó biết bao!

Phong thủy thay đổi, lần này đến phiên bọn họ tuyệt vọng!

Bao gồm cả Diệp Viễn, sáu mươi mốt cường giả Thánh Hoàng

Thiên, gấp gần bốn lần so với Đan Minh!

"Đạo Vân, tại sao ngươi lại tạo phản? Những thứ Diệp Viễn có thể cho ngươi thì bổn tôn cũng có thể cho ngươi! Bây giờ rút lui thì bổn tôn có thể lập lời thề với trời, tương lai chắc chắn sẽ giúp ngươi bước vào Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ!" Lý Trường Sinh nhìn về phía Đạo Vân Thánh Tôn mà quát lên.

Hắn ta đã nhìn ra những Thánh Hoàng Thiên này đều là chắp vá lung tung mà đến, hoàn toàn không giống với những người do hắn ta bồi dưỡng ra.

Chắp vá lung tung thì đồng nghĩa với chuyện không cùng một lòng!

Cho nên chỉ cần để đối phương tự tan rã, vậy thì không còn gì phải lo lắng nữa.

Đạo Vân Thánh Tôn nhìn về phía Lý Trường Sinh, bật cười nói: "Lý

Trường Sinh, đầu óc ngươi không có vấn đề gì chứ? Những năm nay, ngươi nuôi nhốt những Thánh Hoàng Thiên bọn ta như nuôi chó, thật sự cho rằng bọn ta nhìn không ra sao? Không sai, ngươi là Thiên Dược Sư ngũ phẩm, nhưng bây giờ Diệp Viễn đã bước chân vào Thánh Hoàng Thiên, cũng là Thiên Dược Sư ngũ phẩm!

Dựa vào đâu mà bổn tôn phải bán mạng cho ngươi?"

Tử Dương Thánh Tôn cười lạnh nói: “Lý Trường Sinh, thu hồi những suy nghĩ đó của ngươi lại đi! Mấy năm này, bọn ta cũng đâu phải trẻ lên ba, sao có thể bởi vì một câu nói của ngươi đã thay đổi ý định? Huống hồ chi ngươi nhìn xem Thánh Hoàng Thiên đầy rẫy ở đây đi, ngươi thật sự cho rằng mình mạnh hơn Diệp Viễn sao?"

Hứa hẹn của Lý Trường Sinh, những Thánh Hoàng Thiên này vốn không xem ra gì!

Lời nói ra cũng toàn là gai nhọn.

Lý Trường Sinh nghe mà sắc mặt tối đen.

Chuyện này đúng là ngoài ý muốn, hắn ta hoàn toàn không có sự chuẩn bị gì.

Ai có thể ngờ Vũ Thanh đại lục thiếu thốn tài nguyên lại có thể xuất hiện nhiều cường giả Thánh Hoàng Thiên như vậy?

Diệp Viễn nhìn về hướng của Lý Trường Sinh, cười lạnh nói: "Lý

Trường Sinh, không cần uổng phí khí lực nữa! Hợp lý nhiều người giúp, vô lý không ai quan tâm! Ngươi không có thực lực cường đại mà lại muốn thâu tóm Vũ Thanh đại lục. Đến lúc này rồi mà ngươi còn nghĩ họ sẽ đứng về phía ngươi sao?"

"Ta đã lập ước định với tất cả Thánh Hoàng Thiên, sau khi diệt

Đan Minh, lập lại Đan Các, truyền xuống đạo thống, để tất cả mọi người đều được hưởng lợi từ Đan Đạo! Đan Đạo là vương đạo, nên tạo phúc cho thiên hạ chứ không phải công cụ để thỏa mãn dã tâm của ngươi! Huống chi, luận về Đan Đạo... Ta đã hoàn toàn vượt qua ngươi rồi!"

Lúc nãy khi độ kiếp, Lý Trường Sinh đã ăn không ít Thiên Đan ngũ phẩm, Diệp Viễn đương nhiên nhìn thấy.

Những Thiên Đan đó mặc dù có phẩm chất không tệ, nhưng hôm nay, Diệp Viễn muốn luyện chế những Thiên Đan có phẩm chất như thế cũng không cần tốn nhiều sức.

Hắn đột phá Thánh Hoàng Thiên, mặc dù tạm thời không thể luyện chế Thiên Đan chân phẩm, nhưng Thiên Đan cửu phẩm đối với hắn mà nói cũng không còn là chuyện xa không với tới nữa!

Mà Lý Trường Sinh, nhiều nhất cũng chỉ có thực lực luyện thành thất phẩm hoặc bát phẩm.

"Ha ha ha..."

Lý Trường Sinh đột nhiên cất tiếng cười to, nói: "Các ngươi những thổ dân này, thật sự cho rằng đột phá được Thánh Hoàng Thiên thì có thể là đối thủ của bổn tôn sao? Lai lịch của bổn tôn lớn đến mức các ngươi không tưởng tượng nổi đâu! Mười bảy chọi sáu mươi mốt, các ngươi thật sự cho rằng bổn tôn không có phần thắng sao?"

Dứt lời, khí thế của Lý Trường Sinh đột nhiên tăng vọt.

Quanh thân hắn ta, hai luồng sức mạnh quy tắc dung hợp thành một, dần dần ngưng tụ ra một thanh tiểu kiếm kim sắc!

Tiểu kiếm này là một thứ độc nhất vô nhị!

Hình thái thứ tư của Đại Đạo Hoá Hình!

Quả nhiên những cường giả Thánh Hoàng Thiên ở đây đã thay đổi sắc mặt.

Một Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn lĩnh ngộ được Đại Đạo Hóa

Hình, đây là chuyện không đùa được!

Diệp Viễn hờ hững, cười nhạt nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, không phải mười bảy chọi sáu mươi mốt, mà là một chọi sáu mươi! Đại

Hoàng, tên này giao lại cho các ngươi, những người khác thì... Một mình ta là được!"

Sắc mặt Lý Trường Sinh thay đổi chóng mặt, mà ngay lúc đó Diệp

Viễn đã hành động!

Chỉ thấy thân thể hắn thoắt một cái, một kiếm quang được ngưng tụ lại chém về phía Triệu Đỉnh.

Sắc mặt Triệu Đỉnh thay đổi, chỉ cảm thấy hoàn toàn không thể né tránh được một kiếm này!

Quá cường đại!

Diệp Viễn đột phá đến Thánh Hoàng Thiên, thực lực đúng là cường hãn đến nỗi khiến người ta phải tức đến lộn ruột!

Phập!

Không có gì bất ngờ, Triệu Đỉnh bị một kiếm này chém thẳng thành hai nửa!

Triệu Đỉnh, xong!

Lý Trường Sinh giận dữ, đang muốn động thủ thì Đại Hoàng đã đánh tới!

Nếu như sáu mươi người này đều là Thánh Hoàng Thiên hạ kỳ thì đương nhiên Lý Trường Sinh sẽ không sợ.

Đáng tiếc lại có Đại Hoàng và Ngưu Ma, cường giả thánh tôn vô cùng cường đại.

Nhất là Đại Hoàng, hắn ta đã tu luyện tại Mê Thần Cung, trong lúc đó đã chém giết hơn một ngàn người.

Có thể đạt tới cấp độ này, so sánh ra thì Đại Hoàng không hề thua kém chúa tể cấp thánh địa như Lý Trường Sinh chút nào.

Không, phải nói là hắn ta đã vượt xa Lý Trường Sinh!

Bởi vì sự cường đại của Mê Thần Cung, không phải một Cực Dược

Tông nho nhỏ có thể so sánh được.

Cho nên hắn ta đã chuẩn bị để chiến đấu vượt cấp rồi!

Hơn nữa, do dính dáng đến Diệp Viễn nên Lý Trường Sinh đã phải chịu hơn mười đạo kiếp, lúc này đã mang trọng thương trong người.

Sáu mươi đánh một... Không thể tưởng tượng nổi.

Đồng thời khi Đại Hoàng ra tay, nhóm cường giả Ngưu Ma Thánh

Tôn và Đạo Vân Thánh Tôn cũng lần lượt ra tay.

Nhóm của Đạo Vân Thánh Tôn cũng đã đột phá đến Thánh Hoàng

Thiên trung kỳ, cộng thêm một Hồng Mông chí bảo, chiến lực không hề yếu kém chút nào!

Sáu mươi người đồng thời xuất thủ, thanh thế kinh người biết bao!

Lý Trường Sinh chỉ cảm thấy, những luồng sức mạnh như dời núi lấp biển đang đập tới mình.

Hắn ta muốn chạy trốn, nhưng Móng Lẳng Lơ của Đại Hoàng đúng là lẳng lơ vô biên, hắn ta hoàn toàn không thể trốn thoát!

Ầm!

Liều mạng một lần, Lý Trường Sinh bị đánh bay ra ngoài.

Sau đó những đại chiêu khủng bố cứ đánh tới tấp về phía hắn ta.

Những cường giả khắp nơi thấy cảnh tượng kinh khủng như vậy thì rất lâu cũng không thể hô hấp nổi.

Quá mạnh!

Sáu mươi Thánh Hoàng Thiên đồng thời nhắm vào một người, dù ngươi có thủ đoạn thông thiên thì có thể làm gì được chứ?

"Cục diện này đúng là suốt đời khó quên!"

"Sáu mươi vị thánh tôn, hình ảnh đẹp đến nỗi ta không dám nhìn!"

"Đánh chiến đồng loạt nhìn thật sảng khoái! Cục diện này đã ghiền hơn nhiều so với cường giả so chiêu!"

Những người này chứng kiến Lý Trường Sinh bị đánh tơi tả thì lại hưng phấn không thôi.