Chương 2152: Long Trì là heo!

“Long Trì là heo!”

“Long Trì là heo!”

Một lần lại một lần, thanh âm vang vọng trong trại Vũ Long, mỗi người đều có thể dễ dàng nghe thấy.

Long Trì ở trong trại Vũ Long vô cùng cường thế, dường như còn lấn áp cả Long Chủ Long Khê Nguyệt.

Uy vọng của hắn, căn bản không có người nào dám khiêu khích.

Long Hạo cũng là ở dưới cánh của hắn nên mới có thể ngông cuồng như thế.

Nhưng mà hôm nay, Hộ pháp trưởng lão Long Trì thế mà lại làm ra chuyện như vậy, đúng thật là quá xấu hổ.

Trong trại Long Tộc ai cũng lộ ra vẻ cổ quái, nhưng mà lại không dám thể hiện quá mức, đúng là bị nghẹn không nhẹ.

Cường giả Thiên Đế cảm giác nhạy cảm cỡ nào, bọn họ đều sợ sau này Long Trì sẽ tìm mình tính sổ.

“Màn này, thật sự là đẹp đến không dám tưởng tượng! Đời này ta có tưởng tượng cũng không tưởng tượng được, lại có người có thể làm khiến cho Long Trì trưởng lão làm ra loại chuyện này. Nhưng hôm nay, thế mà lại thật sự phát sinh rồi.”

“Diệp Viễn này đúng là lợi hại mà! Đi vào Long Nhãn Động, chẳng những còn sống đi ra, đột phá Thiên Tôn Cảnh mà còn nhận được ấn ký Thiên Long, trở thành Thiên Long chi tử!”

“Trong trại Vũ Long, dường như trưởng lão Long Trì là một tay che trời, Diệp Viễn làm như thế chính là quét sạch mặt mũi của hắn rồi, Long Trì trưởng lão nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn.”

“Dẹp đi, có thân phận Thiên Long chi tử, tương đương với việc

Diệp Viễn lấy được kim bài miễn tử, Long Trì trưởng lão có thể làm gì hắn?”

Một đám người trong Long tộc khe khẽ bàn luận, hiển nhiên một màn này đã cho bọn họ đòn tấn công quá mạnh mẽ.

Một vị cường giả Thiên Đế chí tôn, thế mà lại ở trước mặt tất cả mọi người nói mình là heo, hơn nữa còn nói một vạn lần.

Long Trì là heo.

Hình ảnh này, thật sự là quái dị không gì sánh được.

Trên đỉnh Thạch Tháp, ánh mắt Long Trì chưa bao giờ rời khỏi

Diệp Viễn.

Nếu như ánh mắt có thể giết người thì Diệp Viễn đã sớm chết một vạn lần rồi.

Chỉ tiếc, trong lòng Long Trì cũng hiểu rõ, hắn thật sự không thể làm gì Diệp Viễn.

Trong lòng Long Khê Nguyệt vô cùng sảng khoái, nhiều năm như vậy rồi, nàng vẫn luôn bị Long Trì áp chế, hôm nay Diệp Viễn làm như thế đúng là thay nàng trút giận,

“Diệp Viễn, vậy… Ngươi từ Long Nhãn Động đi ra, có hay không…” Long Khê Nguyệt đi đến trước mặt Diệp Viễn, vẻ mặt chờ đợi dò hỏi.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Long Tiểu Thuần cùng đi ra với ta, bọn họ ở phía sau, chẳng mấy chốc sẽ đến đây.”

Đang nói chuyện thì chân trời xuất hiện mấy chục bóng người, người đi đầu xinh xắn đáng yêu, trên đỉnh đầu có một đôi sừng, chính là Long Tiểu Thuần.

“Mẹ!” Long Tiểu Thuần hô.

Vẻ mặt Long Khê Nguyệt kích động, có điều rất nhanh, sắc mặt nàng đã lạnh xuống, trầm giọng nói: “Con còn biết trở về hả? Sau khi về, quay mặt vào tường một trăm năm, không đột phá Thiên

Tôn tầng hai thì không được phép đi ra!”

Long Tiểu Thuần thè lưỡi, hoạt bát nói: “Mẹ, trước tiên đừng nổi giận! A, đây không phải là Long Trì sao? Long Trì… Là heo! Ha ha ha ha… Có phải lão gia hỏa này già quá nên hồ đồ rồi không, thế mà lại chửi chính mình?”

Long Tiểu Thuần vừa muốn nói cái gì thì đã bị thanh âm của Long

Trì hấp dẫn.

Thanh âm Long Trì thật sự quá vang dội, Long Tiểu Thuần không muốn nghe thấy cũng không được.

Lúc mới bắt đầu, nàng còn chưa kịp phản ứng, nhưng mà tỉ mỉ nghĩ lại, Long Trì không phải là chính hắn sao?

Gia hỏa này, sao lại tự chửi chính mình vậy?

Hiển nhiên, Long Trì nghe được tiếng cười không chút kiêng kỵ của Long Tiểu Thuần, dường như khuôn mặt đen như đáy nồi.

Sắc mặt những người khác vô cùng cổ quái, thậm chí khe khẽ bàn luận nhưng không có người nào dám trắng trợn bật cười.

Nhưng mà Long Tiểu Thuần căn bản không có mảy may kiêng kỵ gì, nàng cười đến rất vui vẻ.

Rất vui vẻ!

Tức thì tức nhưng trong lòng Long Trì cũng vô cùng kinh ngạc, vì sao Long Tiểu Thuần cũng đi ra rồi?

Từ lúc nào, Long Nhãn Động lại đi ra dễ dàng như vậy rồi?

“Ha ha ha… Lão nhân này có phải là hồ đồ rồi không, thế mà lại tự chửi chính mình!” Long Tấn ở một bên cười to nói.

“Nhìn thấy lão nhân này, Thiên ca ta lập tức có lòng tin! Dạng não tàn như này còn có thể tu luyện đến Thiên Đế, vậy thì Thiên ca ta nhất định cũng có thể tu luyện được!” Long Triệu Thiên nghiêm chỉnh gật đầu, nói rất nghiêm túc.

“Ha ha, Tấn ca ta mạnh hơn ngươi, đương nhiên càng thêm có thể tu luyện tới Thiên Đế Cảnh!” Long Tấn khinh thường nói.

“Nhìn bộ dáng kia của ngươi, so với lão nhân này cũng không mạnh hơn bao nhiêu đâu! Cho dù có thể tu luyện tới Thiên Đế

Cảnh thì cũng chỉ mạnh hơn một chút cho với hắn thôi!” Thiên ca nói.

“Phốc phốc…” Cho dù là Diệp Viễn bình tĩnh cũng bị hai tên ngốc này chọc cười.

Có điều, Diệp Viễn nhìn sắc mặt Long Trì, lập tức trong lòng vô cùng sảng khoái.

Rốt cuộc hai tên ngốc này cũng có chút tác dụng.

Hai người này kẻ xướng người họa, sắc mặt Long Trì đã từ đen chuyển sang đỏ, dường như mặt đã to thêm một vòng, giống sắp nổ tung.

Oanh!

Một cỗ uy áp cường hãn tới cực điểm, giáng xuống toàn bộ trại Vũ

Long.

“Ngu xuẩn từ đâu tới, dám đánh rắm trước mặt bản đế? Bản đế một chưởng đập chết các ngươi!”

Vẻ mặt Long Trì tức giận, Thiên Đế giận dữ, không khí giống như đều đọng lại.

“Ôi! Đại nhân, cứu chúng ta!” Hai người kêu to một tiếng rồi trốn đến sau lưng Diệp Viễn.

Trong lòng hai người bọn họ, Diệp Viễn đã sớm giống như thần linh.

Ở trong Long Nhãn Động, Diệp Viễn thể hiện ra sức mạnh thần bí sớm đã khuất phục được hai người bọn họ.

Mặc dù Long Trì là Thiên Đế, nhưng mà ở trong lòng bọn họ, Diệp

Viễn cũng không kém hơn bao nhiêu, nên hai người mới dám làm càn như vậy.

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, trầm giọng nói: “Long Trì, ngươi muốn làm cái gì?”

Khí thế Long Trì cứng lại, một chưởng đã giơ lên giữa không trung nhưng không dám đánh xuống.

Tấn ca thấy Long Trì quả nhiên không dám động thủ, lá gan lập tức to lên, từ phía sau Diệp Viễn duỗi ra một cái đầu, cất cao giọng nói: “Là ngươi tự chửi mình, lại dám nói người khác ngu xuẩn, dũng khí từ đâu đến vậy? Tên tuổi của tiểu gia, ngươi nghe cho kỹ đây, ta chính là Tiểu Tấn dưới trướng Diệp Viễn đại nhân!”

Long Triệu Thiên cũng thò đầu ra ngoài, cất cao giọng nói: “Tiểu

Thiên dưới trướng Diệp Viễn đại nhân! Lão đầu ngu xuẩn, nhớ cho rõ! Về sau, tiểu gia nhất định sẽ vượt qua ngươi!”

Long Trì tức quá mà!

Cho dù hắn là cường giả Thiên Đế, lúc này cũng cảm thấy hai mảnh phổi mình như sắp nổ tung.

“Long Trì, lúc này mới có hai trăm lần, còn tám nghìn tám trăm lần nữa, ngươi dự định nói đến lúc nào?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Long Trì cắn răng, nói: “Xem như ngươi lợi hại! Long Trì là heo!”

“Long Trì là heo!”

“Long Trì là heo!”

Thiên Đế đại nhân, đành phải tiếp tục.

Vẻ mặt Long Tiểu Thuần kinh ngạc nói: “Đây là có chuyện gì vậy?”

Long Khê Nguyệt xị mặt xuống, nói: “Nha đầu chết tiệt nhà con, không học hành cẩn thận, ngay cả Thiên Long chi tử cũng không biết!”

Long Tiểu Thuần kinh ngạc chỉ vào Diệp Viễn, nói: “Nương nói hắn?”

Mặt Long Khê Nguyệt phát lạnh, trầm giọng nói: “Làm càn! Nha đầu con càng ngày càng vô pháp vô thiên, dám vô lễ như thế với

Thiên Long chi tử!”

Long Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng, nói: “Nương, nương không cần phải cung kính với hắn như thế. Luận bối phận, hắn còn phải gọi con một tiếng cô nãi nãi đó!”

Sắc mặt Long Khê Nguyệt đại biến cả giận nói: “Nha đầu chết tiệt, con… Con là muốn nương tức chết đúng không?”

Nói rồi, nàng muốn động thủ dạy dỗ Long Tiểu Thuần, lại bị Diệp

Viễn ngăn lại.

“Long Chủ đợi đã! Tiểu Thuần, nàng ta… nói không sai!” Vẻ mặt

Diệp Viễn lúng túng nói.

Long Khê Nguyệt sững sờ, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn thở dài, nói: “Có phải Long Chủ có một người huynh trưởng, tên là Long Khâm không?”

Cả người Long Khê Nguyệt chấn động, không dám tin nói:

“Ngươi… Ngươi là hậu nhân của đại ca?”