Chương 2069: Hú Dương Chiếu "Tẻ nhạt vô vị? Thật tức chết ta!"

Chủ quán rượu nghe xong lời Diệp Viễn nói, tức đến mức dậm chân.

Những người khác nhìn thấy một màn này, sau khi cười cợt thì không khỏi cảm thấy thương cảm cho Diệp Viễn.

Ông chủ của quán rượu này tên là Trương Đồ, trước kia giết người phóng hỏa, làm việc ác bất tận, một thân thực lực cũng đạt đến

Chân Thần cảnh trung kỳ, không phải loại lương thiện gì.

Thẳng đến sau này đạt được phương thức chế ra Liệt Hỏa Thiêu mới mở Liệt Hỏa tửu quán ở đây cho đến tận hôm nay.

Chủ quán rượu bước hai ba bước, trực tiếp lướt đến trước mặt

Diệp Viễn, cười lạnh nói: "Tiểu tử, Trương Đồ ta bán Liệt Hỏa

Thiêu tại Cửu Lạc Tập này đã trên vạn năm, chưa bao giờ có người nói qua nó tẻ nhạt vô vị! Hôm nay ngươi không nói rõ lý lẽ thì đừng nghĩ sẽ bước được ra khỏi cánh cửa này!"

Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Diệp

Viễn, những người ở Cửu Lạc Tập đều biết cái tên Trương Đồ này cũng không phải hạng dễ chọc.

Bằng không thì rượu Liệt Hỏa Thiêu này của hắn bán chạy như vậy, chẳng lẽ không một ai có ý đồ với hắn?

Là không ai dám mà thôi!

Hai mắt Ngô Lãng khẽ đảo, nói: "Thế nào, chọc giận người ta rồi chứ gì, vì sao ngươi lại không biết giữ mồm giữ miệng như vậy?

Để xem ngươi giải quyết như thế nào!"

Ngô Tùng hung hãng trừng nàng một cái, quay người cười cười nói với Trương Đồ: "Ông chủ Đồ, tiểu huynh đệ này của ta mới đến cho nên không hiểu quy củ, ngài cũng đừng chấp nhặt với hắn."

Nhưng Trương Đồ lại cười lạnh nói: "Ngươi thì tính là cái gì, dựa vào cái gì để lão tử không chấp nhặt với hắn? Cũng may hôm nay ta nghe thấy! Nếu như lời này được truyền đi thì sau này cửa hàng của lão tử còn mở thế nào?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Viễn cười lạnh, nói: "Tiểu tử, đừng trách lão tử không cho ngươi cơ hội, chỉ cần hôm nay ngươi xuất ra được rượu còn tốt hơn so với Liệt Hỏa Thiêu thì chuyện này coi như xong, lão tử sẽ cho ngươi nhận lỗi. Còn nếu như không lấy ra được thì, ha ha..."

Trương Đồ làm một bộ dáng ma quyền sát chưởng, hiển nhiên là không có ý tốt.

Ngô Tùng ở một bên, hung hãng nháy mắt với Diệp Viễn, nhỏ giọng nói: "Xin lỗi đi! Cơ huynh đệ, nhanh nói xin lỗi với ông chủ

Đồ a!"

Diệp Viễn vẫn bình chân như vại ngồi ngay ngắn ở nơi đó, căn bản cũng không thèm để ý đến Trương Đồ mà lại nhìn về phía Ngô

Tùng, cười nói: "Ngô huynh, ngồi xuống đây. Chỉ có ngươi như bảo vệ Cơ mỗ như vậy, cho nên hôm nay Cơ mỗ sẽ mời ngươi uống một chén rượu."

Trong lúc nói chuyện, trong tay Diệp Viễn xuất hiện một cái bình nhỏ.

Diệp Viễn mở nắp ấm ra, trong nháy mắt, mùi rượu nồng đậm đã lấp kín toàn bộ quán rượu nhỏ.

"Thơm quá! Rượu ngon!"

"Trời ơi, rượu này còn thơm hơn so với Liệt Hỏa Thiêu không chỉ gấp mười lần a!"

"Đây là rượu gì? Cả đời này của lão phu cũng chưa từng ngửi qua mùi rượu như vậy a!"

Nắp ấm vừa được bóc ra, tiếng thán phục trong quán rượu nhỏ đã nối thành một tràng, không ít người chỉ mới ngửi thấy mùi rượu này cũng đã mắt say lờ đờ, cảm thấy mông lung.

Trong nháy mắt, sắc mặt của Trương Đồ trở nên cực kỳ khó coi, hắn không nghĩ tới Diệp Viễn thật sự lấy ra được.

Chỉ với hương rượu như thế này thì rượu trong tay Diệp Viễn cũng đã vượt xa Liệt Hỏa Thiêu rồi a!

"Oa... Thơm quá! Ca, ta muốn uống!"

Một bên, Ngô Lãng đã say mê, khẽ phát ra một tiếng ngâm thèm nhỏ dãi.

Chỉ thấy khóe miệng của nàng đã chảy nước.

Mùi thơm này, quả nhiên là mê người a!

Đùng!

Ngô Lãng vừa mới đưa tay ra lập tức bị Diệp Viễn dơ một tay đánh bay.

"A! Tại sao ngươi lại đánh ta!"

Một cái tát này đau đến mức làm Ngô Lãng tỉnh lại.

Nhưng mà lúc này nàng lại làm một vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía

Diệp Viễn, giống như gặp phải quỷ vậy.

Trên người của tên gia hỏa này thật sự có rượu ngon a!

"Rượu này chỉ mời Ngô huynh uống, không có phần của ngươi!"

Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Hứ, quỷ hẹp hòi! Không uống thì không uống, ai mà thèm!"

Tuy nói ra lời như vậy nhưng cặp mắt của Ngô Lãng lại xoay chuyển trên bình nhỏ kia, nước miếng lại chảy ra nơi khóe miệng.

Ở Cực Bắc thảo nguyên này nữ tử cũng rất thích rượu.

Không chỉ riêng Ngô Lãng, tất cả mọi người trong quán rượu nhỏ đều chép miệng trông ngóng, gắt gao nhìn chằm chằm vào chiếc bình trong tay Diệp Viễn.

Trước mắt bao người, Diệp Viễn châm cho Ngô Tùng một chén rượu nhỏ.

Rượu ấm vừa ra, mùi thơm càng đậm!

Ngô Tùng làm một vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, hắn bị đĩa bánh hạnh phúc này nện cho choáng váng.

Chỉ có một mình mình có thể uống rượu này a!

"Ngô huynh, nếm thử rượu của Cơ mỗ xem thế nào." Diệp Viễn làm một tư thế mời, khẽ cười nói.

Ngô Tùng liều mạng nuốt nước miếng, cơn thèm thuồng trong bụng đã sớm động đậy không thôi.

"Vậy... Ngô mỗ không khách khí!"

Ngô Tùng bưng rượu lên, đặt ở chóp mũi hít một hơi, xém chút nữa đánh rơi cả cái chén.

Quá thơm!

Hắn uống rượu nhiều năm như vậy rồi, cho tới bây giờ vẫn chưa từng ngửi qua hương rượu nào nồng tới cực điểm như thế này.

Những người khác nhìn Ngô Tùng mà chảy nước miếng không thôi, từng người một đều không ngừng hâm mộ.

Ngược lại, Ngô Tùng một bên đưa rượu đến miệng, thật sự có chút không nỡ uống.

"Chậc chậc, rượu Hú Dương Chiếu này đại nhân đều không nỡ cho ta uống một ngụm, tiểu tử, ngươi thật có lộc ăn!" Một bên, Ninh

Thiên Bình làm một vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, nói.

Diệp Viễn cười mắng: "Hỗn tiểu tử nhà ngươi đừng cho rằng ta không biết ngươi đã uống trộm bao nhiêu lần, còn dám ở chỗ này tố khổ, thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi sao?"

Ninh Thiên Bình làm một mặt ngượng ngùng nói: "Ta đây không phải sợ lạnh hay sao? Ha ha, rượu này của đại nhân thật sự càng uống càng mê, còn mạnh hơn cả Như Mộng Tửu gấp lần!"

Diệp Viễn liếc mắt, không thèm để ý.

Đi vào vùng đất nghèo nàn này, trong vòng thời gian nửa năm này, sau khi Diệp Viễn nghe ngóng tin tức thì lập tức chế tạo ra cái Hú

Dương Chiếu này.

Mặc dù Diệp Viễn không sợ gió lạnh, nhưng tại vùng đất nghèo nàn này tóm lại vẫn không thoải mái.

Uống ngụm rượu ấm, hết thảy tự giải.

"Ngô huynh, cũng không phải Cơ mỗ hẹp hòi. Rượu này ngươi chỉ có thể uống một chén, không cách nào uống thêm được nữa." Diệp

Viễn cười nói.

Ngô Tùng nghe vậy cười nói: "Cơ huynh đệ quá xem thường Ngô mỗ rồi, Ngô mỗ có danh xưng là ngàn chén không say. Cái Liệt Hỏa

Thiêu này ta uống năm vò cũng hoàn toàn không có vấn đề."

Nói xong, hắn hơi ngửa đầu một hơi uống cạn sạch.

Uống xong, trên mặt Ngô Tùng lộ ra một vẻ mặt cổ quái.

Trương Đồ thấy thế, lập tức cười to nói: "Ha ha ha..., ta nói rồi, Hú

Dương Chiếu chết tiệt gì chứ, làm sao có thể so sánh được với..."

"Rượu ngon!"

Lời Trương Đồ nói mới một nửa đã trực tiếp bị hai chữ vang dội tới cực điểm này của Ngô Tùng cắt đứt.

"Rượu ngon! Rượu ngon! Rượu ngon! Chết tiệt, thật sự quá ngon!"

Ngô Tùng liên tiếp nói ba câu rượu ngon, sau đó lại vãng tục.

Khuôn mặt Trương Đồ lập tức sụp đổ xuống, thứ chết tiệt nhà ngươi, để cho ta nói xong thì ngươi sẽ chết à!

Nhưng mà những người khác lại đợi không được, đều nhìn chằm chằm vào Ngô Tùng, hiếu kỳ nói: "Huynh đệ, tốt như thế nào?"

"Đúng vậy a, mau nói đi!"

"Chậc chậc, thật muốn uống một ngụm a!"

Ngô Tùng lúc này ánh mắt đã bắt đầu mê mang, dùng sức lắc lắc đầu, muốn làm cho chính mình thanh tỉnh một chút.

Đám người kia thấy thế không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Rượu này... Mạnh như vậy sao?

"Ta... Ta cũng không nói lên được, dù sao cũng là rất ngon!" Ngô

Tùng nói.

Trương Đồ làm một vẻ mặt không cam lòng, cười lạnh nói: "Uống ngon thì có làm được gì chứ? Liệt Hỏa Thiêu ta có hiệu quả chống lạnh, uống xong một vò, có thể không cần sử dụng thần nguyên trong ba ngày! Rượu này của ngươi có thơm hơn nữa cũng không so bằng Liệt Hỏa Thiêu của ta!"

Thời điểm hắn nói lời này, gương mặt lộ ra vẻ ngạo nghễ.

Công dụng lớn nhất của Liệt Hỏa Thiêu không phải uống ngon mà là để chống lạnh!

Tại vùng đất Cực Hàn này là thực dụng nhất.

Về phần uống ngon thì đó chỉ là thứ kèm theo.

Nhưng mà lời của hắn còn chưa dứt, Ngô Tùng trực tiếp cởi áo khoác da, một tay kéo hết áo ra, hô lên: "Nóng! Nóng quá!"