Chương 2023: Có lẽ có một ngày

“Đi, thăm dò tiếp!” Vân Dịch cắn răng nói.

Gã sai vặt đáp một tiếng, vội vã lui ra.

Sắc mặt Vân Dịch hết sức khó coi, vốn cho rằng Diệp Viễn chỉ là một Tông Sư thật giả lẫn lộn, ai biết được một thị nữ nho nhỏ của hắn lại có thể đánh bại thiên tài đan đạo nổi tiếng ở Nam giới.

Quan trọng hơn là, tiểu nha đầu kia mới là Đan thần ngũ tinh!

“Lẽ nào… thực lực Diệp Viễn này thật sự là Tông Sư đan đạo?”

Trịnh Bất Quần có chút chần chờ nói.

Vân Dịch cười lạnh nói: “Tông Sư đan đạo hơn một nghìn tuổi, ngươi từng gặp sao? Trừ phi hắn là đệ tử thân truyền của Dược

Tổ, nếu không… đừng có mơ!”

Trịnh Bất Quần không khỏi cứng lại, cũng cảm giác mình suy nghĩ nhiều rồi.

Nếu muốn đạt được cấp bậc Tông Sư, ít nhất cũng phải là trung hậu kỳ đạo cảnh.

Đột phá đan đạo rất khó, đừng nói là đạo cảnh, độ khó của sơ cảnh đã là cực lớn.

Cũng chỉ có đại hội Vân Đan mới có thể gặp được nhiều sơ cảnh hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong cường giả như vậy.

Còn về Đạo Cảnh, quá ít, quá ít!

Mà sau khi đạt được Đạo Cảnh, mỗi một bước đi đều là vô cùng gian nan.

Dạng như Phiêu Vũ Thiên Tôn, đó là tích lũy qua vô số năm tháng mới có được cảnh giới bây giờ.

Dù vậy, không có thiên phú cực cao thì chính là có cho ngươi thời gian nghìn vạn năm, cũng chưa chắc có thể đạt được Đạo Cảnh đại viên mãn.

Lần này tới tham gia đại hội Vân Đan, phần lớn là thiên tài trẻ tuổi

Luyện Dược Sư năm, ba nghìn tuổi, Vân Dịch có thể ở độ tuổi này đạt được sơ kỳ đạo cảnh đã là thiên tài kinh thế.

Còn về Tông Sư, làm sao có thể?

“Ha ha, nếu như hắn ở tuổi này có thể đạt được trình độ Tông Sư, thì đừng nói những người như chúng ta, cho dù là tổ gia gia và

Phiêu Vũ Thiên Tôn chẳng phải đều là trò cười sao?” Vân Dịch cười lạnh nói.

Trịnh Bất Quần gật đầu nói: “Vân Dịch huynh nói đúng! Xem ra nha đầu kia đúng là có chút thực lực, chỉ là có thể thắng được Đỗ

Nhược Phi cũng là do gặp may!”

Vân Dịch gật gật đầu nói: “Chính là như thế!

Nhưng mà, chuyện tiếp theo xảy ra, hoàn toàn vượt ngoài sức tưởng tượng của bọn họ.

Không bao lâu sau, gã sai vặt trở về bẩm báo: “Ninh Tư Ngữ đấu với Cổ Thanh, toàn thắng!”

“Ninh Tư Ngữ đấu với Tống Phương, toàn thắng!”

Từng tin tức truyền đến, thời gian này khiến tất cả mọi người triệt để mơ hồ.

Một hai người còn có thể nói là may mắn.

Nhưng mà một hơi tiêu diệt bảy, tám người, còn có thể nói là may mắn sao?

Một trận chiến này, duy trì liên tục bốn ngày bốn đêm.

Đến cuối cùng, đám người Vân Dịch đã sớm chết lặng.

Ninh Tư Ngữ chiến đấu liên tiếp hai mươi trận, lại không một lần bại!

Loại thực lực này, không biết đã làm nổ tròng mắt của bao nhiêu người.

Lúc này, phường thị phố đông đã sớm kín người, càng ngày càng có nhiều Luyện Dược Sư bị hấp dẫn tới đây.

“Thực lực của tiểu nha đầu này sao lại mạnh như vậy? Nhìn bộ dáng của nàng, khoảng cách đến Đạo Cảnh cũng không còn xa nữa!”

“Từ người hầu để nhìn chủ, lẽ nào Diệp Tông Sư này, thực sự là đệ nhất thiên tài đan đạo sao?”

“Tiểu nha đầu này là tới tham gia đại hội Vân Đan đúng không?

Dạng thực lực này, ở trong Đan thần ngũ tinh, còn có ai là đối thủ của nàng?”

Những người vây xem liên tục vang lên tiếng thán phục, lúc này đã bội phục rạp đất với Ninh Tư Ngữ.

Có thể dựa vào thực lực Đan thần ngũ tinh thắng một đám thiên tài lục tinh, chiến tích này đủ để thanh danh của nàng vang xa.

Lúc này, đầu La Nhạc đầy mồ hồi, khiếp sợ trong lòng đã không thể nào diễn tả bằng ngôn từ.

Hắn cũng không phải loại chó mèo gì, lĩnh ngộ đan đạo đã đạt được hậu kỳ sơ cảnh, khoảng cách đến đại viên mãn cũng chỉ còn một bước ngắn.

Nhưng cho dù là như thế, sau khi hắn đối chiến hai canh giờ với

Ninh Tư Ngữ, đã bị Ninh Tư Ngữ vững vàng áp chế.

Lúc này, hắn đã hết cách xoay chuyển, không thể nào cứu vãn kết cục bại trận.

Thời gian mấy ngày nay, hắn vẫn luôn quan sát Ninh Tư Ngữ.

Từ lúc đầu khinh thường, đến khiếp sợ, rồi lại đến chấn động, hắn đã sớm không còn lòng khinh thường ban đầu nữa.

Nhưng mà, hắn vẫn có lòng tin với bản thân mình.

Căn cứ vào quan sát của hắn, thực lực đan đạo của Ninh Tư Ngữ, cũng chẳng qua mới chỉ là hậu kỳ sơ cảnh gần giống như hắn.

Nhưng mà tuổi của hắn lớn hơn một chút so với Ninh Tư Ngữ, hắn tự tin mình sẽ không thua Ninh Tư Ngữ.

Khi Ninh Tư Ngữ luyện đan mây trôi nước chảy, phảng phất như biển lớn kéo dài không dứt, căn bản không có kẽ hở.

Trong hai canh giờ tranh đấu, hắn đến một cơ hội nhỏ nhoi cũng không tìm được.

Bỗng nhiên, hắn cảm giác được khí thế Ninh Tư Ngữ càng ngày càng mạnh, càng ngày càng sắc bén.

La Nhạc cảm thấy, đối thủ trước mặt như là thần tiên tu luyện hạ phàm, khí thế trở nên vô cùng cao lớn.

Khí thế cường đại, san núi băng biển nghiền ép tới.

Phốc!

Cuối cùng, hắn không chịu nổi nữa, phun ra một ngụm máu.

Vẻ mặt hắn khiếp sợ nhìn về phía Ninh Tư Ngữ, tràn ngập vẻ không tin.

“Nàng… thế mà nàng lại đột phá!”

Diệp Viễn nhìn Ninh Tư Ngữ, trên mặt lộ ra thần sắc vui mừng.

Sở dĩ hắn đưa Ninh Tư Ngữ tới đại đế đô Vân Đan chính là để cho nàng tìm một cơ hội đột phá.

Nhiều thiên tài tập trung như vậy, hiển nhiên đây là thời khắc điều kiện rèn đúc tốt nhất.

Ninh Tư Ngữ cũng không phụ sự kỳ vọng của hắn, dưới áp lực mạnh mẽ của Diệp Viễn, càng đánh càng hãng, cuối cùng đột phá đến sơ cảnh viên mãn.

Bước ra được bước này, sẽ có thể hướng thẳng mục tiêu về đạo cảnh.

“Sơ cảnh viên mãn! Đan thần ngũ tinh đã có thể đạt được sơ cảnh viên mãn… đây là thiên phú bậc nào chứ!”

“Vì sao thiên tài như vậy mà từ trước đến nay chưa bao giờ nghe nói?”

“Lẽ nào, nha đầu kia thực sự là do Diệp Tông Sư bồi dưỡng ra?

Nhưng mà… nhưng mà tuổi đời của hắn, còn không có lớn bằng nha đầu này!”

Xung quanh vang lên tiếng thán phục, lúc này bọn họ đối với thực lực của Diệp Viễn không khỏi bắt đầu dao động.

Lúc này, Ninh Tư Ngữ từ từ mở mắt, thản nhiên nói: “Đan thần ngũ tinh đạt được sơ cảnh thì tính là cái gì? Lúc đại nhân còn là

Đan thần tam tinh, đã bước vào Đạo Cảnh rồi! Ngài ấy mới chân chính là thiên tài!”

Đột phá đến sơ cảnh viên mãn, Ninh Tư Ngữ cảm giác tâm cảnh mình đã hoàn toàn khác.

Vốn dĩ nàng cho rằng thực lực mình kém hơn so với đám con em đại thế gia này.

Nhưng mà bây giờ, nàng tràn ngập lòng tin!

Trong cùng thế hệ, nàng đã không tìm được đối thủ.

Đám Đan thần lục tinh này, không phải cũng thua dưới tay mình sao?

Nhưng mà càng như vậy, nàng càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi Diệp Viễn.

Cảm ngộ sơ cảnh đã khó như thế, Diệp Viễn làm thế nào mà khi còn là Khuy Thiên Cảnh đã ngộ được Đạo Cảnh vậy?

Đệ nhất thiên tài đan đạo, ngươi có làm được không?

Ở trong lòng Ninh Tư Ngữ, sợ rằng Dược Tổ cũng chỉ có như thế?

Chỉ là lời nói của nàng dẫn tới sóng to gió lớn trong đám người.

“Cái gì? Đan thần tam tinh, Đạo Cảnh? Đây… cái này không phải đang nói đùa đấy chứ!”

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào! Nếu như thật là như thế, vậy thì cái gọi là thiên tài kia chẳng phải là trò cười sao?”

“Nha đầu kia, cho dù thắng cũng không cần nâng tiểu tử kia lên như thế chứ? Lời nói nói ra, cũng phải để cho người ta tin chứ !”

Lúc Ninh Tư Ngữ là Đan thần ngũ tinh đạt được sơ cảnh viên mãn, nghe đã đủ rợn người rồi.

Bây giờ nàng còn nói, lúc Diệp Viễn ở tam tinh đã ngộ Đạo Cảnh, đây hoàn toàn là lời nói vô căn cứ!

Đan thần tam tinh đã là đạo cảnh, vậy bây giờ Đan thần lục tinh là dạng cảnh giới gì?

Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, đi tới bên người La Nhạc, thản nhiên nói: “Xem ra, chút thực lực ấy của các ngươi, không có cách nào nhận được tư cách khiêu chiến ta rồi. Trở về, tu luyện cho tốt đi. Có lẽ có một ngày, nói không chừng ngươi sẽ có tư cách khiêu chiến ta.”