Chương 2620: Đan Các

Thời điểm tiến hành luyện đan.

Trải qua lúc ban đầu không lưu loát, trạng thái của Diệp Viễn càng ngày càng tốt.

Nói về bản chất, Thiên Đan nhị phẩm và Thiên Đan nhất phẩm không có khác biệt quá lớn.

Chỉ là một bên đơn giản một bên phức tạp mà thôi.

Đương nhiên, người có thể tham ngộ thấu điểm này cũng không nhiều lắm.

Không phải là không muốn, mà là không thể.

Nhưng không nghi ngờ gì nữa, kiến thức cơ bản của Phùng Kính cực kỳ vững chắc.

Cho dù hắn ta không lĩnh ngộ được chân lý luyện đan, nhưng dựa vào thực lực của Thiên Dược Sư tam phẩm, luyện chế Thiên Đan nhị phẩm vẫn hết sức nhẹ nhàng.

Thế nhưng, thực lực của Diệp Viễn không hề kém hơn hắn ta chút nào!

Mọi người đều rất khó tưởng tượng, một tiểu tử mà lực tương tác còn không đến mười phần sao có thể mang lại màn luyện chế thần mê hoa mắt như thế?

Quá trình luyện chế chấm dứt, Phùng Kính cho là mình sẽ được cả sảnh đường ủng hộ.

Nhưng không.

Cảm nhận được ánh mắt có chút kỳ lạ của mọi người, hắn ta không nhịn được kinh ngạc nhìn sang phía Diệp Viễn.

Hắn ta phát hiện Diệp Viễn vẫn rất nhàn nhã thong dong.

"Chẳng lẽ Tiểu tử này luyện chế hết sức lợi hại? Không thể nào!"

Phùng Kính thầm nghĩ.

"Mở lò đi!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Phùng Kính bật cười: "Đúng là vội vàng đi đầu thai mà! Cũng được, có thể khiến ngươi chết tâm!"

Lần này luyện chế, tình trạng của hắn ta tốt đến mức trước nay chưa từng có!

Thậm chí hắn ta còn có cảm giác, có khi nào mình sẽ phá vỡ gông cùm xiềng xích, đạt tới cảnh giới Cửu Phẩm Kim Đan trong truyền thuyết kia hay không!

Cho nên hắn ta cũng không biết, lần đầu tiên Diệp Viễn luyện chế lại có thể vượt qua chính mình.

Dược đỉnh mở ra, một viên đan dược màu đỏ sậm bay vào trong bình ngọc.

Mọi người nhao nhao vươn cổ nhìn ngó, muốn xem phẩm chất của

Thanh Thiên đan.

"Các ngươi xem, trên Thanh Vũ Điểm Tinh Thiên Đan này thậm chí còn có một vòng kim sắc!"

"Suýt chút nữa! Suýt chút nữa đã tiến vào cảnh giới cửu phẩm trong truyền thuyết rồi!"

"Phùng sư ơi là Phùng sư, dưới áp lực nặng nề lại có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích rồi!"

Đám người xung quanh lập tức sôi trào.

Trên mặt Phùng Kính cũng lộ ra một vòng vui vẻ, đây mới là hiệu quả mà hắn ta muốn!

Ngược lại cũng không phải hắn ta mua chuộc danh tiếng, cảm thấy mọi người vốn nên nịnh nọt hắn ta.

Thứ hắn ta muốn chính là sự kính nể phát ra từ tận đáy lòng này!

Đây là vinh quang của hắn ta, cũng là vinh quang của Đan Minh!

Phùng Kính nhìn về phía Diệp Viễn cười nói: "Thấy không? Với một vòng kim sắc này, có lẽ không cần phải kiểm tra phẩm giai của thiên đan nữa rồi?"

Giữa màu đỏ sậm lộ ra một vòng kim sắc, điều này đã nói rõ thiên đan đạt tới cấp độ bát phẩm đỉnh phong, khoảng cách đến cửu phẩm cũng không xa lắm.

Đương nhiên, thiếu một bước cũng không sao cả.

Cửu phẩm là cảnh giới chỉ có trong truyền thuyết, cũng không phải ngươi muốn nhập là có thể nhập.

Nhưng Diệp Viễn lại cười nói: "Không cần, chuẩn cửu phẩm."

Phùng Kính bật cười nói: "Xem ra ngươi không hề lo lắng chút nào!"

Diệp Viễn cười nói: "Ta có cái gì đáng lo lắng chứ, chỉ là chuẩn cửu phẩm mà thôi."

Phùng Kính giống như nghe được câu chuyện buồn cười nhất, lên tiếng nói: "Ừm, chuẩn cửu phẩm mà thôi! Ha, khẩu khí thật lớn!

Sợ là ngươi vốn không biết cửu phẩm có ý nghĩa thế nào?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đối với ta mà nói, thấp hơn cửu phẩm đều là rác rưởi! Luyện đan không tới cửu phẩm thì còn luyện đan cái gì? Người Đan Minh các ngươi bồi dưỡng được đều rác rưởi như ngươi sao? Rõ ràng còn chưa đạt tới cửu phẩm, vậy mà lại coi đó là quang vinh, ha ha."

Hít...

Lời này bá đạo!

Một câu nói đã bỡn cợt Đan Minh là thứ vô dụng.

Tất cả mọi người đều bị lời nói của Diệp Viễn dọa sợ ngây người.

Tuy rằng ngươi luyện chế cũng rất lợi hại, những lời này cũng quá lắm rồi?

Ra vẻ cũng phải có cực hạn chứ!

Quả nhiên, Phùng Kính nghe vậy cười to nói: "Ha ha ha... Tiểu tử, hiện tại ta có chút hoài nghi ngươi không biết luyện đan! Cửu phẩm là phẩm giai trong truyền thuyết, vào trong miệng ngươi lại trở thành cánh cửa thấp nhất sao? Thôi đi, đừng có mạnh miệng nữa, ngược lại ta rất muốn nhìn thấy Cửu Phẩm Kim Đan của ngươi!"

Diệp Viễn cười cười, nói: "Như ngươi mong muốn."

Chỉ thấy lòng bàn tay của hắn khẽ lật lại, Thanh Vũ Điểm Tinh

Thiên Đan bay ra.

Một đạo kim quang chói mắt loé lên khiến tất cả mọi người đều không thể mở mắt.

Cửu Phẩm Kim Đan!

Đám người lập tức bùng nổ!

Tiểu tử này thật sự luyện chế ra Cửu phẩm Kim Đan!

Một khắc trước Phùng Kính còn ôm tâm tình xem kịch vui, nhưng một giây sau, cả người hắn ta đều sững sờ.

Diệp Viễn nhìn Phùng Kính thản nhiên nói: "Thanh Vũ Điểm Tinh

Thiên Đan của ta chắc cũng không cần phải kiểm trắc nữa nhỉ?

À… đúng là ngươi hoàn toàn mạnh hơn so với cái tên Tần Thuận kia nhiều, ta còn trông cậy ngươi sẽ mang đến cho ta một chút kinh hỉ. Không ngờ ngươi còn chưa nhập cửu phẩm mà đã đắc chí rồi, cũng chỉ có vậy mà thôi."

Phùng Kính khiếp sợ nhìn Diệp Viễn, lẩm bẩm nói: "Cái này... Điều này sao có thể? Chẳng phải đây là lần đầu tiên ngươi luyện chế sao? Vậy mà lại có thể luyện chế Thanh Vũ Điểm Tinh Thiên Đan cửu phẩm! Ngươi đùa bỡn ta!"

Diệp Viễn cười nói: "Đùa bỡn ngươi? Ngươi cảm thấy ta có thể đùa bỡn ngươi sao? Đây là lần đầu tiên ta luyện chế, đương nhiên cũng là lần luyện chế rác rưởi nhất. Ngươi không phục thì chúng ta so lại một lần. Ta dám cam đoan ngươi sẽ rất sốc!"

Phùng Kính cắn răng nói: "So thì so! Ta cũng không tin ngươi thật sự có thể dẫm trúng cứt chó, lần nào cũng may mắn như vậy!"

Hắn ta không cam lòng!

Thân là cường giả của Đan Minh, làm sao hắn ta có thể bại bởi một tên rác rưởi của Võ Định Thiên Tông?

Hắn ta không thể thua, cũng thua không nổi!

Người ta tới để đập phá, nếu như hắn ta thua, thể diện của Đan

Minh đặt ở đâu đây?

Diệp Viễn nhún vai cười nói: "Vậy thì đừng lãng phí thời gian, bắt đầu đi."

Hắn cố ý kích động Phùng Kính, làm cho hắn ta so tài một lần nữa.

Vả mặt thì phải vả thật triệt để!

Một lần còn có thể nói là ngẫu nhiên.

Nhưng lần thứ hai, ngươi sẽ không phản đối đó chứ?

Lần thứ hai luyện chế, Diệp Viễn càng thêm thuận buồm xuôi gió.

Dáng vẻ không lưu loát trước đó sớm đã không sót lại chút gì.

Phùng Kính thì ngược lại, sau lần thứ nhất thảm bại, tâm tính của hắn ta tất nhiên đã bị ảnh hưởng.

Lần thứ hai luyện chế chấm dứt, phẩm chất thiên đan của Phùng

Kính chỉ dưới bát phẩm.

Mà thiên đan của Diệp Viễn vừa ra khỏi lô đỉnh, hào quang còn sáng chói hơn bắn ra bốn phía.

Sau khi kiểm trắc, thiên đan của Diệp Viễn đã đạt đến cửu phẩm thượng!

Một người thì tiến bộ, người kia lại thụt lùi.

Ai mạnh ai yếu, vừa nhìn đã biết!

Lần này, đám cường giả của Hỏa Thái Thượng Quốc đã triệt để chấn kinh.

Một tên Đại Cực Thiên Vị không có danh tiếng gì, vậy mà lại toàn thắng cường giả Phùng Kính thành danh đã lâu của Đan Minh!

Kết cục này, trước kia tất cả mọi người đều không dám tưởng tượng đến.

Diệp Viễn nhìn Phùng Kính đã thất hồn lạc phách, thản nhiên nói:

"Ngươi cũng đừng quá cảm thấy bi quan, bởi vì rất nhanh, cứ điểm của Đan Minh ở cửu đại thượng quốc đều sẽ bị ta dẫm nát dưới chân! Chẳng phải Đan Minh các ngươi thích nhất là giẫm người sao? Đây cũng là ta muốn các ngươi nếm thử tư vị bị giẫm đạp!"

Lạc Vân Khinh chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần!

Hai mươi năm nay, bọn hắn đã chịu đựng biết bao ấm ức!

Hôm nay rốt cuộc cũng có thể lấy lại danh dự!

Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn lướt qua khuôn mặt của đám người, thản nhiên nói: "Võ Định Thiên Tông ta đã thiết lập Đan Các, bằng hữu có chí Đan Đạo cũng có thể gia nhập Đan Các! Chúng ta tuyển chọn đệ tử không hạn chế năng lực, cũng không hạn chế thiên phú! Hơn nữa, sẽ không cưỡng cầu các ngươi gia nhập Võ Định

Thiên Tông! Nếu như các ngươi cảm thấy học thành, bất cứ lúc nào cũng có thể trở lại thế lực cũ! Từ nay về sau, tôn chỉ của Đan

Các chúng ta chính là đánh vỡ sự độc quyền của Đan Minh, để cho tất cả mọi người đều có thể học tập Đan Đạo!"

Lời nói của Diệp Viễn tràn ngập khí phách, nhấc lên tiếng vọng cực lớn ở trong đám người.

Đan Minh độc quyền đối với Đan Đạo, không chỉ làm cho ngũ đại

Thiên Tông ở Ngũ Quang Thiên Vực bị cản trở, mặt khác còn khiến tất cả tông môn của tứ đại Thiên Vực bị hạn chế vô cùng.

Thế nhưng, hành động của Diệp Viễn lần này tương đương với việc làm cho ưu thế của Đan Minh không còn sót lại chút gì!

Chỉ là, Đan Minh sẽ từ bỏ ý đồ sao?