Chương 1990: Đánh giá khác biệt

Sắc mặt Chu Úc hơi trắng bệch, không biết bởi vì cãng thẳng hay là bởi vì sợ hãi.

Đi tới trước mặt Cốt Ma Thiên Tôn, Chu Úc lấy ra cây gậy Thiên

Tôn Linh Bảo kia, hít một hơi thật sâu.

Đột nhiên, hắn đưa ngang cây gậy, khí thế trên người bất ngờ biến đổi, một cỗ sức mạnh pháp tắc huyền ảo bao quanh thân người hắn.

“Chấn động pháp tắc thật là mạnh, hóa ra đây mới là thực lực chân chính của hắn!”

“Những người trước đó so với Chu Úc, kém quá xa!”

“E rằng, hắn thật sự có thể đỡ được một kiếm này.”

Người trong nghề vừa ra ray, đã biết có được hay không.

Mặc dù Chu Úc vẫn còn đang chuẩn bị, nhưng mà chấn động pháp tắc ở trên người hắn, hiển nhiên vượt xa cường giả cùng cấp.

Một gậy của hắn có thể đánh chết cường giả cùng cấp, cũng không chỉ có dựa vào Thiên Tôn Linh Bảo.

Trước đó, sau khi động thủ với Diệp Viễn, hắn cũng không hề sử dụng toàn lực.

Cốt Ma Thiên Tôn vẫn nhẹ nhàng đâm một kiếm, dễ như trở bàn tay.

Chu Úc hét lớn một tiếng, đột nhiên đánh một gậy ra ngoài.

Những nơi thân gậy đi qua, không gian đều sinh ra vết rạn tinh tế.

“Nhất Côn Vấn Thiên!”

Hai cỗ sức mạnh vô cùng mạnh, đơn giản va đụng vào nhau, nhất thời phát ra khí lãng khủng bố, đập vào mặt mọi người đau rát.

Miệng Chu Úc kêu đau một tiếng, giống như là bị một cái búa tạ đập vào người, trực tiếp ngã trên mặt đất, phun ra một ngụm máu tươi.

Sắc mặt Chu Úc tái nhợt như tờ giấy, đã bị thương nặng.

Có điều, trên mặt hắn không có vẻ suy sụp mà lại vui sướng.

Hắn đỡ được một kiếm này, hoàn thành nhiệm vụ không có khả năng hoàn thành.

Hắn có lý do kiêu ngạo!

Nhưng mà đúng vào lúc này, miệng Cốt Ma nhàn nhạt phun ra hai chữ: “Quá yếu!”

Giọng nói kia, dường như có chút thất vọng.

Thần sắc Chu Úc cứng đờ, vui sướng nhất thời tan thành mây khói.

Đây… thế này còn yếu sao?

Vậy cường đại trong miệng đối phương, là như thế nào?

Mọi người hút vào một ngụm khí lạnh, mạnh mẽ như Chu Úc, cũng không đỡ nổi một kiếm của Cốt Ma Thiên Tôn.

Một kiếm này, rốt cuộc mạnh như thế nào?

Ở trong mắt bọn họ, Chu Úc đã gần như vô địch, đến trong miệng

Cốt Ma Thiên Tôn lại biến thành quá yếu.

Đánh giá này, rất khiến cho người ta sụp đổ!

“Tiền bối lấy cảnh giới Thiên Tôn thi triển một kiếm này, lại đánh giá ta quá yếu, ta… không phục!” Chu Úc cắn răng nói.

Đối với những thiên kiêu chi tử như bọn họ mà nói, loại vũ nhục này so với giết hắn còn khó chịu hơn

Cho nên, mặc dù biết thực lực Cốt Ma Thiên Tôn thông thiên, nhưng Chu Úc vẫn thể hiện không phục.

Cốt Ma Thiên Tôn nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: “Thiên tài ở thời đại của chúng ta, có thể ung dung đánh bại kiếm đầu tiên của ta.”

Lời này vừa nói ra, mọi người ồ lên.

Một kiếm kinh khủng như vậy lại có thể ung dung đánh bại?

Rốt cuộc thiên tài ở thời đại kia khủng bố đến mức nào?

Bọn họ không hề nghi ngờ tính chân thực của lời nói này, bởi vì

Cốt Ma Thiên Tôn hoàn toàn không cần nói khoác chuyện như này với bọn họ.

“Tiếp theo.”

Cốt Ma Thiên Tôn không thèm để ý tới vẻ khiếp sợ của mọi người, giơ tay lên chỉ về phía Tống Ngọc.

Sắc mặt Tống Ngọc trắng bệch, dựa vào thực lực của hắn là tuyệt đối không đỡ được một kiếm này.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh cản trước mặt hắn, thản nhiên nói:

“Tiền bối, ta tới thử đi.”

Nhìn bóng lưng này, trong mắt Tống Ngọc tràn đầy cảm kích, nghẹn ngào nói: “Diệp… Diệp huynh.”

Diệp Viễn quay đầu, cười nói: “Một kiếm này có chút thú vị, ta muốn thử xem, để ta tới đi.”

Vẻ mặt Tống Ngọc cảm động, gật đầu nói: “Diệp huynh cẩn thận!”

Diệp Viễn gật đầu, quay về phía Cốt Ma Thiên Tôn, nói: “Tiền bối, ra tay đi.”

Cốt Ma không nói hai lời, lại đâm một kiếm ra.

Đối mặt với một kiếm này, rốt cuộc Diệp Viễn cũng cảm nhận được sự mạnh mẽ của nó.

Cốt Ma Thiên Tôn lấy thần nguyên của Chân Thần tầng hai thúc động một chiêu, nhưng uy lực một chiêu này, đủ để giết chết một

Chân Thần tầng bốn trong nháy mắt.

Cùng cảnh giới, căn bản là người vô địch.

Cảm nhận được kiếm ý lạnh thấu xương, Diệp Viễn trực tiếp rút kiếm ra.

“Kiếm… Không… Minh!”

Trong nháy mắt, một cỗ khí tức hủy diệt không gian tản mát ra.

Tất cả người khí vận chi tử, sắc mặt biến sắc.

Thật đáng sợ!

Đột nhiên con ngươi Phong Tiếu Thiên co lại, kinh hô: “Tới rồi!

Chính là một chiêu này!”

Đây là lần đầu tiên hắn nhìn Diệp Viễn thi triển một kiếm này từ đầu đến cuối, loại cảm giác kinh diễm kia, giống như là hắn nhìn thấy một cô nương xinh đẹp, tim đập thình thịch.

Một kiếm này, kinh diễm vô song!

Lần trước, hắn chỉ thấy kết quả, chưa được nhìn thấy quá trình.

Lần này, hắn đã được thấy toàn bộ.

Hắn thật sự khó có thể tường tượng được, trên đời này lại có thể có người thi triển ta được một kiếm chiêu hoàn mỹ như vậy.

Sau khi nhìn thấy chiêu Nhất Côn Vấn Thiên kia của Chu Úc, hắn đã biết nếu như ở chỗ này có người có thể đỡ được một kiếm này không phải là Diệp Viễn thì không còn ai khác.

Lúc trước, hắn cũng không biết Chu Úc còn có con bài chưa lật.

Hắn cảm thấy, chỉ sợ thực lực của Chu Úc có thể địch lại Diệp

Viễn, dù sao cảnh giới của hắn cũng cao hơn Diệp Viễn quá nhiều.

Nhưng mà bây giờ hắn biết rõ, cho dù Chu Úc thi triển Nhất Côn

Vấn Thiên chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Diệp Viễn.

Bởi vì, hắn đã tận mắt chứng kiến uy lực kinh khủng của Kiếm

Không Minh kia.

Còn Nhất Côn Vấn Thân không làm được.

Mà bây giờ, Cốt Ma Thiên Tôn lấy thực lực Chân Thần tầng hai để thi triển một kiếm này, cùng cảnh giới đối đầu với Diệp Viễn, chưa chắc có thể thắng được!

Chu Úc nhìn thân ảnh ngạo nghễ của Diệp Viễn, lại có cảm giác tự ti mặc cảm.

Hóa ra, đây mới là sát chiêu chân chính của Diệp Viễn!

So sánh với Diệp Viễn, bản thân mình chẳng là gì cả!

“Đi!”

Hai thanh kiếm, như hai sao chổi, trong chớp mắt đã va chạm trên không trung.

Oanh!

Kiếm Không Minh dễ như trở bàn tay đánh tan một kiếm của Cốt

Ma, mang theo khí thế chưa từng có lao thẳng đến bản thể của Cốt

Ma.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Cốt Ma vung tay lên, giống như là đuổi ruồi.

Kiếm Không Minh, than thành mây khói giống như là chưa từng xuất hiện vậy.

Uy lực Thiên Tôn, vô cùng cường hãn.

Toàn bộ mọi người im lặng, không gian hoàn toàn yên tĩnh.

Chẳng ai ngờ được, thế mà lại xuất hiện dạng kết cục này.

Bỗng nhiên, Cốt Ma Thiên Tôn chậm rãi mở miệng, nói: “Không tệ, ngươi… rất mạnh!”

Mọi người thất kinh thất sắc, đánh giá này, không tầm thường!

Trước đó, một gậy kinh diễm của Chu Úc, Cốt Ma Thiên Tôn đánh giá chỉ là quá yếu.

Mà bây giờ, đánh giá của hắn đối với Diệp Viễn lại là rất mạnh!

“Diệp Viễn này, sao lại mạnh như vậy?”

“Dựa theo tiêu chuẩn đánh giá của Cốt Ma Thiên Tôn, thực lực

Diệp Viễn có phải là đã có thể so sánh với thiên tài của thời đại bọn họ rồi không?”

“Đây… mới là thiên tài chân chính sao?”

Nghe được đánh giá này, tất cả khí vận chi tử nghĩ đến mà sợ.

Mỗi người bọn họ đều là lớn lên trong ca ngợi, thực lực vẫn luôn là nghiền ép người cũng thế hệ.

Nhưng mà bây giờ, ánh sáng của bọn họ, dưới một lời đánh giá của Cốt Ma Thiên Tôn, lại ảm đạm phai mờ.

Ánh sáng chói mắt duy nhất kia, chính là Diệp Viễn!

Con ngươi Chu Úc đột nhiên co lại, bây giờ hắn hận không tìm được một cái lỗ để chui xuống.

Hắn vẫn luôn coi Diệp Viễn là kẻ địch, bây giờ mới hiểu được, hắn căn bản không có tư cách trở thành kẻ địch của Diệp Viễn.

Sắc mặt Diệp Viễn cũng hơi trắng bệch, một kiếm này, gần như rút sạch thần nguyên của hắn.

“Đa tạ tiền bối đã khen!” Diệp Viễn ôm quyền nói.

“Ngươi, còn muốn tiếp tục không?” Cốt Ma hỏi.

Diệp Viễn gật đầu, kiên định nói: “Tiếp tục!”