Chương 2457: Ngươi là kẻ lừa đảo!

Khóe miệng Thiên Kình hơi co rút, oán thầm không thôi.

Khoác lác đi!

Ngươi khoác lác đi!

Khoác lác, đã bị ngươi khoác lác lên trời rồi!

Tin ngươi thì bản tổ sẽ thua!

Có thể thoát khỏi tay Bát Cực thần tôn, Thiên Kình không thể không thừa nhận Diệp Viễn rất mạnh, cũng đã nằm ngoài sự dự đoán của hắn ta.

Nhưng mà không dám giữ ngươi lại?

Ha ha!

Nhưng mà đã có chuyện gì xảy ra với thần hồn của Diệp Viễn?

Thiên Kình phát hiện dường như thần hồn của Diệp Viễn khác trước rất nhiều.

Hắn ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng về phẩm chất thì có thể gọi thần hồn này rất hoàn mỹ!

Cho dù thần hồn của hắn ta thì cũng kém hơn Diệp Viễn rất nhiều.

Rốt cuộc tiểu tử này đã trải qua chuyện gì?

"Ngươi nói tên kia là ai?" Thiên Kình cau mày nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Không biết, kẻ lải nhải kia rất mạnh, suýt chút nữa đã luyện chết ta. Nhưng mà đáng tiếc, kẻ đó không luyện chết ta mà còn khiến cho thần hồn của ta lột xác. Đúng, kẻ đó gọi thần hồn của ta là nguyên thần Hỗn Độn, ngươi biết là cái gì không?"

Thiên Kình mờ mịt lắc đầu: "Chưa từng nghe nói qua."

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta nữa mà quay đầu nhìn về phía

Diệp Viễn mắt xám, hơi kinh ngạc nói: "Gia hỏa này cũng không tệ lắm! Nhanh như vậy đã đột phá."

Bên kia linh khí cuồn cuộn, Diệp Viễn nhìn thấy cảnh giới của mình đang bốc thẳng lên, xung kích trung kỳ cảnh giới Tạo Vật!

Mắt thấy sắp đột phá.

Thiên Kình nhìn thần hồn của Diệp Viễn, trong lòng dâng lên sát ý.

Trước đó hắn ta chỉ hiểu rõ Diệp Viễn qua tài liệu được truyền đến.

Nhưng lúc này đây, sau khi hắn ta giao đấu mấy lần với Diệp Viễn thì đã cảm nhận được áp lực mạnh mẽ.

Từ khi chứng đạo đến nay hắn ta chưa từng gặp qua áp lực này!

Cho dù năm đó gặp Đại tổ thời không, bị đày vào loạn lưu thời không thì cũng không xuất hiện cảm giác này.

Kẻ này không thể giữ lại.

Diệp Viễn nhìn mình vô cùng tập trung, dường như hắn không hề có cảm giác.

Hơn nữa, bây giờ thân thể Diệp Viễn là thần hồn, hắn không thể nào thi triển thuật né tránh quỷ dị kia được.

Cộng thêm trước đó Diệp Viễn mắt xám nói chỉ cần giết chủ hồn thì Diệp Viễn mắt xám cũng sẽ chết!

Như vậy bây giờ chắc chắn là thời cơ tốt nhất để giết Diệp Viễn!

Không có thời cơ nào tốt hơn hiện tại!

Bỏ qua lần này muốn giết Diệp Viễn chỉ sợ sẽ vô cùng khó khăn!

Thiên Kình mạnh cỡ nào, hắn ta giấu sát khí của mình vô cùng tốt, cũng đã tụ lực trong bóng tối.

Lần ra tay này chính là long trời lở đất!

Thần hồn rời cơ thể có thể nói là điều tối kỵ với cường giả.

Tuy thần hồn mạnh nhưng vốn không chịu được đối thủ tàn phá.

Một khi thần hồn bị thương thì sẽ vô cùng phiền phức.

Bây giờ chắc chắn Diệp Viễn đang phạm vào một sai lầm cực lớn.

Mà đúng lúc này, dường như trong lòng Diệp Viễn có cảm giác, bỗng nhiên hắn quay đầu lại nhìn về phía Thiên Kình mà cười nói:

"Ngươi muốn giết ta sao?"

Trong lòng Thiên Kình hoảng hốt, hắn ta tự cho rằng mình ẩn giấu vô cùng tốt, sao có thể bị Diệp Viễn phát hiện được?

Nhưng mà chuyện đã đến nước này, sao Thiên Kình có thể nương tay?

Chỉ thấy một sức mạnh vô cùng mạnh dâng lên trong chớp mắt,

Thiên Kình ngang nhiên đánh ra một quyền.

Tất cả mọi người đều bị cảnh tượng bất thình lình này làm cho ngẩn người.

Chẳng ai ngờ rằng Thiên Kình Thủy tổ lại ra tay vào lúc này.

Một giây trước còn cười nói vui vẻ, một giây sau đã ra tay.

Nhưng mà trong mắt cường giả Thiên Mạch đều lộ ra vẻ hứng thú.

Rốt cuộc Thiên Kình đại nhân cũng không nhìn được mà ra tay rồi!

Lúc này bên ngoài tổ địa, không có tám tượng thần trấn giữ, không gian yếu ớt như giấy.

Thiên Kình đánh ra một quyền, không gian giống như pha lê vỡ thành từng mảnh nhỏ.

Những không gian kia chảy loạn bị đè ép giống như thủy triều rút lui.

Sức mạnh kinh khủng khiến cho lãnh địa Thiên Mạch bị rung động đến long trời lở đất.

Cái này vô cùng mạnh mẽ!

Giờ phút này giống như chiến thần diệt thế lại xuất hiện.

Toàn bộ dãy núi Huyền Thiên đều bị Thiên Kình đánh sập.

Ánh mắt Diệp Viễn mắt xám lạnh lẽo, bỗng nhiên thân hình biến mất không thấy, tránh thoát một đòn này.

Dưới một quyền kinh khủng này, thần hồn Diệp Viễn bị đánh nổ tung.

Mảnh vỡ của thần hồn màu xám theo không gian chảy loạn bay tứ tán.

Dáng vẻ chết không thể tồn tại.

Diệp Viễn mắt xám thấy cảnh này thì con ngươi co lại, một sát ý mãnh liệt bao trùm toàn bộ Thiên Mạch trong phút chốc.

Lúc này hắn đã đột phá cảnh giới Tạo Vật trung kỳ, mặc dù chưa củng cố cảnh giới nhưng mà sức mạnh đã tiến bộ vượt bậc!

"Ha ha ha..., thần hồn rời cơ thể lại còn dám phách lối trước mặt bản tổ! Tiểu tử, vĩnh biệt!" Thiên Kình cười to nói.

Thiên Kình trông thấy thần hồn của Diệp Viễn bị đánh nát thì thoải mái nói không nên lời!

Lần này vĩnh viễn trừ hậu hoạn.

"Ha ha ha... Ta đã nói rồi! Tiểu tử này dám phách lối trước mặt

Thiên Kình đại nhân, đúng thật là muốn chết!"

"Thần hồn vỡ vụn, gia hỏa này chết không thể sống được nữa! Lần này còn có ai là đối thủ của Thần tộc ta?"

"Con mẹ nó! Một năm này ta đây vô cùng uất ức, lần này cuối cùng cũng sảng khoái rồi!"

Cường giả Thiên Mạch nhìn thấy cảnh này thì ai cũng hưng phấn không thôi.

Một năm nay Diệp Viễn mắt xám quấy Thiên Mạch đến long trời lở đất, bọn họ vốn không thể tu luyện bình thường được.

Lần này, cuối cùng bọn họ cũng tìm được khoái cảm báo thù rồi.

Bỗng nhiên Thiên Kình cảm thấy có gì đó không đúng!

Một luồng sát ý mãnh liệt quét sạch dãy núi Huyền Thiên!

"Hửm? Chủ hồn đã tiêu tan hoàn toàn, sao gia hỏa này còn chưa chết? Chẳng lẽ hắn còn có thể kéo dài hơi tàn một thời gian sao?

Không được!"

Lời còn chưa dứt, bỗng nhiên Diệp Viễn mắt xám đã biến mất tại chỗ.

Vút!

Vút!

Vút!

Trong chớp mắt, mười mấy vị cường giả Thiên Mạch đã chết dưới kiếm của Diệp Viễn mắt xám.

Diệp Viễn mắt xám ra tay vốn không có chút tình cảm nào.

Hắn tỉnh táo đến đáng sợ, khả năng tính toán mạnh vô song.

Hắn vừa ra tay, Thiên Kình vốn không kịp cứu.

"Ta đã cảnh cáo ngươi, nhưng giống như ngươi vốn không nghe lọt tai! Đã như thế vậy thì tiếp nhận hậu quả đi!" Diệp Viễn mắt xám vừa giết người, vừa nói với giọng vô cùng lãnh khốc.

Từng sinh mệnh tiêu tan dưới tay hắn.

Lúc này, Diệp Viễn mắt xám đã đột phá đến trung kỳ cảnh giới Tạo

Vật!

Sức mạnh của hắn đủ để giết cường giả Cửu Văn hậu kỳ!

Ngoại trừ mấy người ít ỏi như Thiên Kình thì còn ai là đối thủ của hắn.

Sắc mặt Thiên Kình đột nhiên thay đổi, bỗng nhiên hắn ta nhào về phía Diệp Viễn mắt xám.

Nhưng mà, sao hắn ta có thể bắt được bóng dáng của Diệp Viễn mắt xám?

Chẳng những Diệp Viễn mắt xám có thân pháp quỷ dị mà hơn nữa khả năng tính toán vô cùng mạnh, vốn không cho Thiên Kình có cơ hội đến gần.

Chỉ trong phút chốc đã có trên tám trăm vị cường giả Cửu Văn chết dưới kiếm của Diệp Viễn.

"Chết tiệt! Ngươi là kẻ lừa đảo! Chẳng phải ngươi nói chủ hồn chết rồi thì ngươi cũng sẽ chết sao? Vì sao ngươi không bị sao cả?"

Thiên Kình gào thét lên.

Nhưng mà Diệp Viễn mắt xám vốn không để ý đến hắn ta.

Diệp Viễn mắt xám giết chóc, toàn bộ Thiên Mạnh loạn hết lên.

Mọi người thi nhau chạy tán loạn, muốn tránh khỏi Diệp Viễn.

Sắc mặt Thiên Kình thay đổi, cái khó ló cái khôn, điên cuồng hét lên: "Không được chạy! Tất cả mọi người hãy đến cạnh ta!"

Cường giả Thần tộc nghe vậy, lúc này bọn họ như tỉnh mộng, thi nhau chạy về bên này.

Nhưng mà tốc độ bọn họ sao nhanh bằng Diệp Viễn mắt xám được?

Diệp Viễn mắt xám tùy tiện thu lấy mệnh của cường giả Thiên

Mạch.

Trong lòng Thiên Kình đang rỉ máu, nhưng hắn không thể động.

Hắn khẽ động thì những cường giả Thần tộc khó khăn lắm mới đi đến bên cạnh hắn sẽ trở thành đối tượng bị tàn sát!