Chương 2260: Xin lỗi "Còn có thể chơi như vậy?"

"Cho tới bây giờ ta cũng không hề biết cấm chế của Bát Không sơn còn có thể phát động Tụ Linh đại trận!"

"Uy lực của Tụ Linh đại trận từ hai ngàn tám trăm dặm trở lên không thể coi thường! Tiểu tử này là muốn đột phá ở trên đó!"

Từ trước đến nay, Bát Không sơn đều là đại danh từ nguy hiểm, dưới cấm chế cường đại của nơi này có không biết bao nhiêu cường giả đã vẫn lạc tại đây.

Thế nhưng, bọn hắn chưa từng nghe nói qua cấm chế nơi này còn có thể dùng như Tụ Linh đại trận!

Bọn hắn hoảng sợ phát hiện, Diệp Viễn đã không phải là đang lĩnh ngộ trận pháp.

Mà là hắn đang chơi trận pháp!

Tư duy linh hoạt, vận dụng một cách kỳ diệu!

Hiển nhiên, Diệp Viễn đã ngộ được đạo trong này, cũng đã hiểu được chân lý Trận Đạo của Bát Không sơn.

Trái lại, mỗi bước đi trong này của chính bọn hắn đều phải cẩn thận, giống như giẫm trên băng mỏng, rất sợ phát động cấm chế.

Thứ bọn hắn lĩnh ngộ, chỉ là Trận Đạo cực kỳ dễ hiểu mà thôi.

Tụ Linh đại trận ở độ cao trên hai ngàn tám trăm dặm, linh khí dư dả không gì sánh được, quanh thân Diệp Viễn tạo thành sương mù nồng hậu dày đặc.

Hắn mang Giang Từ cùng Cuồng Đao đến nơi an toàn bên ngoài vùng sương mù, nói: "Các ngươi hộ pháp cho ta."

Nói xong, lập tức tiến vào trong sương mù.

Dưới linh khí nồng hậu dày đặc như vậy, lực lượng của Diệp Viễn bị rút khô đang nhanh chóng khôi phục lại.

Diệp Viễn ngồi ngay ngắn trong cấm chế, hai mắt nhắm nghiền.

Hắn đang lĩnh hội cảm ngộ Trận Đạo suốt chặn đường này!

Diệp Viễn đánh một đường từ chân núi lên đến hai ngàn tám trăm dặm, thứ nhận được không chỉ là diệt sát Thiên Nhân cảnh.

Đại trận Bát Không sơn giống như một vùng biển mênh mông.

Càng rong chơi, hắn càng cảm thấy thâm sâu khó lường.

Đoạn đường đi tới này, Diệp Viễn đã cảm ngộ rất nhiều, cần thời gian để tiêu hóa một chút.

Mà lúc này, thế giới Hỗn Độn trong cơ thể Diệp Viễn rốt cuộc kìm nén không được, bắt đầu khuếch trương một lần nữa.

Trong cơ thể Diệp Viễn, công pháp tự động vận chuyển, bắt đầu rảo bước tiến vào Hỗn Độn cảnh hậu kỳ.

Toàn bộ thể xác lẫn tinh thần của hắn đều tập trung vào lĩnh ngộ

Trận Đạo.

Lần lĩnh ngộ này, chính là kéo dài bảy năm!

Trong vòng bảy năm này, rốt cuộc Diệp Viễn cũng đã lĩnh ngộ toàn bộ Trận Đạo của hai ngàn tám trăm dặm này.

"Bất tri bất giác đã đến Hỗn Độn cảnh hậu kỳ, khoảng cách với

Hỗn Độn cảnh viên mãn cũng chỉ một bước chân. Xem ra, trong vòng bảy năm này ta đã hấp thu không ít linh khí!"

Diệp Viễn giải cấm chế, tản sương mù, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

Đột nhiên, hắn phát hiện từng ánh mắt u oán đang nhìn về phía mình.

"Hử? Đều nhìn ta như vậy làm gì? Hình như ta cũng không có đắc tội gì với bọn hắn?" Diệp Viễn làm một vẻ mặt hiếu kỳ, nói.

Thần sắc Cuồng Đao cổ quái, nói: "Thiếu chủ, ngươi còn không có đắc tội bọn hắn sao? Bảy năm này, ngươi đã đắc tội với toàn bộ cường giả khắp núi này."

Thấy Diệp Viễn làm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Giang Từ cười khổ bổ sung thêm: "Trận pháp của ngươi gần như cướp hết sạch linh khí, bảy năm này cường giả khắp núi đều không cách nào tu luyện được."

Trước đó Diệp Viễn chỉ lo bế quan, cho nên cũng không nghĩ nhiều như vậy.

Bảy năm này, hắn làm gì chỉ có hấp thu không ít linh khí mà thôi?

Uy lực của trận pháp hai ngàn tám trăm dặm phía trên có thể so sánh với Thiên Nhân cảnh!

Dạng Tụ Linh đại trận này sẽ có uy lực kinh khủng bậc nào?

Lúc này, cảnh giới của Diệp Viễn ước chừng tương đương với

Thiên Tôn tầng tám đỉnh phong.

Hắn cũng không suy nghĩ một chút, dựa vào năng lực luyện hóa biến thái của Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh, có thể làm cho cảnh giới của hắn liên tiếp đột phá hai bậc tiểu cảnh giới, vậy thì phải cần lượng linh khí nhiều cỡ nào?

Linh khí của Bát Không sơn cực kỳ dư dả, hơn nữa, linh khí càng lên cao càng nồng đậm.

Tụ Linh đại trận của Diệp Viễn quá không nói đạo lý, linh khí phía trên nó đoạt không được, thế là chỉ đành đoạt linh khí phía dưới.

Các đại năng lĩnh hội Trận Đạo trong này cũng là dùng mấy vạn năm để tính toán.

Bọn hắn ở trong này, một bên ngộ đạo một bên tu luyện, thế nhưng Diệp Viễn lại rút khô linh khí tu luyện của bọn hắn, bọn hắn làm sao có thể không u oán?

Thế nhưng, những Thiên Đế này lại không dám đắc tội với Diệp

Viễn, sợ hắn tức giận một cái là lôi mình ra bổ.

Không có cách nào, đành phải chịu đựng, hi vọng hắn kết thúc tu luyện sớm một chút.

Nào ngờ, tên này thật không biết xấu hổ, một lần tu luyện chính là bảy năm!

Bảy năm năm này, tu vi của các cường giả hai ngàn tám trăm dặm phía dưới gần như không tiến thêm một chút nào!

Khắp núi, oán khí của cường giả càng ngày càng nặng, Giang Từ cùng Cuồng Đao đều sắp không chịu nổi.

Nếu Diệp Viễn còn không tỉnh lại, bọn hắn nhẫn nhịn không nổi nữa dự định sẽ chủ động đánh thức Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười ha hả, ôm quyền nói: "Chư vị tiền bối, xin lỗi. Diệp mỗ ở đây ngộ đạo, nhất thời quên thời gian, thật có lỗi."

Nói là thật có lỗi, nhưng Diệp Viễn hoàn toàn không hề có bộ dáng có lỗi.

Mình dựa vào bản lĩnh của bản thân cướp đoạt linh khí, làm phiền gì đến ai?

Cái Bát Không sơn này cũng không phải của nhà ai mở ra, có ai quy định không được phép tu luyện ở trong này?

Diệp Viễn không phải người bá đạo, nhưng hắn không hề vì loại chuyện này mà tự trách.

Bảy năm đột phá hai tầng tiểu cảnh giới, hắn vẫn là hết sức hài lòng.

Trên Bát Không sơn, một đám Thiên Đế bực mình lại chẳng dám nói ra.

Cũng may chỉ có bảy năm, nếu như Diệp Viễn ngộ đạo trong này tám mươi hay một trăm năm, bọn hắn dứt khoát xuống núi cho rồi.

Lúc này, một bóng người thản nhiên đi từ trên núi xuống.

"Là Tu Vân Thiên Đế! Hắn tìm cái tên họ Diệp kia làm gì?"

"Tu Vân Thiên Đế chính là truyền kỳ của Bát Không sơn, là tồn tại ở ba ngàn năm trăm dặm trở lên, thậm chí còn cường hãn hơn so với Thiên Nhãn Thiên Đế! Chẳng lẽ hắn muốn tìm vạch lá tìm sâu?

Ha, lần này có trò hay để nhìn rồi!"

"Muốn vạch lá tìm sâu thì đã sớm tìm, cần gì phải chờ cái tên họ

Diệp kia tu luyện xong?"

Người này vừa xuất hiện, lập tức đưa tới một trận rối loạn tưng bừng.

Tu Vân Thiên Đế là tồn tại kinh khủng của ba ngàn năm trăm dặm phía trên, một thân tu vi Trận Đạo khủng bố tới cực điểm.

Loại tồn tại như Thiên Nhãn Thiên Đế kia, ở trước mặt hắn cũng phải cúi đầu xưng Thần.

Tu Vân Thiên Đế chậm rãi đi đến gần Diệp Viễn, mở miệng nói:

"Lão phu là Tu Vân, Diệp tiểu hữu tu luyện xong, phải chăng muốn xuống núi?"

Diệp Viễn chắp tay nói: "Tại hạ là Diệp Viễn, gặp qua Tu Vân tiền bối. Tiền bối nói không sai, Diệp mỗ đang muốn xuống núi."

Tu Vân nói: "Trận Đạo của Diệp tiểu hữu thần thông, khiến cho lão phu kính nể không thôi. Không biết sư phụ của Diệp tiểu hữu là người phương nào, lão phu muốn tìm thời gian đi cùng Diệp tiểu hữu để luận bàn một hai, không biết có thể hay không?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao!

Tu Vân Thiên Đế là tồn tại cao ngạo cỡ nào, vậy mà lại lấy lễ hạ mình kết giao!

Hơn nữa, ngữ khí của hắn, căn bản cũng không giống như là đang đối đãi với vãn bối, mà là giống như đang nói chuyện với người cùng cùng thế hệ.

Hiển nhiên, hắn cho rằng Diệp Viễn đã có tư cách này!

Đối với tồn tại bậc này, Diệp Viễn đã sớm tập mãi thành thói quen, đương nhiên sẽ không có cảm giác thụ sủng nhược kinh gì.

Ngay sau đó, Diệp Viễn khẽ gật đầu, cười nói: "Diệp mỗ xuất thân từ Thiên Ưng đạo tràng của Nam giới, nếu như Tu Vân tiền bối có hào hứng giá lâm, đương nhiên là rồng đến nhà tôm. Được rồi,

Diệp mỗ còn có chuyện quan trọng, trước hết xin cáo từ."

Tu Vân khẽ gật đầu, nói: "Thiên Ưng đạo tràng của Nam giới sao?

Được, lão phu nhớ kỹ."

Lúc này, bỗng nhiên hắn cất cao giọng nói: "Nếu như các ngươi có người ngấp nghé Đạo khí của Diệp tiểu hữu thì chính là kẻ địch của bản Đế!"

Trong nháy mắt, âm thanh này truyền khắp Bát Không sơn.

Vốn có vài Thiên Đế có chút thực lực cao cường đã rục rịch trong lòng.

Dù sao, lực hấp dẫn của Đạo khí quá mạnh!

Hơn nữa, chỉ cần Diệp Viễn rời khỏi cấm chế cường đại của Bát

Không sơn thì cũng chỉ là một Thiên Tôn cảnh nho nhỏ mà thôi.

Dựa vào thực lực Thiên Đế trung hậu kỳ của bọn hắn vì sao lại phải để ý một tên Thiên Tôn?

Thế nhưng, một câu nói của Tu Vân Thiên Đế đã lập tức dập bỏ đi ý nghĩ của bọn hắn.

Có thể đắc tội Diệp Viễn, nhưng Tu Vân Thiên Đế thì lại đắc tội không nổi!