Chương 2477: Ngươi có thể thử xem!

“Rốt cuộc thần hồn của tên này đã đạt đến cảnh giới nào thế, ngay cả Diệt Thế Lôi Đình cũng không thể làm bị thương hắn ư?” Hỏa

Tổ há hốc mồm ra và nói với vẻ mặt kinh ngạc.

“Đúng là một tên điên cuồng! Từ trước đến giờ hắn chưa từng đi con đường bình thường khi đột phá cảnh giới cả!” Lâm Triều

Thiên nói với vẻ mặt khó coi.

Thiên Kình nhíu chặt mày lại và cảm khái nói: “Đúng là đáng chết!

Hắn đang lợi dụng Diệt Thế Lôi Đình tu luyện Nhục Thân và đồng thời đột phá cảnh giới Thần Nguyên! Tên yêu nghiệt này thật đúng là không nói đạo lý mà!”

Ngoại trừ Diệp Viễn thì không có người nào dám chơi đùa như vậy.

Đạo Tổ ở tít trên cao không thể làm được, một cường giả Thập

Văn như Thiên Kình cũng không thể làm được.

Diệt Thế Lôi Đình đánh đâu thắng đó!

Cho dù bọn họ là những người ở cấp bậc tối cao nhưng mà bọn họ vẫn trở nên vô cùng nhỏ bé khi ở trước mặt sức mạnh to lớn này.

Biểu cảm ở trên gương mặt của tất cả những lão tổ đều vô cùng phức tạp, bọn họ căn bản không thể diễn tả tâm trạng của họ vào lúc này.

Một cuộc chiến kinh thiên động địa đã được lên kế hoạch từ lâu cứ như vậy bị quấy rối!

Những người của Nhân tộc đều thở phào nhẹ nhõm.

Khi nãy nếu như Diệp Viễn không xuất hiện kịp thời thì e rằng những người ở dưới cảnh giới Thiên Nhân đều chết hết rồi.

Mức độ ảnh hưởng của cuộc chiến cấp bậc Đạo Tổ quá rộng rồi, đó căn bản không phải là cuộc chiến bọn họ có thể chống lại.

Hơn nữa bọn họ còn ở trong Đồng Thuật và đã rơi vào trong ảo giác.

“Thiên Kình đại nhân, bây giờ chúng ta phải làm sao đây?” Lão Tổ

Huyền Mạch, Nguyên Tiếu nhíu mày hỏi.

Thiên Kình yên lặng trong chốc lát và nói: “Ta ngược lại rất muốn xem thử sau khi hắn đột phá thì sức mạnh sẽ đạt đến mức độ nào!

Chúng ta đã đợi trận chiến này rất lâu rất lâu rồi, chúng ta không thể bỏ cuộc như vậy được!”

Những thuỷ tổ kia đều khẽ gật đầu.

Muốn bọn họ cứ như vậy mà bỏ cuộc và trở về Vực Sâu à, chuyện đó không bao giờ xảy ra!

Hơn nữa lúc này bọn họ có đến hai đại cường giả Thập Văn, sức mạnh đã không còn có thể so sánh được, nên bọn họ không cần phải kiêng dè bất cứ người nào cả.

Rầm!

Đùng!

Mưa gió sấm sét đan xen lẫn nhau.

Thân thể của Diệp Viễn trở nên mơ hồ ở trong đó.

Dáng vẻ kia giống như một chiếc thuyền con ở trong cơn sóng thần.

Thế nhưng cho dù mưa gió có lớn đến đâu thì bản thân hắn vẫn đứng sừng sững ở nơi đó.

Cảnh giới Nhục Thân và cảnh giới Thần Nguyên của hắn đều đang tiến lên một cách điên cuồng.

Đối với hắn thì việc đột phá một tầng cảnh giới vào lúc này cần đến rất nhiều Nguyên Thần.

Nếu như tu luyện theo từng bước thì hắn không biết đến năm nào tháng nào hắn mới có thể tu luyện cảnh giới Tạo Vật đến Viên

Mãn.

Thế nhưng lần Thiên Đạo luân hồi này đã tạo cho hắn một cơ hội.

“Này, nguyên thần Hỗn Độn thật sự có ích đấy! Mặc dù vẫn chưa thể làm rõ nó là thứ gì nhưng chắc chắn nó rất mạnh!” Diệp Viễn cảm thấy vô cùng vui mừng và nói.

Khi nghe từ sự kinh ngạc của giọng nói bí ẩn kia thì nguyên thần

Hỗn Độn cũng không phải là vật tầm thường.

Bây giờ xem ra nguyên thần Hỗn Độn không chỉ không thể bị phá hủy mà thậm chí còn có thể chống lại Diệt Thế Lôi Đình.

Ngay cả Diệt Thế Lôi Đình mà những cường giả Đạo Tổ, Thập Văn tránh còn không kịp mà hắn lại dám đối mặt một cách thản nhiên.

Hơn nữa, hắn ta không hề dùng hết sức mình mà cố tình để lộ ra vài tia sức mạnh của Diệt Thế Lôi Đình dùng để tu luyện Nhục

Thân.

Sức mạnh của Diệt Thế Lôi Đình chính là sức mạnh thích hợp nhất để tu luyện Nhục Thân.

Nhục Thân của Diệp Viễn đã vượt qua Cửu Chuyển Niết Bàn chi kiếp từ lâu và đã đạt đến mức độ hoàn hảo của Cửu Chuyển.

Thế nhưng sau khi đạt đến Cửu Chuyển thì sự tăng tiến của hắn đã trở nên vô cùng chậm chạp.

Bởi vì những bảo vật có thể nâng cao sức mạnh Nhục Thân của hắn đã gần như không còn nữa.

Bây giờ khi có sự tu luyện bằng Diệt Thế Lôi Đình, sức mạnh Nhục

Thân của hắn dần dần tiến đến mức độ Viên Mãn.

Sức mạnh của hắn đang trở nên mạnh hơn một cách nhanh chóng.

Thế giới Hỗn Độn của Diệp Viễn cũng đang có sự thay đổi kinh thiên động địa.

Mặt trời, mặt trăng, những vì sao và núi non sông nước đang dần dần trở thành hiện thực.

Khi Cửu Đại Đạo Tổ nhìn thấy cảnh tượng này, trong đôi mắt của hắn ta cũng để lộ ra ánh mắt cực kỳ ngưỡng mộ.

Đặc biệt là Lâm Triều Thiên càng cảm thấy vô cùng ghen tị.

Lão ta đã tốn nhiều công sức đến như vậy để đạt được tiểu Thông

Thiên Sơn, kết quả tất cả mọi công sức đều thành công cốc.

“Rốt cuộc tên này đã lĩnh ngộ được công pháp gì vậy? Động tĩnh khi đột phá của hắn cũng quá lớn rồi đấy!” Hỏa Tổ nói với giọng điệu trầm thấp.

Động tĩnh khi Diệp Viễn đột phá thật sự quá lớn rồi.

Cho dù ở trên chín tầng mây thì sự uy áp lớn mạnh này cũng khiến cho tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc và sợ hãi trong lòng.

“Thật không biết loại công pháp gì có thể khiến cho thế giới chi lực ngưng kết đến như vậy! Ta có cảm giác rằng đây chính là chìa khóa khiến hắn trở nên khác biệt so với chúng ta! Hắn không cần phải độ kiếp!” Lâm Triều Thiên trầm giọng nói.

Cho dù Lâm Triều Thiên nghĩ đến đầu óc vỡ tung cũng không nghĩ đến việc Diệp Viễn đã dựa vào sự lĩnh ngộ của bản thân hắn mà cứng rắn tạo ra một tiểu thế giới có thể sánh ngang với Thông

Thiên Giới!

Vì vậy bọn họ chỉ có thể cảm thấy ngưỡng mộ.

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cuối cùng thì khí thế của

Diệp Viễn đã nâng lên đến mức đỉnh cao và cũng không còn cách nào nâng lên được nữa.

Vào lúc này, cuối cùng thì Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh của hắn đã được tu luyện đến cảnh giới Đại Viên Mãn!

Diệp Viễn không hề có bất kỳ manh mối nào về cảnh giới tiếp theo.

Hắn đã từng cố gắng nghiên cứu về tiểu Thông Thiên Sơn, thế nhưng không hề có một chút manh mối nào.

Gần như tất cả mọi thứ chỉ có thể đạt đến mức này mà thôi.

Thế nhưng Diệp Viễn có cảm giác rằng chắc hẳn công pháp của chính hắn có thể đột phá đến cảnh giới cao hơn.

Một đại thế giới đã được hình thành!

Diệp Viễn nhíu chặt mày lại và tự lẩm bẩm một mình: “Thế giới của ta đã thiếu mất cái gì! Đúng rồi, mặc dù thế giới của ta rất mạnh thế nhưng không hề có một chút sinh cơ nào cả! Không có cây cỏ hoa lá, không có chim muông thú và càng không có võ giả tu luyện. Cho dù võ giả ở trong thế giới của ta cũng không có cách nào tu luyện! Thế nhưng ta nên làm thế nào để khiến nó có sinh cơ đây?”

Diệp Viễn nghĩ rằng đây chính là điểm mấu chốt để hắn đột phá đến cảnh giới tiếp theo.

Có điều hắn không biết vấn đề xảy ra ở chỗ nào.

Việc tạo ra thế giới không phải là chuyện thần muốn có ánh sáng thì sẽ có ánh sáng.

Nếu như dễ dàng như vậy thì Diệp Viễn cũng sẽ không thực hiện một cách khó khăn đến như vậy.

Mặc dù thời gian tu luyện của hắn không dài nhưng mà những chuyện mà hắn đã trải qua căn bản chính là thứ mà người bình thường không thể tưởng tượng được.

Không cần nói đến chuyện khác, chỉ riêng sự lĩnh ngộ của Hỗn

Độn Thông Thiên Chân Kinh đã không phải là thứ mà những người tầm thường có thể hiểu được rồi.

“Những võ giả khác tu luyện chỉ cần đạt đến cảnh giới Thần Quân thì có thể tạo ra tiểu thế giới, hơn nữa còn có thể phát triển sinh mệnh. Thế nhưng thế giới của ta lại gần như không làm được! Nó mạnh thì mạnh đấy, nhưng mà đã thiếu mất điều gì chứ!” Diệp

Viễn nói một cách bất lực.

“Thôi bỏ đi, đi được bước nào hay bước đó vậy. Pháp tắc chi lực của ta vẫn chưa viên mãn, đợi đến khi ta đạt đến cảnh giới Quy

Tắc thì chắc hẳn ta có thể ngang nhiên bước trong Thông Thiên

Giới rồi!”

Thế giới Hỗn Độn đã hoàn toàn biến đổi, sức mạnh của hắn cũng đã đạt đến mức độ không thể tưởng tượng được.

Những người Thiên Nhân Ngũ Suy bình thường căn bản không đáng để nhắc đến ở trước mặt hắn.

Chỉ có Đạo Tổ dựa vào Quy Tắc chi lực mới có thể đấu với hắn.

Diệp Viễn nhảy lên một cái và trực tiếp trở về mặt đất.

Hắn nhìn vào Thiên Kình từ phía xa và nói một cách lạnh lùng:

“Thiên Kình, nếu như Thần tộc các ngươi muốn trở về Thông

Thiên Giới thì ta không hề có ý kiến! Thế nhưng, nếu như các ngươi dám hạ độc sinh linh hoặc là muốn tiếp tục nô dịch vạn tộc thì Diệp mỗ bắt buộc phải giết chết ngươi!”

Lời nói này của hắn cũng bao gồm cả Cửu Đại Đạo Tổ.

Mặc dù Diệp Viễn cảm thấy cực kỳ khó chịu với những tên này nhưng mà bây giờ bọn họ vẫn không thể chết.

Nếu như không còn bọn họ thì vạn tộc cũng không còn chỗ dựa.

Sức mạnh bây giờ của hắn vẫn không đủ để đánh bại Thần tộc.

Thế nhưng khiến cho Thần tộc phải kiêng dè cũng đủ rồi!

Thế nhưng những lời nói này của Diệp Viễn lại cực kỳ kiêu ngạo.

Người đầu tiên giết chết Thần tộc, chỉ có Diệp Viễn mới dám nói ra những lời này.

Quả nhiên, Thiên Kình nghe thấy vậy liền lớn tiếng cười lên và nói: “Ha ha ha…, Diệp Viễn, ngươi phải xem ngươi có tư cách khi nói ra những lời này không đấy!”

Diệp Viễn gật đầu và bình tĩnh nói: “Ngươi có thể thử xem ta có tư cách nói ra những lời này hay không!”