Chương 1986: Thất bại tan tác trở về

“Ừm? Bên kia, còn không qua đây, lẽ nào ngươi có ý kiến”

Chu Úc nhìn Diệp Viễn không có động tĩnh gì, mày không khỏi nhãn lại.

Hắn không ngờ được mình đã lập uy mà lại còn có người không biết điều.

Diệp Viễn không hề động, Phong Tiếu Thiên cũng không dám động.

Đùa sao, Chu Úc lợi hại, Diệp Viễn cũng lợi hại!

Hắn không biết Chu Úc và Diệp Viễn ai lợi hại hơn, nhưng có một điều không thể nghi ngờ đó là Diệp Viễn muốn giết hắn là chuyện dễ như trở bàn tay.

“Diệp… Diệp huynh, ngươi xem… có phải là chúng ta cũng đi qua không?” Phong Tiếu Thiên cẩn thận hỏi.

Diệp Viễn liếc hắn một cái, thản nhiên nói: “Muốn đi thì ngươi đi, ta muốn chờ thêm.”

Thần sắc Phong Tiếu Thiên cứng đờ, vẻ mặt phiền muộn.

Ta đi?

Ta dám đi không?

Trước đó đã đắc tội với gia gia ngươi rồi, nếu như ta thật sự đi qua, sau lưng ngươi cho ta một kiếm, ta còn không đi gặp Diêm

Vương sao?

Nếu như không đi… chẳng phải là cũng đắc tội với đại sát thần

Chu Úc này sao?

Vẻ mặt Phong Tiếu Thiên khổ sở, đứng ở đó cực kỳ lúng túng.

Chu Úc thấy Diệp Viễn không để ý tới hắn, nhất thời rất nổi giận.

Có điều hắn nhìn thấy Phong Tiếu Thiên, lại cẩn thận với một

Chân Thần tầng hai như thế, trong lòng cũng có chút kinh ngạc.

Lại nhìn thần sắc của Tống Ngọc và những người khác, tiểu đội này, dường như là lấy Diệp Viễn làm trung tâm.

“Tiểu tử, ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?” Chu Úc nhìn Diệp Viễn, trầm giọng nói.

“Đại quân Cốt Ma này không dễ xông qua, chờ thêm một chút đi.

Thêm một người, thì nhiều thêm một phần sức mạnh.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hắn đã tự mình xông qua đại quân Cốt Ma, đương nhiên biết rõ đại quân Cốt Ma khó dây dưa bao nhiêu.

Đừng thấy một mình hắn giết vào giết ra, không phải tất cả mọi người đều giống như hắn, có thần nguyên hùng hậu như vậy.

Đối mặt với nhiều Cốt Ma Chân Thần tầng bốn như thế, một khi hao hết thần nguyên thì chính là kết cục chờ chết.

Hơn nữa thực lực của những Cốt Ma này, cũng là cao thấp không đồng nhất.

Yếu, một chiêu của Diệp Viễn là có thể bị mất mạng.

Mạnh, đến hắn cũng cảm thấy vô cùng vướng chân vướng tay.

Mặc dù Kiếm Không Minh lợi hại, nhưng hắn cũng chỉ có thể xuất ra một kiếm.

Không phải vạn bất đắc dĩ, đương nhiên hắn sẽ không dùng một chiêu này.

Chỉ là những thứ này, Chu Úc cũng không biết.

Diệp Viễn không nói lời nào, đương nhiên Phong Tiếu Thiên cũng không dám nói lung tung.

Nghe lời nói của Diệp Viễn, gương mặt Chu Úc trầm xuống, lạnh lùng nói: “Xem ra, vẫn là có người không biết tốt xấu! Cũng được, nếu như lực uy hiếp đã không đủ vậy thì thêm một lần nữa!

Hiển nhiên Chu Úc là loại người quả quyết sát phạt, nói động thủ là động thủ, trực tiếp hóa thành một đạo tàn ảnh lao tới.

“Sinh Tử Ấn!”

Diệp Viễn đã sớm có chuẩn bị, đột nhiên đánh ra một chiêu Sinh

Tử Ấn, đối đấu với một gậy kinh thiên của Chu Úc.

Oanh!

Hai người đều lui mấy chục bước, mới miễn cưỡng ổn định được thân hình.

Sắc mặt Chu Úc đại biến, hắn không ngờ được một Chân Thần tầng hai nho nhỏ lại đỡ được một đòn của mình!

Vừa rồi, một gậy của hắn có thể đánh chết một Chân Thần tàng bốn đó!

“Tiểu tử này, tại sao lại mạnh như vậy?” Trong lòng Chu Úc thất kinh.

Người khác nhao nhao biến sắc, bọn họ cho rằng bị một gậy này đánh trúng, Diệp Viễn nhất định sẽ bị đánh thành thịt vụn.

Nhưng ai ngờ được, Diệp Viễn lại bình an vô sự!

Đương nhiên, bọn họ cũng không cho rằng Chu Úc chỉ có một chút thực lực ấy, một gậy này, khẳng định hắn có giữ lại.

Nhưng mà cho dù có giữ lại, cũng không phải là Chân Thần tầng bốn bình thường có thể chịu được.

Bây giờ, thế mà lại bị một Chân Thần tầng hai nhẹ nhàng phá giải.

Rốt cuộc bọn họ cũng hiểu, vì sao Phong Tiếu Thiên khắp nơi đều cẩn thận.

Sắc mặt Chu Úc vô cùng khó coi, vốn dĩ hắn định giết người lập uy, ai biết được đụng phải tảng đá, lại có thể dễ dàng đỡ được một gậy của hắn.

“Tiểu tử, ngươi giỏi lắm! Nếu ngươi đã muốn ở chỗ này đợi, vậy thì cứ từ từ mà chờ đi. Đợi chúng ta lấy được Đế Cốt, xem ngươi lấy cái gì để cuồng vọng!” Chu Úc lạnh lùng nói.

Diệp Viễn cười cười, nói: “Xin cứ tự nhiên.”

Chu Úc hừ lạnh một tiếng, quay đầu về phía Phong Tiếu Thiên, hỏi: “Ngươi, có đi không?”

Phong Tiếu Thiên biến sắc, không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn, lại phát hiện Diệp Viễn đã đi sang một bên.

Hiển nhiên Chu Úc đã nhìn ra, hắn và Diệp Viễn không phải là cùng một đội.

“Ta… ta đi!” Phong Tiếu Thiên cắn răng nói.

Hắn lớn như vậy rồi, còn chưa bao giờ chịu uất ức như thế.

Hắn thật sự sợ, hắn sợ Chu Úc một gậy đập nát đầu hắn.

Đây chính là Thiên Tôn Linh Bảo đó!

Thứ này ở trên tay Chu Úc, có uy lực nhiều hơn gấp mấy lần so với ở trên tay Diệp Viễn.

Dù sao, cảnh giới của Chu Úc, so với Diệp Viễn cũng cao hơn hẳn hai tầng cảnh giới nhỏ.

“Hừ, coi như ngươi thức thời!” Chu Úc hừ lạnh nói.

Cứ như vậy, Chu Úc đưa theo bốn, năm mươi người, trực tiếp lao vào bên trong đại quân Cốt Ma.

Tống Ngọc nhìn đám người kia, vẻ mặt cười lạnh nói: “Một đám không biết sống chết, cho rằng có được một chút cơ duyên thì đã vô địch rồi. Xem bọn họ, đến chết cũng không biết chết như thế nào. Thật sự cho rằng, Đế Cốt dễ lấy như thế?”

Diệp Viễn cười nói: “Không cưỡng cầu được, tùy bọn họ đi thôi.

Vừa hay nhân cơ hội này, chúng ta luyện hóa một chút di cốt

Thiên Tôn, ít nhiều cũng tăng thêm được chút thực lực.”

Trước đó quá nhiều người, bọn họ cũng không tiện lấy di cốt

Thiên Tôn ra luyện hóa.

Bây giờ, toàn bộ người đi rồi, bọn họ đúng là không có gì để cố kỵ.

Cứ như vậy, năm người bắt đầu luyện hóa di cốt Thiên Tôn, thực lực của mấy người tăng lên với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Vô Đạo luyện hóa tất cả thực lực của bản thân vào trong di cốt, mặc dù đã qua vô số năm, năng lượng bên trong di cốt cũng tiêu tán đi không ít, nhưng mà đối với mấy võ giả vừa mới vào Chân

Thần cảnh như bọn họ mà nói, vẫn là vật đại bổ.

Hai ngày sau, cảnh giới của Diệp Viễn đã đạt đến hậu kỳ Nguyên

Đan tầng hai, thực lực tăng lên không ít.

Về phần người khác, tốc độ luyện hóa chậm hơn một chút, có điều cũng đều là bất ngờ tăng mạnh.

Còn Quách Cảnh Dương, thế mà lại một lần đột phá đến Chân

Thần tầng bốn.

Đội ngũ của bọn họ, lại có thêm một trung kỳ Chân Thần Cảnh.

Mà đúng lúc này, một trận rối loạn truyền đến, Chu Úc xông lên trước, lao ra khỏi đại quân Cốt Ma.

Người khác theo sát phía sau, từng người đều lao về.

Có điều, trên người những người này, hoặc ít hoặc nhiều đều bị thương, hiển nhiên là chịu thương thế không nhẹ.

Bên này vô cùng trống trải, Chu Úc vừa trở lại nhìn thấy Diệp

Viễn, ánh mắt không khỏi ngưng lại.

Mới qua hai ngày, tại sao thực lực của tiểu tử này lại tăng lên nhiều như vậy?

Mặc dù còn chưa đột phá Chân Thần tầng ba, nhưng mà tốc độ tu luyện này, không khỏi có chút quá nhanh rồi đi?

Trên người mấy tên này, nhất định là có bảo bối!

Sắc mặt Chu Úc hết sức khó coi, quả nhiên Diệp Viễn nói đúng, bọn họ đi được khoảng cách mấy ngàn trượng.

Nhưng mà đi tiếp lên phía trước nữa, Cốt Ma Chân Thần tầng bốn càng ngày càng nhiều, bọn họ căn bản là không xông lên được nữa.

Đi lên trước nữa, bọn họ chỉ có thể bị giết từng người một.

Không còn cách nào khác bọn họ chỉ còn có thể quay đầu, giết trở về.

Lần này, vừa đi vừa về tiêu hao hết thời gian hai ngày, bị thương thì thôi đi, khi trở về lại vô cùng bực bội.

Tống Ngọc nhìn đám người Chu Úc, không nhịn được cười to nói:

“Ha ha ha, đám ngu xuẩn các ngươi, đã bảo các ngươi không nên gấp, thêm một người nhiều thêm một phần sức mạnh, các ngươi lại cứ không nghe. Lần này, biết sự lợi hại của đại quân Cốt Ma này rồi chứ?”

Mặt Chu Úc đen thành đáy nồi, lại không cách nào cãi lại được.

Đội hình này của bọn họ đúng là mạnh, nhưng mà đụng phải đội quân Cốt Ma kia, cũng chỉ có thể thất bại tan tác mà trở về.