Chương 2241: Cường giả đi ra từ trong huyết trì.

Trong lòng Diệp Viễn từ trước đến nay không chút gợn sóng, cũng sẽ không mừng rỡ vì đã lĩnh ngộ được Thời Gian Pháp Tắc.

Trong đầu hắn chỉ có một ý niệm, chính là bắt được Ngân La

Huyết Tinh.

Ngân La Huyết Tinh quá quan trọng đối với hắn!

Không có Ngân La Huyết Tinh, chẳng những không có cách nào làm cho Vô Trần thức tỉnh mà Mộ Linh Tuyết cũng sẽ triệt để tiêu vong!

Thời gian không đợi người, Diệp Viễn đã không thể chờ đợi thêm được nữa.

Gần rồi!

Gần hơn rồi!

Bỗng nhiên, bước chân của Ngân La Huyết Tinh dừng lại, đột ngột quay người, cười tà mị một tiếng với Diệp Viễn.

Lúc này, Tàn Vũ Thiên Đế đã hoàn toàn biến mất, hiển nhiên là đã bị Ngân La Huyết Tinh ăn sạch.

Diệp Viễn biến sắc, cảm giác nguy hiểm xuất hiện!

Chỉ thấy Ngân La Huyết Tinh đột nhiên hít nhẹ vào như muốn phun ra thứ gì đó.

Con ngươi Diệp Viễn đột nhiên co lại, lập tức mở miệng.

“Định!”

Thời Không Đông Kết!

Ngân La Huyết Tinh còn chưa kịp dùng chiêu thức thì đã bị Diệp

Viễn gắt gao định lại ngay tại chỗ, không cách nào động đậy.

Trong mắt của hắn đều là vẻ kinh hãi.

Vừa rồi hắn cũng cảm nhận được sự thay đổi của tốc độ thời gian trôi qua, biết chạy không thoát cho nên mới quay người đánh một kích.

Không nghĩ tới, Diệp Viễn vẫn còn sự chuẩn bị phía sau.

“Ý Chí Chi Kiếm, chém!”

Diệp Viễn không nói hai lời, trực tiếp ngưng tụ Ý Chí Chi Kiếm, chém về phía Ngân La Huyết Tinh.

Ngân La Huyết Tinh là Nguyên Linh Chi Thể, cũng là một loại hồn thể.

Ý Chí Chi Kiếm có tổn thương lớn nhất đối với hắn!

Ngân La Huyết Tinh kêu lên một tiếng đau đớn, trực tiếp bị Diệp

Viễn đánh bay ra ngoài.

Vốn cái Nguyên Linh này là Thiên Tôn đỉnh phong, sau khi hấp thu

Tàn Vũ Thiên Đế thì đã có dấu hiệu đột phá Thiên Đế.

Nhưng mà, hắn vẫn chưa đột phá thì làm sao có thể gánh được một kiếm ngưng thực như vậy của Diệp Viễn?

Ngân La Huyết Tinh bị thương nặng, lộn một vòng ngay tại chỗ, tiếp tục trốn vào hư không một lần nữa, chạy như một làn khói!

Đúng vào lúc này, Cửu Mệnh Thiên Đế cũng thúc ngựa đuổi tới.

Bỗng nhiên Diệp Viễn quay người lại, trong ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Lúc này, ai đoạt Ngân La Huyết Tinh với hắn, người đó chính là kẻ thù không đội trời chung.

Diệp Viễn, tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.

Nhìn thấy ánh mắt của Diệp Viễn, Cửu Mệnh Thiên Đế nhịn không được rùng mình một cái, không dám tiến lên thêm bước nào.

Diệp Viễn không có thời gian chiến đấu triền miên với Cửu Mệnh

Thiên Đế, quay người đuổi theo một lần nữa.

Ngân La Huyết Tinh bị thương nặng, tốc độ cũng không nhanh bằng trước đó, Diệp Viễn toàn lực đuổi theo, lần này lại nhanh hơn rất nhiều.

Không bao lâu, Diệp Viễn đã đuổi kịp Ngân La Huyết Tinh.

“Định!”

“Ý Chí Chi Kiếm!”

Lại là một bộ tổ hợp kỹ!

Không có chút nào ngoài ý muốn, Ngân La Huyết Tinh bị trọng thương lần nữa, quay cuồng trên mặt đất!

Liên tiếp thi triển Thời Không Đông Kết, Diệp Viễn cũng hư thoát một trận.

Nhưng mà, vì để bắt được Ngân La Huyết Tinh, hắn cũng không lo được nhiều như vậy.

Hiển nhiên Ngân La Huyết Tinh không phải Nguyên Linh bình thường, thực lực của hắn, thậm chí còn cường đại hơn so với

Thiên Tôn đỉnh phong rất nhiều.

Mặc dù hai nhát chém này của Diệp Viễn lãng lệ, thế nhưng vẫn không cách nào giết chết hắn.

Ai ngờ, tên này lộn trên mặt đất một vòng, lại chạy một lần nữa!

Diệp Viễn thầm hận trong lòng, đành phải tiếp tục đuổi theo.

Rầm rầm rầm!

Phía trước truyền đến tiếng oanh tạc cực kỳ khủng bố, hiển nhiên là có cường giả đang giao chiến.

Thỉnh thoảng còn truyền ra chấn động kịch liệt.

Nếu như không phải Diệp Viễn tinh thông Không Gian Pháp Tắc, lúc này hắn đã sớm bị cỗ ba động mãnh liệt này oanh sát.

Nhưng mà cứ như vậy thì Diệp Viễn muốn đuổi kịp Ngân La Huyết

Tinh cũng khó khăn hơn.

Ngân La Huyết Tinh này điên cuồng xông thẳng vào bên trong giống như không muốn sống nữa.

Đột nhiên, trước mắt sáng lên, phía trước đã không còn đường!

Phía trước chính là một huyết trì cực lớn.

Ở giữa huyết trì có một vòng xoáy to, tản mát ra ba động khiến cho người ta kinh tâm động phách.

Cỗ ba động này hiển nhiên là dấu hiệu của một bộ trọng bảo sắp xuất thế.

Đầu nguồn của huyết quang vô tận chính là huyết trì vòng xoáy này.

Trong động đá vôi khổng lồ có thi thể của hung thú đang nằm trên mặt đất.

Những thi thể này chỉ vừa mới chết đi, trên thân vẫn còn tản mát ra ba động cực kỳ mãnh liệt.

Khi còn sống, hiển nhiên đều là hung thú Thiên Đế hậu kỳ cấp Chí

Tôn.

Trên mái vòm của động đá vôi có tám bức tượng thần với khuôn mặt gớm ghiếc được điêu khắc theo nhiều hướng khác nhau.

Vòng xoáy trên không, hiển nhiên có cấm chế cường đại.

Những cường giả Thiên Đế có thực lực cường đại đang oanh kích những cấm chế kia một cách điên cuồng.

Cấm chế đã không thể chịu được lực lượng khủng bố, có dấu hiệu sắp sụp đổ.

Hai người một đuổi một chạy, đúng là đang đi tới chỗ sâu nhất của biển máu.

Theo bản năng, Diệp Viễn cảm thấy có chút không đúng.

Thế nhưng, hắn không quản được nhiều như vậy.

Mục tiêu của hắn là Ngân La Huyết Tinh!

“Ngươi chạy không thoát được!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, lập tức muốn thi triển Ý Chí Chi

Kiếm lần nữa.

Nhưng đúng vào lúc này, một cỗ năng lượng khủng bố tới cực điểm đột nhiên bạo phát.

Diệp Viễn không kịp ra tay, hắn cùng với Ngân La Huyết Tinh trực tiếp bị khí lãng khổng lồ hất bay ra ngoài.

Diệp Viễn phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay vọt vào trong hư không, điên cuồng tránh né năng lượng cuồng bạo.

Cấm chế màu đỏ ngòm kia bị đánh vỡ!

Những Thiên Đế kia vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị oanh tạc đến mức bay tán loạn ra ngoài.

Năng lượng ba động kinh khủng này, ngay cả Thiên Đế hậu kỳ cũng ngăn không được!

Cũng may Diệp Viễn đứng cách bọn họ khá xa cho nên không lọt vào vùng trung tâm bạo tạc.

Nếu không, cho dù Diệp Viễn có Bát Chuyển Kim Thân thì chắc chắn phải chết không cần nghi ngờ.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn thi triển Không Gian Pháp Tắc, tránh qua, né lại vô số đạo năng lượng trùng kích, lúc này mới có thể biến nguy thành an.

Nhưng cho dù là như thế thì bản thân hắn vẫn bị trọng thương!

Về phần Ngân La Huyết Tinh, Nguyên Linh Chi Thể của hắn đã bị oanh tạc đến mức chỉ còn lại một đạo hư ảnh.

Cả hai người đều bị trọng thương.

Mà lúc này, Cửu Mệnh Thiên Đế không cam lòng nên cũng trùng hợp đuổi tới, vừa vặn đụng phải cỗ năng lượng đáng sợ này.

Cửu Mệnh Thiên Đế trực tiếp bị thương nặng, cũng bị đánh đến mức chỉ còn lại một đạo hư ảnh, lập tức lâm vào hôn mê.

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi đi ra từ trong huyết trì.

Khí thế kia kinh thiên động địa, bễ nghễ thiên hạ!

Trong lúc hỗn loạn, Diệp Viễn liếc qua, không khỏi tâm thần đại chấn.

Người kia chậm rãi đi ra từ trong huyết trì, nhìn thoáng qua nhóm cường giả Thiên Đế đang nằm dưới đất với vẻ khinh thường.

“Ngươi... ngươi là ai?” Lưu Sa Thiên Đế - Thiên Đế tầng bảy, làm một vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía người tới.

Ba động trên thân người này tán phát ra cùng lắm cũng chỉ là

Thiên Đế trung kỳ.

Thế nhưng, hắn khiến cho Lưu Sa Thiên Đế có cảm giác nguy hiểm tới cực điểm!

Người tới nhìn Lưu Sa Thiên Đế, làm một vẻ mặt khinh thường, nói: “Ta là người thế nào? Ngươi còn chưa xứng được biết! Thứ ngu xuẩn, một kiện Linh Bảo mà đã có thể khiến cho các ngươi tranh đến mức đầu rơi máu chảy! Nhưng mà nhờ phúc các người, cuối cùng bản Tổ cũng đã có thể tiến vào Thông Thiên giới một lần nữa! Ha ha ha... Run rẩy đi, Nhân loại!”

Người kia nâng một cái ngọc bàn trong tay, khí tức tản mát ra làm cho người ta hít thở không thông.

Hiển nhiên, động tĩnh lớn như vậy chính là do ngọc bàn này làm ra.

Sắc mặt đám người Lưu Sa Thiên Đế cuồng biến, bây giờ bọn hắn mới biết chính mình là bị người ta lợi dụng!

“Bản... bản Tổ? Chẳng lẽ... chẳng lẽ ngươi là Đạo Tổ? Điều này...

điều này không có khả năng!” Lưu Sa Thiên Đế kinh hãi nói.

Trong ánh mắt người kia lộ ra một tia khinh thường, nói: “Đạo Tổ?

Ha, chờ bản Tổ khôi phục lại thực lực thì mấy tên tiểu tử kia...

chờ để được run rẩy đi!”

Không chút do dự, Diệp Viễn trực tiếp nuốt mấy viên đan dược, có khôi phục thần nguyên, cũng có khôi phục thương thế.

Hưu Linh thần đan tiến vào cơ thể, thương thế của Diệp Viễn đang khôi phục lại với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Làm xong những điều này, hắn trực tiếp chộp về phía Ngân La

Huyết Tinh.

Nhưng đúng vào lúc này, Ngân La Huyết Tinh “Vụt” một tiếng, bay thẳng về phía người đi ra từ trong huyết trì kia!

Sắc mặt Diệp Viễn cuồng biến!