Chương 2583: Có lẽ là nhìn ta thuận mắt.

Uỳnh!

Một khắc trước, khí thế Lục Triển Nguyên hùng hổ.

Một giây sau, bay vút lên trời rồi rơi xuống, không ngừng run rẩy.

Lại… rút!

Mọi người thậm chí cũng không phát hiện hắn hạ độc lúc nào.

Lục Triển Nguyên tức giận, tất cả mọi người tưởng rằng Diệp Viễn chết chắc.

Nhưng trong nháy mắt hắn đã rút lại.

Nhưng một giây sau càng khiến người ta kinh ngạc chuyện đã xảy ra.

Trường kiếm của Diệp Viễn vươn một cái, nhanh như tia chớp mà đâm về Lục Triển Nguyên.

Hắn muốn giết người.

Mạc hộ pháp và Hàn Thiên Vân thay đổi sắc mặt, trăm miệng một lời hoảng sợ nói: “Ngươi dám!”

Hai người này không hề do dự, phát động thân pháp, hóa thành hai mũi tên chớp nhoáng đánh tới.

Hai Đại Vô Cực Thiên Vị, tốc độ nhanh như tưởng tượng.

Đáng tiếc bọn họ nhanh, Diệp Viễn nhanh hơn bọn họ.

Diệp Viễn triển khai không gian quy tắc, thân pháp nhanh đến cực hạn.

Dù không bằng hai đại hộ pháp, nhưng gần như thắng được Lục

Triển Nguyên.

Phụt phụt!

Một kiếm này của Diệp Viễn chỉa thẳng chỗ quan trọng bên trong cơ thể hắn ta.

Lục Triển Nguyên đã chết.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.

Ngày sát hạch nhập môn, một tên còn chưa nhập môn, thế mà giết chết hạng ba nội môn.

Điều này quá phách lối.

Quá bá đạo.

Quá… tìm đường chết.

Nói là cuộc chiến sinh tử, nhưng mọi người vốn không xem ra gì.

Lúc đầu đều nghiêng về đồ sát một bên.

Sâu kiến một giới sao là đối thủ của Đằng Không Cự Long?

Nhưng hết lần này tới lần khác, con kiến này đều giẫm chết cự long.

Tất cả mọi người đều trở tay không kịp.

Hai Đại hộ pháp Vô Cực Thiên Vị cũng không kịp cứu viện.

“Quy tắc không gian.” Mạc hộ pháp khiếp sợ nói.

Vốn dĩ lấy tốc độ của hắn cho dù cách Lục Triển Nguyên khá xa cũng có thể cứu được.

Nhưng ai biết tốc độ của Diệp Viễn nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Chẳng ai ngờ rằng Diệp Viễn trừ kiếm đạo vô song ra, quy tắc không gian cũng lợi hại như thế.

Đối chiến với Lục Triển Nguyên, Diệp Viễn từ đầu đến cuối chỉ vận dụng kiếm đạo quy tắc.

Có thể thấy được, kiếm đạo của hắn bây giờ lớn mạnh cỡ nào.

Mà không gian quy tắc thì ở thời khắc cuối cùng phát ra tác dụng đánh bất ngờ.

Ánh mắt Hàn Thiên Vân âm u, tức giận nói: “Ngươi hay lắm!

Ngươi còn chưa nhập môn đã dám giết đệ tử nội môn Thiên Tông, thật sự là gan chó thật lớn.”

Diệp Viễn từ xa nhìn hắn ta, thản nhiên nói: “Nơi này có mấy ngàn người chứng kiến, Lục Triển Nguyên định ra cuộc chiến sinh tử với ta. Ta giết hắn có gì không được?”

Hàn Thiên Vân cười lạnh nói: “Làm càn! Lục sư đệ là thân phận gì, ngươi lại tính là thứ gì? Một con sâu kiến tư chất thấp kém cũng dám đánh đồng với Lục sư đệ?”

Diệp Viễn cười nói: “Đúng vậy, ta là sâu kiến. Nhưng hắn chết trong tay sâu kiến ta đấy.”

Hàn Thiên Vân tức giận nói: “Cái rắm! Đó là ngươi âm hiểm xảo trá, hạ độc làm Lục sư đệ mê mang.”

Diệp Viễn nhún vai nói: “Dù sao ngươi chính là không nói đạo lý!

Tất cả mọi người đều thấy là hắn phá hỏng quy tắc trước! Ta nghĩ nếu như bây giờ ta bị giết, các ngươi có lẽ sẽ rất bình tĩnh nói một tiếng đáng đời nhỉ?”

Hàn Thiên Vân cười lạnh nói: “Vốn chính là như thế! Hôm nay ông trời cũng không thể nào cứu được ngươi.”

Dứt lời khí thế Vô Cực Thiên Vị trên người hắn ta bỗng nhiên tuôn trào, tất cả mọi người thay đổi sắc mặt.

Diệp Viễn không hề để ý, nhìn về phía Mạc hộ pháp nói: “Ta thắng rồi, bây giờ có thể vào tông rồi chứ?”

Mạc hộ pháp cau mày nói: “Ngươi chẳng lẽ bị ngu? Giết Lục sư đệ rồi, ngươi thế mà còn muốn tiến vào thiên tông Võ Định? Ngươi e là không biết, hắn ta là đệ tử thân truyền của Thạch Phi Vũ trưởng lão. Mà Thạch phi Vũ trưởng lão là cường giả Ngọc Hoàng Thiên!

Hàn sư đệ nói không sai, hôm nay dù là ông trời tới cũng không thể nào cứu được ngươi!”

Đám phi thăng giả nháo nhào lắc đầu thở dài, thầm nghĩ Diệp Viễn quá xúc động.

Lùi một bước trời cao biển rộng, nhịn một lát gió êm sóng lặng.

Thân phận của những người như bọn họ đây chênh lệch quá lớn với đệ tử nội môn.

Cho dù Diệp Viễn chém chết Lục Triển Nguyên cũng là đi tìm đường chết.

Ai cũng biết Diệp Viễn có lý.

Nhưng ai sẽ nói đạo lý với hắn?

“Có phải không? Vậy không biết thứ này có thể cứu ta một mạng không?” Diệp Viễn cười nhạt một tiếng, lấy một tấm lệnh bài ra.

Chính là lệnh bài của Thanh Dực hộ pháp.

“Lệnh bài Thanh Dực! Ngươi… Ngươi làm sao lại có lệnh bài

Thanh Dực!” Mạc hộ pháp hoảng sợ nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Lệnh bài này đương nhiên là Lạc tiền bối giao.”

Dứt lời, Diệp Viễn hơi đưa tay, ném lệnh bài cho Mạc hộ pháp.

Mạc hộ pháp kiểm tra lệnh bài, phát hiện phía trên quả nhiên có thông tin thân phận của Diệp Viễn.

Bên trong còn có dấu vết thần thức của Lạc Vân Khinh.

Chính xác trăm phần trăm!

“Đây… Đây không thể nào! Lạc sư huynh, sao có thể đưa lệnh bài

Thanh Dực hộ pháp cho một Tiểu Cực Thiên Vị! Ngươi có tài đức gì?” Mạc hộ pháp khó tin nói.

Ánh mắt Hàn Thiên Vân cũng trở nên nghiêm túc, một màn đảo ngược này khiến hắn ta không kịp trở tay.

Một tên rác rưởi tư chất hạ cấp, lắc mình biến hóa thành Thanh

Dực hộ pháp của tông môn, còn cao hơn một bậc với thân phận hắn ta?

“Cái gì? Thanh Dực hộ pháp!”

“Tiểu Cực Thiên Vị, Lạc Vân Khinh giao lệnh bài Thanh Dực cho hắn?”

“Tên này không phải nhặt được chứ? Loại chuyện này cũng quá khó tin rồi.”

Từng tên hộ pháp và các đệ tử Thiên Tông Võ Định rung động khiếp sợ đến tột cùng.

Tử Dực hộ pháp của Thiên Tông Võ Định phụ trách tiếp đón bên ngoài có quyền trực tiếp trao tặng Thanh Dực hộ pháp quyền lực.

Loại tình huống này trước kia từng xuất hiện cũng không hiếm lạ.

Có vài phi thăng giả vô cùng ương ngạnh có thể sống sót ở tứ đại

Thiên Vực, thậm chí đạt tới Vô Cực Thiên Vị.

Đối với loại người như vậy, Tử Dực hộ pháp mới có thể trao tặng lệnh bài Thanh Dực, khiến hắn trực tiếp trở thành Thanh Dực hộ pháp!

Nhưng Diệp Viễn chỉ là Tiểu Cực Thiên Vị.

Loại chuyện này trong lịch sử của cả tông môn thật sự chưa từng xuất hiện.

Diệp Viễn chẳng qua là Tiểu Cực Thiên Vị, hơn nữa lại còn Tiểu

Cực Thiên Vị tư chất thấp kém.

Hắn dựa vào cái gì?

Diệp Viễn nhún vai nói: “Ta làm sao biết? Có lẽ Lạc tiền bối nhìn ta thuận mắt.”

Tin cái đầu ngươi.

Nhìn ngươi thuận mắt thì giao lệnh bài Thanh Dực cho ngươi?

Phải biết chỉ có đạt tới Vô Cực Thiên Vị mới có tư cách trở thành hộ pháp.

Về phần Thanh Dực hộ pháp, chẳng những thực lực phải đạt tới

Thượng Vị Vô Cực Thiên, càng phải lập được công lao to lớn cho tông môn.

Tên vừa mới phi thăng này công lao chưa lập, cảnh giới thì chỉ có

Tiểu Cực Thiên Vị.

Lạc Vân Khinh thế mà giao lệnh bài quan trọng như vậy cho hắn.

Không hiểu!

Rung động khiếp sợ!

Phiền muộn!

Ở Thiên Tông Võ Định, muốn nhận được một khối lệnh bài Thanh

Dực ít ra cần mấy ngàn năm.

Nhưng Diệp Viễn thế mà không nhập môn đã đạt được.

Mạc hộ pháp nhìn Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Ngươi có lệnh bài

Thanh Dực, vì sao không sớm lấy ra? Giả heo ăn thịt hổ như vậy rất thú vị sao?”

Hắn ta bây giờ hận không thể đá một phát vào mặt Diệp Viễn.

Rõ ràng có lệnh bài Thanh Dực, lại muốn lật tung Thiên Tông Võ

Định đến long trời lở đất rồi mới lấy ra.

Tên này cố ý.

Bây giờ việc này hắn ta nên kết thúc thế nào?

Mạc hộ pháp không khỏi đau đầu.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ngươi nhìn phản ứng của bọn họ.”

Mạc hộ pháp sững sờ, không khỏi quay đầu nhìn về phía những người khác.

Quả nhiên vẻ mặt từng người đều vô cùng đặc sắc.

“Ta vốn tính vào tông trước, chờ Lạc tiền bối về rồi nói. Nhưng

Lục Triển Nguyên này liên tục khiêu khích ta. Vừa nãy còn trắng trợn muốn giết ta, chẳng lẽ hắn không nên bị giết?” Diệp Viễn thản nhiên nói.