Chương 2180: Liên tục đả kích!

Trên Hà Lạc Phong, biểu cảm của tất cả mọi người đều trở nên vô cùng đặc sắc!

Chiêu này đủ để khai núi phá đá, thế mà đánh thẳng vào người

Diệp Viễn lại không để lại chút dấu tích nào!

Cùng là Thiên Tôn tầng hai, sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Qua một lúc lâu, mọi người mới hoàn toàn tỉnh ngộ, tiếng kinh hô nối thành một mảnh.

“Đúng là mù mắt chó của ta rồi! Trường Thanh sư thúc, không phải là đang cố ý nhường đó chứ?”

“Đối địch với người cùng cấp, cho dù đối thủ có yếu hơn nữa thì sao có thể đứng đó cho đối phương đánh mà lông tóc không có chút vết tích nào?”

“Trường Thanh sư thúc là người dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc, cho dù là Thiên Tôn tầng ba, cũng không dám mạnh mẽ đối kháng với đòn tấn công của hắn?”

Lâm Trường Thanh ở trong mắt những đồng môn này, đó chính là nhân vật trên trời, là sự tồn tại bọn họ không cách nào với tới được.

Nhưng mà hôm nay, Lâm Trường Thanh toàn lực ứng phó, thế mà lại không để lại chút vết tích nào trên người đối thủ.

Loại lực trùng kích này, thật sự quá mạnh.

Vẻ mặt Lâm Trường Thanh ngây ngốc, nhìn Diệp Viễn ngạo nghễ bất động, lẩm bẩm nói: “Không thể nào! Đây… Đây sao có thể?

Thế mà Thương Vân Chân Vũ Kiếm đến để lại chút vết tích trên người hắn cũng không làm được?”

Trong lời nói, tràn đầy hương vị đắng chát.

Lúc này, hắn chân chính cảm nhận được, sự chênh lệch giữa hắn và Diệp Viễn.

Cho dù là vừa rồi biết Diệp Viễn đạt đến Thiên Tôn tầng hai, hắn cũng chưa từng tuyệt vọng như vậy.

Hắn vẫn cảm thấy bản thân mình có thể sánh vai với hắn, vẫn có quyền nói chuyện ngang bằng với hắn.

Nhưng mà giờ khắc này, phần kiêu ngạo cuối cùng của hắn cũng bị nghiền nát tan tành!

Diệp Viễn đã mạnh đến mức khiến hắn tuyệt vọng!

Bỗng nhiên, Diệp Viễn ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, thản nhiên nói: “Vị huynh đài này, nhìn trò vui lâu như vậy rồi, có phải là nên xuất hiện rồi không?”

Đám ngươi biến sắc, không khỏi hết nhìn đông tới nhìn tây.

Quả nhiên, có một người trung niên chậm rãi từ trong hư không đi ra, chắp tay với Diệp Viễn nói: “Đại đệ tử của Lạc Phong Thiên Đế

Quân Minh Tâm, bái kiến Tế Tư thần điện Á Thánh! Trường Thanh sư đệ mạo phạm Á Thánh, bản đế thay hắn xin lỗi ngài, đa tạ Á

Thánh hạ thủ lưu tình!”

Diệp Viễn khẽ vuốt cằm, thản nhiên nói: “Dù sao hắn cũng là sư huynh của Ly Nhi, nể mặt mũi Ly Nhi, ta cho hắn một mạng mà thôi.”

Quân Minh Tâm mỉm cười, nói: “Á Thánh quang lâm Lạc Phong, đúng là khách quý đến nhà. Sư tôn đã ở chủ phong đợi, xin mời Á

Thánh di giá.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Cũng được, dẫn đường đi.”

“Mời!”

Quang Minh Tâm và Diệp Viễn một trước một sau, biến mất trên

Lạc Hà Phong.

Xoạt!

Lần này, trên Lạc Hà Phong triệt để vỡ tổ.

“Ta nhìn thấy cái gì vậy? Đại sư bá đường đường là cường giả

Thiên Đế, thế mà lại xin lỗi với người trẻ tuổi kia!”

“Đại sư bá nói cái gì? Á Thánh? Đó là thứ gì vậy?”

“Có trời mới biết là thứ gì, nhưng nhất định là rất ghê gớm! Nếu không thì chỉ là Thiên Tôn Cảnh sao đại sư bá lại phải dùng lễ như thế để tiếp đón?”

Đám người nhao nhao suy đoán thân phận của Diệp Viễn.

Nhưng mà, tầng bac của bọn họ quá thấp, căn bản không được tiếp xúc với khái niệm Á Thánh này.

Lâm Trường Thanh đứng chết trân tại chỗ, bây giờ vẫn còn không phản ứng được là chuyện gì xảy ra.

Trịnh Dụ Phong đi lên vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài nói: “Thực ra mãi đến lúc vừa rồi, ta vẫn không nguyện ý tin tưởng, hắn là Tế

Tư Thần Điện Á Thánh, địa vị gần với Thánh Tổ Đại Tế Tư! Thậm chí ngay cả 11 đệ tử kia cũng đều ở dưới hắn!”

Cả người Lâm Trường Thanh chấn động, dùng ánh mắt không tin nhìn về phía Trịnh Dụ Phong.

Những năm này hắn bế quan khổ tu, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà Tế Tư Thần Điện, Thánh Tổ Đại Tế Tư và 11 đại đệ tử của Thánh Tổ Đại Tế Tư là nhân vật bậc nào, hắn vẫn biết.

Diệp Viễn thế mà lại áp đảo phía trên 11 đại đệ tử!

Chuyện này sao có thể?

Diệp Viễn này cùng với tên sâu kiến hắn từng gặp ở hoàng thành kia, thật sự là cùng một người sao?

Trịnh Dụ Phong có chút thương hại nhìn về phía Lâm Trường

Thanh, hắn biết đả kích lần này đối với Lâm Trường Thanh lớn như thế nào.

Người ngươi đã từng coi là sâu kiến, đột nhiên có một ngày đứng ở trước mặt ngươi.

Dùng ánh mắt từ trên cao nhìn xuống nhìn ngươi, mà ngươi lại không có chút sức lực nào để phản kháng.

Loại tuyệt vọng kia, thật đúng là không có cách nào dùng ngôn từ để nói.

Chỉ dùng thời gian một nghìn năm, Diệp Viễn không chỉ hoàn toàn vượt qua thực lực của hắn.

Mà ở trên thân phận, cũng đã vô cùng hoa lệ xoay người.

Cho dù là sư tôn, sợ rằng cũng phải nể Diệp Viễn ba phần?

Dù sao, Á Thánh cũng không đơn giản như đệ tử!

Địa vị này có ý nghĩa, Diệp Viễn là nhân vật số hai ở Tế Tư Thần

Điện, không có người nào có thể vượt qua!

“Còn có một kiếm vừa rồi, hắn có thể lông tóc không tổn hại, sợ rằng là đã luyện thành Thất Chuyển Kim Thân hoàn mỹ trong truyền thuyết! Hơn nữa… dường như không chỉ đơn giản như vậy! Hắn nói, hắn còn là Thiên Long chi tử của Long Tộc!”

Trịnh Dụ Phong có chút không đành lòng đả kích người sư đệ này, nhưng mà có một số việc, hắn nhất định phải để Lâm Trường

Thanh biết.

Bởi vì chuyện của Lâm Trường Thanh, sợ rằng sẽ không chỉ như thế là xong.

Diệp Viễn không giết Lâm Trường Thanh, đó là hắn rộng lượng.

Nhưng mà, đạo tràng Lạc Phong chọc phải một tôn đại thần như thế, chẳng lẽ cứ bỏ qua như vậy?

Ánh mắt Lâm Trường Thanh choáng váng, hắn gần như sắp sụp đổ rồi.

Sau một nghìn năm, dạng chuyển biến này của Diệp Viễn, dường như cho người ta một đả kích mang tính hủy diệt!

Thiên kiêu?

Đúng là buồn cười!

Ở trước mặt dạng yêu nghiệt này, ai dám xưng là thiên kiêu!

Hoàn toàn chính xác, hắn và Diệp Viễn, căn bản không phải là người cùng một thế giới!

“Đây… Một nghìn năm này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Đúng…

đúng rồi, Mộng Ly sư muội đâu? Vì sao nàng chưa từng xuất hiện?” Lâm Trường Thanh chợt nhớ tới cái gì, hỏi.

Trịnh Dụ Phong há to miệng, muốn nói lại thôi.

Chủ phong, trong đại điện, một lão giả ngồi ngay ngắn ở trên đó.

Diệp Viễn đi theo Quân Minh Tâm, thản nhiên bước vào.

“Sư tôn, Á Thánh đã đến!”

Diệp Viễn chắp tay nói: “Bái kiến Lạc Phong tiền bối!”

Ánh mắt Lạc Phong chớp chớp, nhẹ nhàng nói: “Bản đế từng nghe

Á Thánh phá ván cờ Thiên Cổ Mạc Vấn, là đệ nhất anh kiệt của đan đạo. Không ngờ được, thế mà lại trẻ tuổi như thế!”

Diệp Viễn cười nói: “Tiền bối quá khen.”

Trong lòng Lạc Phong hơi chấn kinh, trên mặt Diệp Viễn không biểu cảm, giống như là một đáy vực sâu.

Hắn thân là Thiên Đế, đúng là có chút không nhìn thấu người trẻ tuổi này.

Trên người Diệp Viễn, không có chút cuồng ngạo nào của tuyệt đại thiên kiêu, lại càng không có chút tính tình lỗ mạng nào của người trẻ tuổi nên có.

Nhất cử nhất động, không kiêu ngạo không tự ti.

Lạc Phong không khỏi cảm khái, Lâm Trường Thanh so với Diệp

Viễn, khác biệt một trời một vực!

“Ha ha, đứa nhỏ Trường Thanh này, đều là bản đế dạy hư, ngang ngược đến mức không phân nặng nhẹ đụng chạm Á Thánh. Bản đế thay hắn… nói lời xin lỗi!” Dáng vẻ Lạc Phong tươi cười, chân thành nói.

Diệp Viễn nhíu mày, luôn cảm thấy có chỗ nào đấy không đúng lắm.

Từ khi bước vào đạo tràng Lạc Phong, động tĩnh hắn gây ra cũng không tính là nhỏ, đến ngay cả Lạc Phong cũng kinh động rồi thì không có đạo lý Ly Nhi sẽ không biết!

Lạc Phong không phải không biết ý đồ mình đến đây, thế mà lại lấy chuyện của Lâm Trường Thanh ra nói.

Có chút kỳ quặc!

“Lạc Phong tiền bối, ta vì Ly Nhi mà đến, chắc hẳn ngài cũng biết.

Không biết, bây giờ Ly Nhi ở chỗ nào, Diệp mỗ muốn gặp nàng một lần!” Diệp Viễn nói.

“Cái này…” Mặt Lạc Phong hiện lên vẻ làm khó.

Trong lòng Diệp Viễn xiết chặt, trầm giọng nói: “Lý Nhi thế nào?”

Lạc Phong biết không gạt được, khẽ thở dài một cái nói: “Ly Nhi, nàng ta… mất tích rồi!”