Chương 2359: Hoan nghênh đến đây

Gần như là trong nháy mắt Diệp Viễn đã bị cánh hoa Ngũ Hành che mất.

Thậm chí kiếm trận của hắn cũng bị che mất.

Tất cả mọi người đều há hốc mồm, vẻ mặt khiếp sợ.

Còn có thể chơi như vậy sao?

Đây không phải là muốn chết à?

Diễn Hóa Vạn Đạo, chỉ có thể lấy sức mạnh phá sức mạnh.

Nếu như chiêu thức của Vạn Chân có sơ hở, Diệp Viễn đương nhiên có thể khéo léo phá được.

Thế nhưng chiêu thức của Vạn Chân hoàn toàn không có sơ hở, hoàn mỹ đến độ vô cùng kín kẽ!

Vậy thì uy lực ở khu vực trung tâm của chiêu này đáng sợ cỡ nào?

Nghĩ sơ qua là biết.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Trong cơn mưa cánh hoa giăng đầy bầu trời, từng tiếng nổ truyền đến.

Mọi người hoàn toàn không nhìn thấy thân hình Diệp Viễn đâu, chỉ thấy từng luồn kiếm quang như ẩn như hiện ở trong đó.

Bàng Chấn thấy cảnh này, ánh mắt chăm chú nhìn họ!

"Tiểu tử này thật là lợi hại, vừa nhìn là thấy được chỗ có vấn đề!

Muốn phá giải một chiêu Diễn Hóa Vạn Đạo này của Vạn Chân chỉ có thể phá từ bên trong! Tuy rằng có thể làm như vậy, nhưng nguy hiểm cũng lớn gấp mấy lần! Thế nhưng đây là cơ hội duy nhất!"

Bàng Chấn kinh hãi nói.

Ngũ Hành diễn biến ra Đạo, không ngừng sinh sôi!

Đó là uy lực của Đạo, dù rằng đã thu nhỏ lại vô số lần.

Vạn Chân mạnh mẽ, không phải ở chỗ sức tấn công của hắn ta mạnh bao nhiêu, mà là hắn ta không có sơ hở.

Dù ngươi có gây ra cuồng phong bão táp, cũng nào có thể phá giải

Đạo của ta?

Trong số những Bất Trắc Chi Tử đứng đầu, nếu nói đứng đầu về sức tấn công, tất nhiên người đó là Bàng Chấn.

Nhưng nếu nói người nào khó đối phó nhất, tất nhiên là Vạn Chân!

Mặc dù là Bàng Chấn cũng không dám tuỳ tiện ra tay với Vạn

Chân.

Nếu muốn đánh bại Vạn Chân, hoặc là dùng sức công phá hắn ta, ví dụ như võ giả Thiên Nhân cảnh dùng cảnh giới đè chết hắn ta luôn.

Hoặc là làm tan rã từ bên trong!

Hiển nhiên Diệp Viễn liếc mắt là nhìn ra chỗ có vấn đề.

Nhưng mà nhìn ra là một chuyện, có dám đi vào hay không lại là một chuyện khác.

Bên trong chiêu này, cũng không phải là cái bình thủy tinh đụng một cái là vỡ, trái lại nó mạnh đến nỗi khiến cho người ta tuyệt vọng!

Mấy tên Bất Trắc Chi Tử cực mạnh đều đang chú ý vào cuộc chiến bên này.

Nhìn thấy cảnh này ai ai cũng khiếp sợ không thôi.

"Lần này Diệp Viễn chết chắc rồi! Diễn Hóa Vạn Đạo tự hình thành một khoảng thế giới, hắn ta tiến vào bên trong thế giới, không phải làm vậy là muốn chết sao?"

"Ha ha, quả nhiên vẫn là Vạn Chân mạnh hơn một cấp! Xem ra hắn ta có thể đạt được nhiều giá trị Chiến Thần như vậy, đơn thuần là từ nguyên nhân kiếm trận."

"Có cái gì đó không đúng! Sao ta thấy vẻ mặt Vạn Chân càng ngày càng thận trọng thế?"

Đám người hóng hớt không biết rõ sự thật nên đương nhiên sẽ cảm thấy loại hành vi này của Diệp Viễn vô cùng ngu xuẩn.

Thực lực quyết định tầm mắt!

Tuy rằng đều là Bất Trắc Chi Tử nhưng đám cường giả trong thành và những cường giả bên trong lồng giam có chênh lệch quá xa!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Tiếng nổ càng ngày càng dữ dội, càng ngày càng đáng sợ.

m thanh làm chấn động trời kia giống như là từng nhát búa tạ nện vào tinh thần của mọi người.

Bỗng nhiên xảy ra một trận đất rung núi chuyển!

Vào lúc này ô số cánh hoa kia chợt nổ tung, vỡ thành từng mảnh.

Sóng năng lượng kinh khủng xuyên thấu qua lồng giam truyền đến

Nguyên Thủy Chiến Giới!

Lập tức trời đất như sụp đổ!

Uy năng, sức mạnh của cường giả cấp Thiên Đế này thật sự quá đáng sợ.

Vạn Chân điên cuồng phun ra một ngụm máu tươi, phát ra một tiếng kêu khó chịu, thân hình bay ngược trở lại.

Mà lúc này vạn luồng kiếm quang xuyên qua cơ thể hắn ta chui ra, sáng loá mắt mọi người ở đây.

Đó là kiếm trận của Diệp Viễn!

Tất cả mọi người đều há hốc mồm, kinh ngạc nhìn cảnh này.

Diệp Viễn thắng ư?

Ngày cả đám người Bàng Chấn, Dư Thản Chi cũng rất ngạc nhiên.

Chẳng ai ngờ rằng Vạn Chân lại thất bại.

Hơn nữa còn bại nhanh như vậy!

Lúc này trông Diệp Viễn hơi chật vật, vết thương trên người hắn nhìn thấy mà phát hoảng̣.

Trong những người cùng thế hệ, Vạn Chân là người đầu tiên có thể ép hắn đến mức này!

"Kiếm trận kinh khủng quá! Ngươi đã dung hợp hai loại Bản

Nguyên và Pháp Tắc Thời Không một cách hoàn mỹ, bộ kiếm trận này chắc chắn có thể tỏa sáng trong tương lai! Nó tên là gì?" Vạn

Chân che vết thương, kinh ngạc nhìn Diệp Viễn nói.

Vừa rồi hắn ta đã dùng hết toàn lực muốn giết chết Diệp Viễn.

Đáng tiếc chính là uy lực kiếm trận của Diệp Viễn quá mạnh!

Dù là phòng ngự hay là công kích đều vô cùng mạnh!

Kiếm Đạo Bản Nguyên vốn là Pháp Tắc có sức tấn công số một số hai, trong đó lại dung hợp Pháp Tắc Thời Không một cách hoàn mỹ, cộng thêm Trận Đạo Bản Nguyên.

Chiêu thức này quá hiếm thấy, quá mạnh mẽ ác liệt!

Với chiêu thức như vậy hoàn toàn không có đối thủ trong cùng cấp!

Nếu như không phải Vạn Chân cao hơn Diệp Viễn ba cảnh giới nhỏ, hắn ta đã thất bại từ lâu.

Hắn ta không thể tiếp nổi một đòn của Diệp Viễn!

Phải biết rằng ba cảnh giới nhỏ của Thiên Đế cảnh có chênh lệch lớn cỡ nào?

Đối với người bình thường đừng nói ba cảnh giới nhỏ, dù là một cảnh giới nhỏ cũng là một cái hào rộng không thể vượt qua!

Nhưng Diệp Viễn vượt qua ba cảnh giới nhỏ, đánh bại thiên tài đứng đầu Vạn Chân.

Sao bọn họ không bị chấn động trước cảnh như thế này được?

Kiếm quang được thu lại, lẳng lặng lơ lửng quanh thân Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: "Kiếm trận này tên là Chân Niết!"

Vạn Chân cười to nói: "Ha ha, kiếm trận Chân Niết, tên rất hay! Hy vọng kiếm trận này có thể bảo vệ tôn nghiêm của Nhân Tộc ta!"

Gương mặt Diệp Viễn trở nên chăm chú hơn, hắn nghiêm túc gật đầu nói: "Diệp mỗ sẽ cố gắng hết sức! Vạn huynh, trận chiến giữa ta và ngươi dừng lại ở đây, được không?"

Hiển nhiên hai người bọn họ cũng chưa chính thức phân ra thắng bại.

Chiêu vừa rồi Diệp Viễn đánh bại Vạn Chân.

Nhưng Vạn Chân nổi tiếng khó đối phó, Diệp Viễn muốn giết chết

Vạn Chân cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Hai người bọn họ đồng cảnh ngộ nên cũng đồng tình với nhau, tất nhiên đều không muốn phân sống chết ngay bây giờ, như vậy sẽ bỏ lỡ truyền thừa.

"Ha ha, đúng là nên như vậy! Nếu bây giờ chết rồi, chẳng phải sẽ thành chuyện đáng tiếc nhất trong đời hay sao?" Vạn Chân cười to nói.

Lúc này ước chừng bên trong lồng giam còn dư lại gần một nửa cường giả.

Tỉ lệ tử vong cũng càng ngày càng thấp.

Phần lớn các cường giả khắp nơi đều đang chiến đấu.

Những kẻ có thực lực yếu về cơ bản là đã bị thanh trừ một lượt.

Còn dư lại đều là cường giả!

Nhìn thấy Diệp Viễn quay người lại, đám cường giả tới gần hắn đều thay đổi sắc mặt, vội vàng lui lại.

Hiển nhiên là bọn họ sợ.

Vừa rồi hai người đối chiến gây ra động tĩnh cực lớn.

Tuy rằng bọn họ tự đánh giá mình rất mạnh, nhưng cũng không mạnh đến mức đó.

Hơn nữa bọn họ cực kỳ kiêng kỵ kiếm trận Chân Niết.

Kiếm trận Chân Niết mạnh mẽ, nhưng mạnh tới mức nào cũng chỉ có Vạn Chân đã tự mình trải qua mới biết được.

Những người khác nào dám đi đụng vào Diệp Viễn?

Nhìn thấy những người khác lùi ra sau, Diệp Viễn không khỏi im lặng một phen.

Diệp Viễn không thích loại cảm giác này, tuy rằng giết những người đó, bọn họ cũng không chết thật.

Hắn có thể khiêu chiến cường giả, nhưng mà đối với kẻ yếu, chỉ cần không khiêu khích hắn, hắn thật sự hơi không nỡ ra tay.

Dù sao đây cũng là một phần hy vọng của bọn họ.

Hy vọng đạt được truyền thừa!

Nếu không bọn họ cần gì phải ra sức chém giết ở chỗ này?

Diệp Viễn nhún vai nói: "Các ngươi tiếp tục đi, ta điều tức một chút. À... Nếu có ai muốn đến giết ta, hoan nghênh tới đây."

Nói xong, hắn ngồi khoanh chân lại, khôi phục nguyên khí ngay tại chỗ.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, không khỏi im lặng một lúc.

Cái tên này, thích thể hiện thế nhỉ?

Nhưng bọn họ dám đi tới khiêu khích Diệp Viễn sao?

Không dám!