Chương 2524: Nhất mạch tương thừa!

Một cường giả Thiên Vị vừa phi thăng, ở Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên này căn bản cũng không được tính là cường giả Thiên Vị.

Cho dù là một tên Tiểu Cực Thiên hạ vị bình thường nhất cũng có thể dễ dàng chà đạp bọn họ.

Song Dực Chân Thiên Hổ mặc dù cũng không có bao nhiêu lợi hại, nhưng xé nát một tên vừa phi thăng như Diệp Viễn dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà, kết quả hoàn toàn ngược lại.

Một chưởng của Diệp Viễn cũng có thể giết được nó!

Bọn họ đâu hề biết, Diệp Viễn không phải là phi thăng giả thông thường.

Những cường giả phi thăng thông thường đều là lấy quy tắc chi lực để phá vỡ trời xanh.

Nhưng Diệp Viễn, ngoại trừ đan đạo là tứ đạo!

Hơn nữa còn là tứ đạo dung hợp!

Thực lực của hắn so với một Tiểu Cực Thiên đại viên mãn như

Quân Thiên mà nói đương nhiên là còn kém xa.

Nhưng so với Tiểu Cực Thiên hạ vị thông thường đương nhiên mạnh hơn nhiều!

Mấy tháng này ở rừng rậm Mặc Quang, Diệp Viễn đã dần dần thích ứng với uy áp quy tắc ở đây.

Ngoại trừ thời gian pháp tắc, Diệp Viễn đã có thể điều động được ba loại quy tắc chi lực kia.

Giết một con Song Dực Chấn Thiên Hổ thì có tính là gì?

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ đứng nhìn nhau, bọn họ vừa xấu hổ vừa giận dữ.

Bốp!

Bốp!

“Đồ vô dụng!” Hai người cùng tát tên thủ hạ một bạt tai, đồng thanh nói.

Quế Thiên Vũ đến trước mặt Diệp Viễn, hung ác nói: “Tiểu tử, đừng tưởng ngươi giết được Song Dực Chấn Thiên Hổ thì nghĩ rằng mình giỏi lắm! Thứ đồ chơi này ta thở một hơi cũng có thể giết được! Kiến hôi thì cuối cùng vẫn chỉ là kiến hôi mà thôi!”

Diệp Viễn dơ Song Dực Chấn Thiên Hổ lên cười nói: “Này, ngươi thổi đi.”

Sắc mặt Quế Thiên Vũ đen lại, xuýt chút nữa đã đem Diệp Viễn đập chết.

Ngay cả người đang ủ rũ như Dương Tuyết Chân cũng bị chọc cười.

Thổi một hơi, đương nhiên là khoác lác.

Quế Thiên Vũ thổi một hơi, đủ để giết hết những võ giả ở Thông

Thiên Giới.

Nhưng Song Dực Chân Thiên Hổ này cho dù có yếu thì nó cũng là chân linh!

Chân linh giống như sự tồn tại của Thiên Vị vậy.

Quế Thiên Vũ giết nó không khó, nhưng thổi một hơi là có thể giết, đúng là nói linh tinh.

Sau trò cười của bọn họ, Dương Tuyết Chân kéo Diệp Viễn qua một bên.

Nhìn thấy màn này, Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thanh Vũ càng ghen ghét hơn.

Gương mặt của Dương Tuyết Chân vô cùng tinh xảo, là một nữ tử cực kỳ xinh đẹp, chỉ là trên mặt cô từ đầu đến cuối luôn mang theo u buồn, khiến cho người ta có cảm giác không nên lại gần.

“Ngày mai là có thể ra khỏi rừng rậm Mặc Quang rồi, chúng ta cũng nên từ biệt ở đây đi. Những cường giả vốn sinh ra ở Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên rất kỳ thị những phi thăng giả. Nếu như không phải ta thì chỉ sợ hai vị huynh đệ kia đã giết chết huynh rồi.

Nếu huynh muốn sống thì đi Ngũ Quang Thiên Vực, ở đó là địa bàn của phi thăng giả. Ở Chân Dương Thiên Vực huynh sẽ không có lối thoát.” Dương Tuyết Chân nghiêm túc nói.

Diệp Viễn sớm đã phát hiện, khí tức phi thăng giả trên người hắn với đám người Dương Tuyết Chân và những người khác không giống nhau, có thể dễ dàng nhận ra.

Có vẻ ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, phi thăng giả và Thiên Vị ở nơi đây chia làm hai phe rõ ràng.

Loại tình huống này rất giống với người bản địa không ưa nổi người ngoài.

Cảm giác vượt trội này đúng là trời sinh.

Mặc dù không biết cái ưu việt này rốt cuộc là ưu việt ở chỗ nào.

Diệp Viễn nói: “Tại hại mới đến chỗ này, không hiểu về Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên. Không biết cô nương có thể để tại hạ đi theo học hỏi một thời gian được không? Bằng không, nếu như ta hấp tấp đi ra ngoài, sợ là chết cũng không biết.”

“Cái này...” Dương Tuyết Chân không khỏi chần chờ.

Lời của Diệp Viễn nói cũng có đạo lý.

Nhưng mà bây giờ đến bản thân mình nàng cũng khó bản toàn, làm sao có thể mang theo Diệp Viễn?

Đương nhiên, Diệp Viễn thực sự không phải sợ tự hắn đi ra ngoài, hắn đi theo Dương Tuyết Chân chỉ vì một cái ân tình mà thôi.

Hắn có thể nhìn ra, Dương Tuyết Chân là một cô nương lương thiện, chỉ là trong nhà đột nhiên gặp biến cố, mới trở nên đa sầu đa cảm như vậy.

Hai huynh đệ kia căn bản không có ý tốt.

Nếu lúc này Diệp Viễn bỏ mặc Dương Tuyết Chân mà rời đi thì chẳng khác nào nhìn dê vào miệng cọp.

Loại chuyện này Diệp Viễn hắn không làm được.

“Thật không dám giấu diếm, lần này ta trở về Đông Lâm Quốc, nhưng thật ra lại bị cô lập từ bốn phía. Huynh đi theo ta rất nguy hiểm!” Dương Tuyết Chân thật lòng nói.

Diệp Viễn cười đáp: “Bộ dáng ta thế này thì tới chỗ nào chẳng là nguy hiểm? Đối với ta mà nói, đến một nơi không biết còn nguy hiểm hơn. Nhưng cô nương tâm địa thiện lương, ta tình nguyện tin tưởng cô nương.”

Dương Tuyết Chân nghĩ đi nghĩ lại nói: “Vậy… được thôi.”

Đêm khuya, ý thức của Diệp Viễn tiến vào thế giới hỗn độn, hình dung ra Thông Thiên Sơn.

Nhưng mà hắn nghĩ mãi không ra.

“Mấy tháng này, hắn đã hình dung không dưới vạn lần, nhưng mà

“Vô Tự Thiên Công”, đến một manh mối cũng không có! Chẳng nhẽ hắn thật sự không có cơ duyên với bộ công pháp này?

Diệp Viễn không thiếu nhẫn nại, nhưng mấy tháng khổ công vẫn nghĩ mãi không ra, khiến hắn không khỏi nghi ngờ.

Hắn lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, tiếp tục liên tưởng.

Dần dần, Diệp Viễn chỉ thấy mí mắt ngày càng nặng, chìm vào giấc ngủ say.

Trong giấc mơ Diệp Viễn đã đi vào một không gian.

Có một cuốn sách lớn trôi nổi trên hư không.

Cuộn giấy đơn giản trông rất cũ, dường như nó đến từ thời cổ đại, quả thật hút hồn.

Diệp Viễn cả người chấn động, kêu lên: “Vô Tự Thiên Công!”

Nhưng mà rất nhanh, hắn chợt tỉnh ngộ, cười khổ nói: “Ngày nghĩ sao, đêm mơ vậy! Hẳn đây là trong mộng cảnh gặp được Vô Tự

Thiên Công”. Xem ra hắn thật sự điên rồi. Có điều… cho dù hắn đang ở trong mộng cảnh, hắn vẫn không thể nào kiềm chế nổi!”

Diệp Viễn nhảy lên, mở trang bìa sách.

Vô Tự!

Diệp Viễn sửng sốt, nói: “Vô Tự Thiên Công? Haha, đây đúng là Vô

Tự Thiên Công sao? Nếu không có chữ thì tu luyện thế nào?”

Bỗng nhiên, Diệp Viễn thấy hoa mắt.

Vô Tự Thiên Thư đột nhiên hóa thành một khối hỗn độn, Diệp

Viễn ở trong đó, cảm nhận được một cỗ khí tức nguyên thủy.

Như thể, hắn trở về với cảm giác đang còn trong bào thai của mẹ.

Trong hỗn độn, Diệp Viễn cảm nhận được một luồng khí phảng phất đang lưu động.

Đồng tử Diệp Viễn khẽ co rút, kêu lên: “Đây… cỗ khí lưu động này, lẽ nào chính là con đường tu luyện? Sự hỗn loạn này với hỗn loạn sơ khai trước kia của hắn rất giống nhau, chỉ là hỗn độn trước mặt hắn lại giống như một đứa trẻ.”

Trong lòng Diệp Viễn kinh hãi đến cực điểm.

Hắn phát hiện, “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” mà hắn đã lĩnh ngộ lại nhất mạch tương thừa với hỗn độn này.

Như vậy, hắn lĩnh ngộ “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” cũng không phải tình cờ.

Những gì hắn đã lĩnh ngộ được, so với Vô Tự Thiên Công không khác gì hạt muối bỏ biển mà thôi.

Diệp Viễn cẩn thận cảm nhận luồng khí lưu chuyển, không dám bỏ qua một chút nào.

Nhưng rất nhanh, hắn liền không chịu nổi nữa!

Quá phức tạp!

Cũng không biết trải qua bao lâu, Diệp Viễn giật mình tỉnh giấc.

Ý thức của hắn liền nhanh chóng chìm vào thế giới nhỏ, cố gắng tìm manh mối trên Thông Thiên Sơn.

Nhưng đáng tiếc làm hắn thất vọng rồi.

“Hóa ra chỉ là một giấc mơ?” Diệp Viễn nói một cách bất đắc dĩ.

Có điều rất nhanh sắc mặt hắn liền thay đổi.

Hắn cảm nhận được cỗ khí lưu động kia, hắn không hề quên!

“Trong cơ thể người chính là một thế giới nhỏ, cỗ khí lưu động kia có lẽ chính là con đường tu luyện “Vô Tự Thiên Công” !”

Diệp Viễn không chút do dự, hắn đem cơ thể mình hình dung thành một mảnh hỗn độn.

Sau đó, dựa theo cảm giác chuyển động nguyên thần!

Chuyển động một vòng, nội tâm Diệp Viễn mừng như điên!