Chương 2414: Nhất định phải diệt mầm mống này!

"Thiên Hợp đại nhân, rốt cuộc chuyện này là như thế nào?"

Xảy ra chuyện lớn như thế, đương nhiên đã làm kinh động đến tướng soái Thiên Hợp lãnh đạo một phương của Thần tộc rồi.

Lúc này, Thiên Hợp đang nghiêm túc quan sát cái nơi không gian bị vỡ vụn kia, Vũ Tần cũng đứng bên cạnh hắn ta với một mặt đầy khó hiểu.

Đến bây giờ, hắn ta vẫn không hiểu Diệp Viễn làm thế nào mà đến đây được.

Nếu như Diệp Viễn mang Nguyên Cửu điên cuồng trốn chạy, thì còn có thể nói bình thường một chút.

Nhưng, Diệp Viễn lại quá bình tĩnh!

Ở dưới sự bao vây và công kích của một đám cao thủ Cửu Văn, hắn vẫn ung dung tự tại mang theo Nguyên Cửu ra khỏi cửa.

Mặt của họ thật sự đã bị đánh chát chát mấy bạt tai rồi!

Thiên Hợp đi qua đi lại bên rìa không gian bị phá nát, vẻ mặt cũng trầm ngâm.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ta trầm lại, nói: "Đúng là một tên thời không ảo cảnh thành thạo! Không ngờ trôi qua một kỷ nguyên rồi, Nhân tộc lại có thể xuất hiện thêm một thiên tài có pháp thuật

Dung Hợp Thời Không lần nữa! Không giữ được người này, cũng không phải lỗi của các ngươi!"

Sắc mặt của mọi người điên cuồng thay đổi đến khiếp sợ.

Thiên Hợp đại nhân nói ra tin tức này, thật sự làm người bị chấn động quá rồi!

Những người đều là cấp cao trong Thần tộc, nên họ biết năm đó, lúc Thời Không Đại tổ vẫn còn sống, đã triển khai Thời Không

Nghịch Loạn thuật đã đày Thiên Kình đại nhân trong Thời Không

Loạn Lưu. Do đó, mới khiến cho toàn bộ Thần tộc bị tan tác!

Thời Không Đại tổ kia có thể nói là kẻ địch đáng sợ nhất, từ trước đến nay Thần tộc gặp phải!

Bây giờ, Thời Không Đại tổ cũng đã qua đời từ lâu, nhưng không ai lại ngờ lại xuất hiện một người có thể sử dụng pháp thuật Dung

Hợp Thời Không hai loại lực lượng ở trình độ cao như vậy!

Tin tức này có thể nào không làm người ta khiếp sợ được chứ?

"Thiên Hợp đại nhân, người nói là... Ảo Cảnh sao?" Sắc mặt Vũ

Tần trắng bệch, hỏi.

Thiên Hợp gật đầu nói: "Thời Không Ảo Cảnh, cũng không phải là ảo thuật thông thường. Nó lợi dụng lực lượng của Thời Không pháp tắc để uốn dẻo không gian và thời gian, nó cũng thuộc một loại võ kỹ có độ khó siêu cao. Mà người sử dụng nó, cũng phải có một trình độ cao thâm về Thời Không pháp tắc này! Các người thấy bản thân đã giết chết hắn, nhưng thật ra chỉ là giết hắn bên trong không gian thay thế mà thôi. Những thứ các ngươi nhìn thấy, cơ bản chỉ là ảo ảnh, không phải người thật! Năm đó, ta từng nhìn thấy trận đại chiến của Thiên Kình Thủy tổ và Thời

Không Đại tổ, nên có chút kiến thức về pháp thuật Thời Không lợi hại đến mức nào."

Hắn ta im lặng một chút, rồi lại nói: "Người sử dụng Thời Không pháp tắc này đã đạt đến cấp tiến hóa của Thời Không Đại tổ rồi!

Đợi đến khi hắn ta đạt đến Thiên Nhân cảnh, thì hắn chính là đại địch của Thần tộc chúng ta!”

Nói đến đây, vẻ mặt của Thiên Hợp lại hiện lên vẻ nghiêm túc.

Đại chiến của Thiên Kình Thủy tổ và Thời Không Đại tổ vào năm đó, dường như vẫn còn ở ngay trước mắt hắn ta.

Cấp độ kia thật uy vũ, khủng bố, ngay cả hắn ta cũng không thể chen tay vào được.

Hai người kia đều đứng ở trên đỉnh cao nhất của thế gian, nên không ai có thể thay thế được!

Chỉ là hắn ta lại không ngờ tới, đến mười tỷ năm sau lại có thêm một thanh niên Nhân tộc, có thể sử dụng Dung Hợp Thời Không pháp tắc như thế này!

Vũ Tần và những người ở đây nghe xong, đều bày ra vẻ mặt khiếp sợ.

"Thiên Hợp đại nhân, cái người này không thể giữ lại được!" Vũ

Tần nói.

Thiên Hợp gật đầu, trả lời: "Nhưng mà các ngươi cũng không cần quá mức lo lắng, cứ cho là hắn thật sự mạnh lên thì cũng không thể là đối thủ của Thiên Kình Thủy tổ được! Năm đó, Thời Không

Đại tổ mạnh mẽ nghịch thiên đến mức nào, không phải cũng bị

Thiên Kình Lão tổ cho đi gặp Diêm Vương sao? Chẳng qua, chúng ta vẫn phải điều tra rõ chuyện này và tìm được người này, để chấp dứt hậu hoạn về sau!"

Nghe xong lời này, mọi người mới thở phào nhẹ nhõm.

Đúng lúc này, một đám người hoảng loạn và sợ hãi, bay từ xa tới.

Thiên Hợp và những người ở đây thấy thế, cũng không tránh khỏi hơi nhíu mày.

"Các ngươi không phải là quân đoàn Thần Tử sao? Sao lại thành bộ dáng thế này? Còn Thiên Húc đâu rồi?" Vũ Tần cau mày, hỏi.

Đội quân mã được xưng là quân đoàn Thần Tử này, chính là bị đại quân Nhân tộc đuổi giết, mới chạy trối chết đến đây.

Nay chỉ còn là tàn quân, chẳng qua được trên dưới một trăm mười người, trên người mỗi người đều mang theo vết thương, nhìn sơ qua cũng thấy thê thảm và đáng thương, xơ xác vô cùng.

Những ngày gần đây, họ vẫn lang thang bên ngoài và cẩn thận trốn thật kỹ, chỉ sợ gặp phải đại quân Nhân tộc.

Trời vừa sáng hơn một chút, họ mới trốn về doanh trại.

Người đi đầu quân đoàn Thần Tử nhìn thấy Vũ Tần, mới lập tức quỳ phịch gối xuống, khóc lóc nói: "Vũ Tần đại nhân, có thể nhìn thấy được ngài rồi! Chúng ta... Quân đoàn Thần Tử của chúng ta đã bị diệt gần hết rồi!"

Ngay cả Thiên Hợp và tất cả mọi người đều bị tin tức này làm cho sốc toàn bộ.

Tin tức này vẫn chưa truyền về doanh trại, hiện tại họ nghe được, từng người cũng ngạc nhiên mà trợn mắt há to mồm.

Coi như chuyện của Nguyên Cửu, Vũ Tần cũng không quan tâm, nhưng ngay cả quân đoàn Thần Tử cũng bị diệt gần hết thì là chuyện khác!

"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Nói mau!" Vũ Tần trầm giọng, quát.

Vẻ mặt của quân lính Thần Tử kia tang thương, kể lại hết tất cả sự việc đại quân Nhân tộc tập kích ra sao cho hắn ta nghe.

Đến lúc này, Thiên Hợp nghe được chuyện việc Diệp Viễn lấy Thời

Không kiếm ra chết giết Nguyên Trình cùng đồng bọn, cuối cùng cũng biến sắc.

"Ngươi nói cái gì? Hắn... Hắn có thể sử dụng Dung Hợp ba loại lực lượng Thời Không pháp tắc với kiếm sao?" Thiên Hợp hỏi lại.

Dung hợp hai loại lực lượng pháp tắc và dung hợp ba loại lực lượng pháp tắc có khái niệm khác nhau hoàn toàn.

Thứ nhất, chính là Thời Không kiếm có ba loại!

Một khi dung hợp, uy lực thật sự không thể nào tưởng tượng được!

Hắn ta vừa mới nói không cần lo lắng, nhưng hiện tại trong lòng hắn ta cũng đã không dám chắc chắn với câu nói đó nữa rồi.

Thời Không Đại tổ vô cùng biến thái, nên mới có thể dung hợp được hai loại pháp tắc cao cường lại làm một.

Nhưng người này, lại có thể dung hợp luôn cả Kiếm Đạo pháp tắc vào trong đó, hắn vượt qua cả Thời Không Đại tổ!

Nếu đợi cho hắn trưởng thành, vậy thì còn đạt đến đâu nữa chứ?

Vẻ mặt của quân lính Thần Tử đau khổ, gật đầu nói: "Đúng vậy!

Tên tiểu tử kia còn giữ trong tay một Đạo khí, nó là một cái cung tên rất mạnh! Hắn lấy Thời Không kiếm phối hợp với Đại khí kia, một chiêu xuất kiếm này đã bắn chết Nguyên Trinh đại nhân rồi!"

Sắc mặt của Thiên Hợp lập tức đại biến, hắn ngạc nhiên nói lớn:

"Cái cung tên kia hình dáng ra sao?"

Quân lính Thần tử bị khí tức mạnh mẽ của Thiên Hợp ép cho đến mức gần như không thể thở được.

Chẳng qua, hắn lại không dám che đậy, vội vàng miêu tả hình dáng cây cung tên kia rõ ràng hết một lần.

Sắc mặt của Thiên Hợp liên tục thay đổi, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Vô Cực... Thí Thần cung! Hóa ra là hắn! Là tên tiểu tử đó!

Không ngờ! Thật sự ta không ngờ được! Trọn vẹn hai ngàn năm không gặp, hắn cũng đã trưởng thành đến bậc này rồi!"

Qua nhiều năm như thế, bóng dáng của người chặt đứt một tay của mình, vĩnh viễn vẫn không phai đi trong trí nhớ của hắn ta.

Hắn đã ngưng tụ Thiên kiếm để sử dụng theo ý của bản thân, chỉ cần sử dụng một chiêu xuất kiếm đã chặt đứt cánh tay của hắn ta.

Năm đó, chiêu xuất kiếm đó, thật sự là một màn đầy kinh diễm đến cực phẩm.

Nhưng thời gian đã trôi qua nhiều năm như thế, thực lực của người trẻ tuổi kia đã tiến bộ đến mức làm cho người ta phải sợ hãi.

Bây giờ, hắn có thể ngưng tụ được Thời Không kiếm ba nguồn lực lượng pháp tắc, phối hợp với với Vô Cực Thí Thần cung luôn rồi!

Uy lực bậc này, có thể là sức mạnh của Nhân tộc sao?

Ngay cả chuyện cường giả cấp Thiên Đế cảnh giết chết Cửu Văn, thì chuyện này thật sự điên cuồng quá rồi!

Vũ Tần và những người khác không biết suy nghĩ của Thiên Hợp, hắn ta nghi ngờ hỏi: "Thiên Hợp đại nhân, cuối cùng thì người này là người nơi nào?"

Sắc mặt của Thiên Hợp ảm đạm, lạnh giọng nói: "Chính là người chạy trốn khỏi Huyết Trì của Bản Tổ, cũng là người chặt đứt một cánh tay của Bản Tổ! Khi đó, hắn chỉ mới đạt tới Thiên Tôn cảnh giới, nhưng không ngờ mới mấy năm qua đi, mà thực lực của hắn lại tiến bộ đến bước này! Người này, nhất định không thể lưu lại được nữa! Dù là đánh đổi bất cứ giá nào, nhất định phải giết chết hắn!"

Vũ Tần và những người khác nghe được lời này mà sốc một trận, họ không ngờ được thanh niên thần bí một mình xông vào doanh trại Thần tộc lại là người chặt đứt một cánh tay của Thiên Hợp

Lão tổ!

Người này, đúng thật sự là khắc tinh của Thần tộc mà!

Chẳng qua, họ nghe được Diệp Viễn có thể Dung Hợp được ba loại pháp tắc, họ cũng biết được tình thế mang tính chất nghiêm trọng rồi.

Nếu cứ để mặc người này tiếp tục trưởng thành, chỉ e là hắn sẽ trở thành kẻ thù không đội trời chung với Thiên Kình Lão tổ!

Bọn họ cũng có thể nghe được lời nói của Thiên Hợp nhắc đến

Diệp Viễn, nhất định phải diệt sạch mầm mống này!