Chương 2372: Nơi không rõ

Rầm rầm ầm...

Thần điện Truyền thừa chí tôn chợt phát ra tiếng nổ kịch liệt vang tận mây xanh.

Nguyên Thủy Chiến Giới cứ như run cả lên.

Hai tòa Thần điện Truyền thừa còn lại đều bị luồng dao động mãnh liệt này làm cho muốn sụp đổ!

Ngay cả tồn tại như Huyền Cơ Thiên Đế và Lôi Tổ cũng bị kinh động.

"Huyền Cơ, chuyện gì thế này?" Lôi Tổ trầm giọng hỏi.

Nét mặt Huyền Cơ rất khó coi, trầm giọng đáp lại: "Ta cũng không rõ. Hình như dao động phát ra từ Thần điện Truyền thừa chí tôn, chẳng lẽ Diệp Viễn gặp chuyện gì?"

Đám người Lôi Tổ nghe vậy thì lập tức yên lòng.

Chỉ cần không phải đệ tử, hậu bối của bọn họ gặp chuyện không may là tốt rồi.

Về phần Diệp Viễn chết hay sống lại có liên quan gì đến bọn họ đâu?

Thậm chí, Lôi Tổ còn cảm thấy vui sướng khi người gặp họa!

Tiểu tử này không coi ai ra gì, cũng dám ra điều kiện với Bản Tổ, có chết cũng xứng đáng!

Vốn dĩ hôm nay là ngày đám người Bất Trắc Chi Tử xuất quan.

Ai cũng không ngờ kế đến lại xảy ra biến cố lớn như vậy.

Huyền Cơ Thiên Đế sắc mặt khẽ biến, thân hình nhoáng lên biến mất tại chỗ, những người khác đều theo tới.

Khi bọn họ tiến vào tới Thần điện Truyền thừa, toàn bộ Bất Trắc

Chi Tử khác đã ra khỏi Thần điện rồi.

Thần điện Truyền thừa chí tôn sụp đổ!

Một luồng lực lượng Pháp Tắc Thời Không kinh thiên phóng thẳng lên cao, hình thành một cơn lốc xoáy thật lớn giữa không trung.

Mặt Huyền Cơ Thiên Đế trắng bệch, khiếp sợ hô lên: "Đây... Đây là

Thời Không Nghịch Loạn! Không tốt, Diệp Viễn gặp nguy hiểm!"

Đám người Bất Trắc Chi Tử đều không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

"Dao động Pháp Tắc thật mãnh liệt! Không ngờ trong Thần điện

Truyền thừa chí tôn lại là Pháp Tắc Thời Không!"

"Diệp Viễn đang ở trong Thần điện Truyền thừa chí tôn đúng không? Dao động cường đại thế này... có phải hắn đã bị giết giết rồi không?"

"Khà khà, chết là tốt nhất! Chỉ e đây chính là sự trừng phạt Thiên

Đạo dành cho Bất Trắc Chi Tử hắn!" Dư Thản Chi thấy tình huống như vậy thì cười châm chọc không thôi.

"Ai nói không phải chứ! Tiểu tử này giết ta, không cho ta tiến đến trước mười một người, chết cũng là xứng đáng!" Lập tức có người hùa theo.

Lần này hắn ta bị Diệp Viễn ngược triệt để, thậm chí không đạt được mười loại truyền thừa, chỉ có thể đạt được truyền thừa bình thường nhất.

Truyền thừa hắn ta đạt được quá mức tầm thường, hoàn toàn không tăng lên được bao nhiêu đối với thực lực hiện tại của hắn ta, nhận truyền thừa cũng vô ích.

Vậy nên hắn ta hận Diệp Viễn cực kỳ, hận không thể khiến đối phương lập tức đi chết.

Không ngờ giấc mộng vậy mà lại trở thành sự thật!

Đám người này sung sướng phát rồ.

"Im miệng! Ai nói thêm câu nữa, Bản Đế sẽ khiến kẻ đó hối hận vì sinh ra trên đời này!" Huyền Cơ Thiên Đế quát lớn một tiếng, sắc mặt âm trầm như đêm đen.

Đám người Bất Trắc Chi Tử thức thời ngậm miệng lại, bọn họ không chút nghi ngờ, nếu lại có ai lại nói thêm một chữ, Huyền Cơ

Thiên Đế sẽ khiến bọn họ vĩnh viễn không thể nói nữa.

Mà lúc này, một hư ảnh chậm rãi đi ra từ giữa cơn lốc thời không, là Thượng Hành.

Huyền Cơ Thiên Đế và Lôi Tổ thấy Thượng Hành thì đều khom người thi lễ.

"Tiền bối! Diệp Viễn..."

Toàn bộ Bất Trắc Chi Tử khiếp hãi tột độ!

Đây là người nào mà có thể nhận được hai người Huyền Cơ và Lôi

Tổ cúi đầu?

Phải biết rằng kia chính là lão tổ đấy!

Thượng Hành thản nhiên nhận lễ, thở dài đáp: "Tiểu tử kia bị cuốn vào giữa Thời Không Loạn Lưu rồi!"

Mặt Huyền Cơ Thiên Đế tái mét: "Tiền bối, đây... rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?"

Từ lúc gặp được Diệp Viễn, Huyền Cơ Thiên Đế đã coi hắn là hy vọng của Nhân Tộc.

Nhưng giờ hy vọng của Nhân Tộc bị lưu đày đến trong Thời Không

Loạn Lưu, vĩnh viễn không thể ra nữa!

Phải biết rằng, năm đó Thượng Hành chỉ trục xuất thiên kình đến

Thời Không Loạn Lưu mà thôi.

Kẻ đáng gờm như vậy còn không thể thoát thân khỏi Thời Không

Loạn Lưu, huống chi là Diệp Viễn?

Thượng Hành cười khổ: "Ta cũng không biết! Thời khắc cuối cùng có vẻ như hắn đã lĩnh ngộ tới cái gì, nhưng ngay lúc ấy, Vòng

Xoáy Thời Không bỗng nhiên trở nên cuồng bạo, cuốn hắn vào giữa Thời Không Loạn Lưu. Chuyện sau đó các ngươi đều đã thấy."

Huyền Cơ Thiên Đế chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, Thời

Không Nghịch Loạn chính là chung cực áo nghĩa của Thượng

Hành, vậy mà chính hắn cũng không hiểu đã xảy ra chuyện gì ư?

Nhưng giờ Diệp Viễn đã bị lưu đày, chẳng phải tương đương với đoạn tuyệt hi vọng cuối cùng của Nhân Tộc?

"Vậy... giờ chúng ta nên làm gì đây?" Đến người trầm ổn như

Huyền Cơ cũng cảm thấy luống cuống chân tay.

Thượng Hành cười khổ: "Đừng nói bây giờ, chính là năm đó khi

Bản Tổ ở thời kỳ đỉnh cao cũng không thể dẫn người ra khỏi Thời

Không Loạn Lưu. Lúc này... chỉ có thể đợi. Chờ xem có kỳ tích xuất hiện hay không đi! Đúng rồi, bảo vệ tốt thân thể của hắn, người mang hy vọng của nhân tộc, mệnh không nên tuyệt mới phải!"

Chỉ có ý thức và thân thể Nguyên Thủy Chiến Giới ngưng tụ của

Diệp Viễn bị cuốn vào Thời Không Loạn Lưu mà thôi.

Nếu Diệp Viễn không về được, thân thể chân chính của hắn sẽ chỉ còn là cơ thể người thực vật.

Nơi này là một ngọn núi xanh um tùm, đất thiêng ra hiền tài.

Diệp Viễn thong thả dạo qua, không biết bản thân đang ở nơi nào.

Vừa rồi, hắn bị cuốn vào một mảnh loạn lưu, chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi không ngừng.

Sau đó, hắn tới nơi không biết tên là gì này.

Diệp Viễn cau mày lẩm bẩm: "Thời Không Nghịch Loạn, ta... bị lưu đày thẳng tới thời gian hằng hà sao? Nhưng chuyện này là thế nào? Trông tình huống có vẻ cũng không tệ lắm. Mà ta nên quay về thế nào đây? Chắc bây giờ mấy người Huyền Cơ tiền bối và

Thượng Hành tiền bối đều rối loạn lắm?"

Đủ loại vấn đề liên tiếp quanh quẩn trong lòng Diệp Viễn.

Lúc hắn bị cuốn vào Thời Không Nghịch Loạn có loáng thoáng nghe được Thượng Hành kêu lên: 'Thời Không Nghịch Loạn'.

Thời Không Nghịch Loạn, chẳng phải chính là chung cực áo nghĩa của Thượng Hành đấy sao?

Chính hắn cảm ngộ Pháp Tắc Thời Không, vậy mà lại sinh ra cộng minh với thời không lốc xoáy, tăng uy lực của thời không lốc xoáy lên rất nhiều lần!

Sau đó tự mình lưu đày chính mình!

Diệp Viễn cười khổ: "Chắc trước nay chưa từng có ai bị lưu đày như ta đâu nhỉ?"

Hắn chỉ là lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Không thuộc về mình mà thôi, không ngờ lại gây ra lực lượng khủng bố đến vậy, đã thế còn lưu đày chính mình.

Chuyện này nhìn kiểu gì cũng như một trò cười.

"Thôi, đến đâu hay đến đó! Trước hết thử nhìn xem nơi này là đâu đã." Diệp Viễn bất đắc dĩ.

Diệp Viễn lững thững đi tới, phát hiện trên ngọn núi này có rất nhiều cấm chế. Nhưng số cấm chế này đối với cường giả trận đạo

Bản Nguyên cấp hai như hắn thì chẳng đáng gì cả.

Nơi này thoạt nhìn tựa như một tòa sơn môn, nhưng có vẻ cũng không có nhiều dấu vết của con người.

Diệp Viễn phát hiện linh khí ở đây có vẻ còn nồng đậm hơn thế giới của mình nhiều lắm.

Vì vậy, hắn lần theo dấu vết linh khí, đi thẳng tới nơi linh khí nồng nhất.

Bình thường thì nơi như vậy đều là trung tâm ngọn núi.

Bằng tốc độ của Diệp Viễn thì đương nhiên là rất nhanh, chẳng mấy chốc đã tới một đỉnh núi cao nhất.

Diệp Viễn loáng thoáng cảm nhận được rất nhiều khí tức cường đại.

Khoảnh khắc hắn bước lên đỉnh núi đã bị cảnh tượng trước mắt làm khiếp sợ đến ngây người.

Trước mặt núi rộng lớn, hơn vạn người phủ phục dưới đất, lạnh run bần bật.

Phía trước vạn người này có vài bóng dáng vô cùng tàn ác.

Mà dưới chân mỗi bóng dáng kia đều tràn đầy thi thể!

Ầm!

Một luồng dao động năng lượng thật lớn xẹt qua, một người trẻ tuổi trực tiếp bị nổ chia năm xẻ bảy, chết không toàn thây.

Diệp Viễn thấy cảnh này thì đồng tử co rụt lại!

"Thần Tộc!"