Chương 1909: Điên cuồng tìm cách

“Đồ đệ?”

Diệp Viễn nhíu mày, suy nghĩ một hồi lâu mà cũng không nghĩ ra lúc nào thì mình thu nhận một đồ đệ.

Thế nhưng hắn ta nghĩ hiện tại chắc cũng không có ai dám đến giả mạo làm đồ đệ của mình đâu nhỉ?

“Để hắn ta vào.” Diệp Viễn phân phó.

Chỉ trong chốc lát, Ninh Thiên Bình dẫn theo một thanh niên tiến vào, mặt mày như ngọc, tiêu sái lỗi lạc.

“Sư tôn!” Thanh niên nhìn thấy Diệp Viễn, trên gương mặt mừng rỡ như điên, vừa vào là lập tức bái lạy.

Nhìn thấy đối phương, rốt cuộc Diệp Viễn cũng nhớ ra đồ đệ là ai, ngay sau đó trở nên vui vẻ.

“Người thanh niên này chính là đồ đệ mà Diệp Viễn thu nhận ở tiểu thế giới Thiên Lộc, hắn là cung chủ của Bạch Dạ Thánh cung,

Bạch Thần!

Từ biệt đã gần ngàn năm, Diệp Viễn không nghĩ tới hắn vậy mà lại đến tìm mình, nhất thời hắn ta cảm thấy thân thiết.

Ninh Thiên Bình và Tả Thư Kiệt ở một bên thấy vậy, sắc mặt trở nên cổ quái.

Một cường giả Thiên Thần tầng chín gặp mặt Diệp Viễn lại có thể gọi hắn ta là sư tôn, nhìn thế nào cũng cảm thấy có chút kỳ lạ.

Đương nhiên không phải là bọn họ nghĩ Diệp Viễn không đủ tư cách, chỉ là đồ đệ mà lại có cảnh giới cao hơn sư tôn, điều này quả thật có chút khác thường.

Hơn nữa, Bạch Thần này cũng còn quá trẻ, thế mà tu vi đã đạt đến

Thiên Thần tầng chín đỉnh phong.

“Chậc chậc, đại nhân đúng là đại nhân, thu một đồ đệ mà cũng trâu như vậy!” Ninh Thiên Bình cảm khái.

“Ngươi theo đại nhân lâu như vậy, đã từng nhìn thấy đại nhân thu đồ đệ bao giờ chưa?” Tả Thư Kiệt hỏi.

Ninh Thiên Bình lắc đầu trả lời: “Chưa từng nhìn thấy.”

Đôi mắt của Tả Thư Kiệt co rút, hắn kinh ngạc nói: “Vậy chẳng phải là nói trước khi đến Thiên Ưng đại nhân đã thu nhận tên đồ đệ này rồi sao? Người này cũng quá nghịch thiên rồi!”

Niên kỷ của Bạch Thần còn nhỏ hơn Diệp Viễn, làm sao tốc độ tu luyện lại có thể kinh khủng như vậy được?

“Ha ha, mau đứng lên đi! Không ngờ ngươi đã luyện hóa đạo quả đến Thiên Thần tầng chín đỉnh phong rồi, cảnh giới hiện tại vậy mà lại ở trên ta!” Diệp Viễn hiếm khi thoải mái cười to nói.

Có thể nói Bạch Thần là người hắn ta nhìn mà lớn lên.

Hôm nay hắn có thể đạt được thành tựu như vậy, đương nhiên

Diệp Viễn rất vui mừng.

Mặc dù Thiên Thần tầng chín không được tính là đại nhân vật nhưng rốt cuộc cũng là cường giả một phương.

Ninh Thiên Bình và Tả Thư Kiệt nghe xong lời này thì bừng tỉnh ngộ, hoá ra Bạch Thần là luyện hóa đạo quả Thiên Thần cho nên mới nhanh như vậy.

Bạch Thần ngượng ngùng nói: “Sư tôn đừng giễu cợt ta, tốc độ tu luyện của sư tôn mới có thể nói là kinh khủng. Chưa đến một ngàn năm mà sư tôn đã tu luyện từ Huyền Cảnh cho đến cảnh giới hiện tại, trên đời vô cùng hiếm thấy! Hơn nữa, sư tôn còn rất có tiềm lực, mà ta thì lại không có khả năng đột phá!”

Nói đến đây, trong mắt Bạch Thần loé lên một tia thất lạc.

Đối với hắn của trước kia, Thiên Thần Cảnh là một tồn tại cao không thể với tới, đó là cảnh giới mà cả đời này hắn cũng không có khả năng đạt được.

Thế nhưng hôm qua hắn lại là người đứng đầu Thiên Lộc, trở thành cường giả Thiên Thần tầng chín, nhãn giới đã không giống bình thường.

Trong Thông Thiên Giới còn có một dạng thiên địa khác!

Lúc trước Diệp Viễn cũng đã cảnh cáo hắn, nhưng mà khi đó một mặt là hình thức vội vàng, còn mặt khác là hắn tự nhận không thể đạt đến cảnh giới như bây giờ.

Mà hiện tại, khi hắn hoàn toàn luyện hóa đạo quả xong, hắn lại cảm thấy có chút mất mác.

Là hắn tự chọn con đường này, hắn không hối hận, tuy rằng trong lòng khó tránh thất lạc.

Nhất là khi gặp được Diệp Viễn, loại cảm giác này càng trở nên mãnh liệt.

Thấy dáng vẻ của Bạch Thần, Diệp Viễn cũng thổn thức một hồi.

Ở trên thế giới Thiên Lộc, thiên tư của hắn không tệ, thế nhưng với tư chất của hắn thì rất khó đột phá Thiên Thần Cảnh.

Luyện hóa đạo quả thật sự là một lựa chọn rất tốt.

Tuy nhiên, dục vọng của con người sẽ không ngừng bành trướng, ai có thể cam tâm cả đời không thể tiến bộ được chứ?

Huống hồ, Bạch Thần còn trẻ tuổi như vậy.

Ý niệm này vừa động, bỗng nhiên trong đầu của Diệp Viễn bắt đầu điên cuồng tìm cách.

Người luyện hóa đạo quả thật sự không có hy vọng lên cấp nữa sao?

Hay là, hay là mình có thể phát minh ra một loại đan dược có thể giúp người luyện hóa đạo quả tiến cấp?

Một khi suy nghĩ này nảy sinh thì cũng sẽ không có cách nào ngăn chặn.

“Bạch Thần, trời không tuyệt đường người! Nói không chừng vẫn còn có cách. Lần này ngươi tới tìm ta, có tính toán gì sao?” Diệp

Viễn cười nói.

Bạch Thần cho rằng Diệp Viễn chỉ đang miễn cưỡng mỉm cười để an ủi hắn.

Lúc Bạch Thần luyện hóa đạo quả thì cũng phát hiện mình không thể nào cảm ngộ thiên đạo, tu vi cũng sẽ không thể tăng trưởng dù chỉ nửa điểm.

Mặc kệ hắn cố gắng đến thế nào thì cũng không sửa đổi được kết quả này.

Khi đó hắn mới biết, sư tôn không hề gạt mình.

Quả thật một chút ước mong cũng không có!

Hắn và những người giành giật sự sống không giống nhau, hắn quá trẻ tuổi.

Hắn không cam lòng, sở dĩ hắn chạy ra khỏi Thiên Lộc thế giới là muốn đến Thông Thiên Giới tìm kiếm cơ duyên.

Hắn tới tìm Diệp Viễn, thế nhưng khi đó Diệp Viễn đã rời khỏi

Thiên Ưng, chẳng còn tung tích.

Vì thế, hắn bắt đầu phiêu bạt ở Thông Thiên Giới.

Nhưng mà tiếp xúc càng nhiều hắn lại càng tuyệt vọng.

Hắn biết, một khi luyện hóa đạo quả thì cũng sẽ không còn khả năng đột phá, trừ khi luyện hóa đạo quả mạnh hơn.

Thế nhưng, chuyện này có độ khó quá lớn!

Đạo quả càng lên cao thì càng quý hiếm, xác suất xuất hiện quá thấp.

Hơn nữa mỗi lần xuất hiện là không thể tránh khỏi vô số cường giả chém giết.

Cho nên càng ngày Bạch Thần càng tuyệt vọng.

“Sư tôn, ta muốn ở lại bên cạnh người. Nếu có chuyện gì cần đồ nhi làm, đồ nhi sẽ không thoái thác!” Bạch Thần nói.

Bạch Thần cực kỳ cảm kích Diệp Viễn. Không có Diệp Viễn, hắn đã chết từ lâu rồi, càng không thể nào trở thành chúa tể ở thế giới

Thiên Lộc.

Hiện tại, với cảnh giới của hắn thì còn có thể làm cho Diệp Viễn chút chuyện gì đó. Qua một vài năm nữa thôi, e là ngay cả cơ hội làm việc vặt cho Diệp Viễn hắn cũng không có.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Thiên Bình, triệu tập bọn họ lại, ta giới thiệu đồ đệ của ta cho bọn họ một chút.”

Diệp Viễn giới thiệu Thiên Thần Cảnh của Thiên Ưng một lần, mọi người cũng đều biết người đồ đệ này của Diệp Viễn.

Chẳng qua ở trong lòng mọi người vẫn hơi chướng mắt với Thiên

Thần tầng chín là hắn, chỉ là bọn họ không biểu lộ ra mà thôi.

Những người này bao gồm Ninh Thiên Bình, Bạch Quang và Lãnh

Thu Linh.

Trong lòng mọi người đều sẽ có sự phân biệt đối xử đối với võ giả luyện hóa đạo quả.

Thứ nhất, đây là chuyện không làm mà hưởng. Thứ hai, người như vậy đã mất hết tiềm lực, lại không có khả năng đột phá.

Nếu như Bạch Thần đi đến một Hoàng thành bình thường, đương nhiên mọi người sẽ không có loại suy nghĩ này, thế nhưng khi đi theo bên cạnh Diệp Viễn, tất cả mọi người đều sẽ có tiền đồ vô lượng. Chỉ có Bạch Thần là vĩnh viễn không thể tiến bộ.

Vì lẽ đó, tuy rằng lúc này Bạch Thần đang ở cảnh giới tối cao tại mười thành Lĩnh Nam, là cường giả có giá trị vũ lực đệ nhị, nhưng kỳ thực trong lòng mọi người rất là khinh thường.

Bầu không khí vi diệu này, Bạch Thần cũng có thể cảm nhận được.

Nhưng mà vì Diệp Viễn, hắn nhẫn nhịn chịu đựng.

Tự nhiên Diệp Viễn cũng nhìn thấy một cách rõ ràng, có điều hắn ta cũng không nói gì.

Hắn ta không dám bảo đảm chuyện này, cho nên hắn ta không nói cho người nào cả.

Hơn nữa lúc đó cũng có người ở Đế đô Cửu Hứa bên kia tới đây.

Hôm nay, thành chủ của Đế đô Cửu Hứa phái một số võ giả áp giải một phạm nhân tới Hoàng thành Thiên Ưng.

Người cầm đầu là một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này lớn tuổi hơn Dư Kình Tùng một chút, ấn đường có mấy phần giống nhau.

Nhìn thấy Diệp Viễn, người trẻ tuổi khom người thi lễ nói: “Tại hạ

Dư Trường Vận, phụng mệnh gia phụ đặc biệt đến đây bái kiến

Tuần Tra Sứ đại nhân.”