Chương 2137: Tấn ca bảo kê ngươi

Rầm rầm rầm!

Trong rừng rậm tối tăm, bóng người cùng quái vật đan xen nhau, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Một người mặc y phục màu trắng bay thẳng vào giữa bầy quái vật màu đen có đến hơn mười con, mạo hiểm vạn phần.

Nhưng mà bóng người kia lại cực kỳ nhanh nhẹn, những tình huống mạo hiểm đến cỡ nào thì cuối cùng hắn cũng đều có thể biến nguy thành an.

Thanh niên áo trắng kia, đúng là Diệp Viễn.

Lúc này, khoảng cách từ lúc Diệp Viễn tiến vào Long Nhãn Động đến nay đã trôi qua gần một năm.

Khí tức của Diệp Viễn mạnh hơn so với lúc vừa mới đến đây rất nhiều.

Một năm qua, Diệp Viễn đã săn giết mấy ngàn đầu ma thú Thâm

Uyên cấp sáu, lấy được một lượng lớn hắc tinh.

Đương nhiên, thường xuyên đi đường làm sao có thể không ẩm ướt giày, Diệp Viễn cũng có lúc đụng phải ma thú Thâm Uyên

Thiên Tôn cảnh.

Nhưng mà Diệp Viễn đã sớm có chuẩn bị, hắn đã bố trí sẵn Kết

Không Chi Thuật, một khi đụng phải ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn cảnh thì sẽ lập tức thoát đi.

Cho nên, ma thú Thâm Uyên ở đây tuy mạnh, nhưng năng lực sinh tồn của Diệp Viễn còn mạnh hơn nữa.

Cho đến tận bây giờ, Diệp Viễn cũng chưa từng chính thức đụng phải nguy hiểm.

"Kiếm Không Minh!”

Một tiếng quát lớn truyền đến, kiếm khí im ắng lập tức bộc phát ra năng lượng khủng bố, ba đầu ma thú Thâm Uyên màu đen trực tiếp bị đánh bại.

Rống rống...

Những ma thú Thâm Uyên còn lại giống như nổi giận, điên cuồng đánh giết về phía Diệp Viễn.

“Hừ! Mấy tên súc sinh các ngươi thật đúng là không biết sống chết! Đại Vũ Càn Khôn Chưởng!”

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đánh ra một chưởng.

Long Đằng khắp nơi, tiếu ngạo Cửu Thiên.

Bốn năm đầu ma thú Thâm Uyên trực tiếp bị đánh bại!

Hống hống hống...

Những ma thú Thâm Uyên còn lại càng thêm nổi giận, từng đoàn năng lượng chấn động khủng bố bạo tạc bên người Diệp Viễn.

"Thật sao? Kiếm Không Minh!”

Lại là một kiếm khí im ắng, Diệp Viễn lập tức lấy mạng ma thú

Thâm Uyên không chút lưu tình.

Đại chiến một ngày một đêm, rốt cuộc Diệp Viễn cũng diệt sạch những ma thú Thâm Uyên này.

“Hô... Nhóm quái vật này thật là lợi hại, e là ngay cả Chân Thần tầng chín ở đây cũng sẽ bị bọn hắn đánh bại chỉ trong một chiêu.”

Diệp Viễn thở nhẹ ra một ngụm khí, nói.

Thực lực của nhóm ma thú Thâm Uyên này đều là Chân Thần tầng tám trở lên.

Nhưng lực chiến đấu của bọn chúng lại cực kì khủng bố, Nhân loại Chân Thần tầng chín căn bản không phải đối thủ của bọn chúng.

Thực lực hiện tại của Diệp Viễn đã đạt đến gần Chân Thần tầng tám, cộng thêm lực lượng nhục thân, cho nên Thiên Tôn cảnh trở xuống không có đối thủ.

Mặc dù vậy, nhưng với thực lực của hắn cũng phải hao phí khí lực rất lớn mới có thể chém giết hết bọn chúng.

Diệp Viễn thu hồi toàn bộ hắc tinh, cười nói: “Ha, thực lực của nhóm ma thú Thâm Uyên này mạnh thật, nhưng mà được một cái là hắc tinh cũng càng thêm tinh khiết, có một đám hắc tinh này thì ta có thể đột phá Nguyên Đan tầng tám rồi!”

Một năm qua, Diệp Viễn hoàn toàn đem Long Nhãn Động trở thành nơi tu luyện.

Chỉ cần thấy ma thú Thâm Uyên cấp sáu, hai mắt Diệp Viễn nhất định sẽ sáng lên, chém giết một cách thống khoái.

Nếu như bây giờ Long Trì ở đây, nhất định sẽ tức giận đến mức thổ huyết.

Hắn tự cho là thủ đoạn của mình cao minh, nhưng thật ra lại là người mai mối cho Diệp Viễn.

Nhưng mà, một năm này Diệp Viễn cũng đã thăm dò qua một ít quy luật của thế giới Long Nhãn Động.

Ở đâu nguy hiểm, ở đâu an toàn, ở đâu có ma thú Thâm Uyên cường đại qua lại hắn đều đã nắm rõ mồn một.

Chỉ cần không vượt qua khỏi phạm vi này thì sẽ không có nguy hiểm gì lớn.

Cái rừng rậm trước mắt này chính là thuộc về địa phương tương đối nguy hiểm, nơi mà có rất nhiều ma thú Thâm Uyên Chân Thần

Cảnh hậu kỳ qua lại.

Với thực lực Diệp Viễn ngày một tăng lên, khu vực ma thú Thâm

Uyên trước kia đối với hắn đã không còn tính khiêu chiến nữa rồi.

Tìm một nơi yên tĩnh, Diệp Viễn bố trí một đống trận pháp phòng hộ, sau đó bắt đầu luyện hóa hắc tinh.

Ma sát khí xâm nhập vào cơ thể, cảnh giới của Diệp Viễn bắt đầu được buông lỏng.

Mấy ngày sau, Diệp Viễn khí thế tăng vọt, rốt cuộc đã bước vào

Nguyên Đan tầng tám.

"Việc đột phá càng ngày càng trở nên khó khăn rồi!”

Chậm rãi mở hai mắt ra, Diệp Viễn không khỏi cảm thán.

"Nhưng mà vẫn rất đáng giá! Tuy rằng hiện tại ta mới Nguyên Đan tầng tám, nhưng luận về độ hùng hậu của Thần Nguyên thì có lẽ còn mạnh hơn cả Chân Thần tầng chín!

Chân Thần cảnh thì khỏi phải nói, ngay cả chống lại Thiên Tôn

Cảnh, ít ra cũng không phải không có lực hoàn thủ nữa rồi. Chờ đến khi đột phá Nguyên Đan tầng chín, cộng thêm tất cả các loại thủ đoạn thì chống lại Thiên Tôn tầng một có lẽ cũng không phải nói chơi!”

Bỗng nhiên, ánh mắt Diệp Viễn trở nên sắc bén, trầm giọng nói:

“Ly Nhi, chờ sau khi ta đột phá cảnh giới sẽ lập tức đến đón ngươi về nhà! Lâm Trường Thanh, ước hẹn hai ngàn năm vẫn chưa tới, không biết cái gọi là thiên tài như ngươi thì sẽ thiên tài được cỡ nào!”

Đảo mắt đã sắp ngàn năm rồi, chưa giây phút nào Diệp Viễn không nhớ về Ly Nhi.

Mà sự bá đạo của Lâm Trường Thanh, Diệp Viễn cũng khắc sâu vào tâm trí.

Tên Lâm Trường Thanh kia tự xưng là thiên tài, cảm thấy Diệp

Viễn giống như con sâu cái kiến.

Khi đó Diệp Viễn chỉ mới bước vào Thiên Thần cảnh, Lâm Trường

Thanh đã là Thiên Tôn.

Nhưng mà, ngàn năm trôi qua, Diệp Viễn đã như Rồng Phi Thiên, khoảng cách với Thiên Tôn chỉ còn một bước ngắn.

Lâm Trường Thanh hắn đã tu luyện tới cảnh giới nào rồi?

Pháp Tắc Chi Hải lần trước, cùng với lần diễn đạo ở Mạc Vấn giúp cho Diệp Viễn có cảm ngộ thật lớn, ảnh hưởng cực kỳ sâu xa.

Đối với cảnh giới tiếp theo, trong lòng Diệp Viễn đã có tính toán.

Diệp Viễn có một loại cảm giác, cảnh giới kế tiếp sẽ có khác biệt rất lớn.

Đối với luật thép từ trước đến nay, rằng Thiên Tôn không cách nào vượt cấp chiến đấu, nhưng điều đó lại là một trò cười với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn có lòng tin, chỉ cần hắn đột phá thì thực lực tuyệt đối sẽ không thua Lâm Trường Thanh.

“Ồ? Ở đây có người, còn là một Nhân tộc.”

Trong lúc trầm tư, cách đó không xa đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Ha, Chân Thần tầng tám, vậy mà lại có thể sống sót được ở Tinh

Ma lâm, thật sự là vận khí cứt chó rồi!” Lại một người nói.

"Tên tiểu tử Nhân loại này vì sao lại xuất hiện ở chỗ này? Chẳng lẽ... hắn đi vào từ Không Gian Liệt Phùng?”

Diệp Viễn quay đầu nhìn lại, là ba thanh niên Long tộc có vẻ mặt khinh thường cùng trào phúng.

Tên đầu lĩnh là một thanh niên mặt sẹo, hắn đi đến trước mặt Diệp

Viễn, cười nói: “Tiểu tử, ngươi có biết nơi này là địa phương nào không?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Long Nhãn Động.”

Thanh niên mặt sẹo nhíu hai mắt lại, không khỏi lộ ra vẻ thất vọng.

Biết rõ về Long Nhãn Động vậy thì e là không phải đi vào từ Không

Gian Liệt Phùng rồi.

Nhân tộc tuyệt đối không có khả năng biết rõ về nơi này.

“A? Ngươi đã biết là Long Nhãn Động vậy mà còn dám nghênh ngang đi lại ở Tinh Ma lâm, thật sự là người không biết thì không sợ!” Thanh niên mặt sẹo cười như không cười nói.

Diệp Viễn cười hỏi ngược lại: "Chẳng lẽ cái Long Nhãn Động này có nơi nào là thật sự an toàn sao?”

Thanh niên mặt sẹo không khỏi cứng lại, bị nghẹn họng không hề nhẹ.

Nơi này là thế giới của ma thú Thâm Uyên, chỗ an toàn chỉ là nói một cách tương đối mà thôi.

“Tiểu tử, gặp được chúng ta coi như số ngươi gặp may. Chút thực lực này của ngươi hành tẩu trong Tinh Ma lâm này, nếu đụng phải ma thú Thâm Uyên cường đại thì đến khi chết cũng không biết mình chết như thế nào. Dù sao cũng gặp được nhau, về sau ngươi đi theo chúng ta lãn lộn đi. Có Tấn ca bảo kê ngươi, ngươi muốn chết cũng không dễ dàng như vậy!” Thanh niên mặt sẹo nói.

“Cũng tốt.” Diệp Viễn cười nhạt nói.

Một năm qua, đều là hắn một thân một mình đơn đả độc đấu, quá mức buồn tẻ.

Hơn nữa, ở loại địa phương như thế này, nhiều thêm một người là nhiều thêm một phần lực lượng.

Mấy người kia hiển nhiên là rất thông thạo, có lẽ tương đối hiểu rõ về nơi này, đi theo chân bọn họ tìm hiểu rõ một vài tình huống cũng không tồi.

Về phần câu nói như “Tấn ca bảo kê ngươi” này, Diệp Viễn chắc chắn không thèm để ý đến.