Chương 2323: Làm việc nghĩa không được chùn bước

"Sao điều này có thể xảy ra được? Thế mà hắn ta trốn ra được!"

"Ngay cả cường giả Thiên Nhân cảnh cũng đều có thể bị Đại Hàng

Thiên Tỏa Không Thuật giết chết một cách đơn giản, thế mà hắn ta thoát ra được!"

"Tiểu tử này là ai? Sao hắn ta lại nắm giữ Pháp Tắc Không Gian lợi hại như thế?"

Cường giả Thần Tộc nhìn thấy cảnh này, ai ai cũng đều trợn mắt há mồm, vẻ mặt không dám tin.

Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật là thuật pháp không gian do một vị lão tổ của Thần Tộc sáng lập, uy lực vô song.

Ba vạn sáu nghìn người đồng thời thi triển thuật pháp có thể sinh ra hiệu ứng thôi thúc, đẩy sức mạnh Pháp Tắc Không Gian lên cấp độ Bản Nguyên.

Phải biết rằng đây chính là Pháp Tắc Không Gian, một trong những

Pháp Tắc chí cao.

Đạt tới cấp độ Bản Nguyên thì đó là sức mạnh đáng sợ đến cỡ nào?

Nhưng người trẻ tuổi trước mắt này lại có thể tránh khỏi.

Mà lúc này khóe miệng Diệp Viễn chảy ra máu tươi.

Tuy rằng hắn tránh thoát toàn bộ công kích nhưng năng lượng cường đại nổ tung vẫn đả thương hắn.

"Không hổ là thuật pháp cấp Bản Nguyên, quả nhiên là thú vị!"

Diệp Viễn mỉm cười, thân hình khẽ động, lần nữa xông vào mạng lưới ngôi sao.

"Hừ! Thứ không biết chết sống, ngươi muốn nhìn trộm bí mật của

Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật sao? Vậy hãy trả cái giá bằng mạng sống đi!" Nguyên Chẩn nhìn bóng người kia, cười lạnh nói.

Hắn ta là một trong mười hai trung khu của Đại Hàng Thiên Tỏa

Không Thuật, có thể điều động ba nghìn sức mạnh Không Gian tấn công đối thủ.

Đương nhiên là hắn ta còn có một thân phận, đó là một trong Cửu lão huyền mạch!

Vừa rồi Diệp Viễn chạy thoát được từ tay hắn ta, điều này làm cho hắn ta cảm thấy rất mất mặt.

Hắn ta cũng đã nhận ra là Diệp Viễn đang thử tìm kiếm nhược điểm của Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật, định xông ra từ nơi này.

Đương nhiên hắn ta xì mũi coi thường hành vi buồn cười này.

Chỉ thấy pháp quyết trong tay hắn ta liên tục chuyển động, đạo văn kinh khủng đốt cháy không gian trong nháy mắt.

Phút chốc mấy nghìn ngôi sao sáng lên, đòn công kích không gian càng thêm đáng sợ giáng xuống Diệp Viễn.

Ầm ầm ầm...

Tiếng nổ mạnh như tiếng sấm rền, lập loè bất định trong hư không như là châm ngòi pháo hoa, cực kỳ xinh đẹp.

Chỉ là đằng sau sự xinh đẹp này ẩn giấu sát khí đáng sợ!

"Ha ha, chiêu Cực Không Phệ Diệt này là đòn công kích không gian không góc chết! Mặc cho ngươi có thủ đoạn ghê gớm, chắn chắn cũng phải chết!" Nguyên Chẩn cười lạnh một tiếng.

"Ha ha, Nguyên Chẩn đại nhân làm tốt lắm!

"Nguyên Chẩn đại nhân không hổ là một trong Cửu lão, lợi hại!"

"Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật của Nguyên Chẩn đại nhân thật sự là càng ngày càng thuần thục!"

Bên trên hư không truyền đến tiếng ca tụng của một đám Thần

Tộc.

Giết chết một tên Nhân Tộc thực lực thấp kém không đáng nhắc tới, nhưng chiêu thức Cực Không Phệ Diệt ấy cũng không thể tùy tiện thi triển ra.

Ngay cả cường giả Thiên Nhân cảnh cũng phải tan thành mây khói dưới chiêu này!

"Các ngươi mau nhìn kìa, tiểu tử kia không chết! Hắn... Hắn ta lại lui về rồi!"

Bỗng nhiên có người sợ hãi kêu lên.

Mọi người nhìn qua, phát hiện chẳng biết từ lúc nào mà Diệp Viễn đã lành lặn đứng ở chỗ cũ, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Sắc mặt Nguyên Chẩn chợt thay đổi, hắn ta hoảng sợ nói: "Không thể nào! Làm sao hắn có thể trốn thoát được sức mạnh của Cực

Không Phệ Diệt? Không đúng, hắn ta cũng chưa hoàn toàn tránh đi, hắn ta bị thương!"

Hắn ta không nhìn lầm, Diệp Viễn thật sự bị thương, hơn nữa thương thế không nhẹ.

Cực Không Phệ Diệt quá mạnh mẽ, Diệp Viễn vận dụng hết tất cả bản lĩnh vẫn không thể hoàn toàn tránh khỏi được.

Phải biết rằng thuật pháp này là cấp Bản Nguyên, uy lực không thể tưởng tượng.

Nếu không phải Diệp Viễn tinh thông Pháp Tắc Không Gian, đổi lại là cường giả Thiên Nhân cảnh cũng phải nuốt hận!

Diệp Viễn có thể còn sống trốn thoát được đã là vô cùng giỏi giang rồi.

Lúc này Diệp Viễn trông rất thảm hại, càng không ngừng ho ra máu, dĩ nhiên thương thế rất nặng.

Nhưng điều này hiển nhiên là không làm khó được Diệp Viễn, hắn bắt đầu luyện đan, khôi phục thương thế.

Chỉ là lúc trước liên tục sử dụng Vô Cực Thí Thần cung làm cho hắn hao phí rất nhiều linh dược bát giai, bây giờ không còn lại bao nhiêu linh dược.

Linh dược bát giai cũng không phải là rau cải trắng, mỗi một viên đều cực kỳ trân quý.

Nếu như không phải Diệp Viễn vét sạch ẩn Mạch thì bây giờ cũng không có khả năng lấy được nhiều linh dược bát giai như vậy.

Nhưng dù vậy trên người hắn cũng không dư ra được bao nhiêu linh dược bát giai.

Diệp Viễn ăn thần đan Bát giai, sau khi khôi phục thương thế lại xông vào Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật!

Lần này hắn không xông vào từ bên Nguyên Chẩn mà xông vào từ chỗ trung khu khác.

Chẳng có gì bất ngờ, Diệp Viễn lại trọng thương lần nữa.

Cảm nhận được hư không lại truyền đến làn sóng chấn động đáng sợ, đám người Cấp Mặc hãi hùng khiếp vía.

Làn sóng này thật là đáng sợ!

Nếu đó là bọn họ thì không biết đã chết bao nhiêu lần rồi.

Mỗi một lần Diệp Viễn xông vào mạng lưới ngôi sao, bọn họ đều cực kỳ lo sợ Diệp Viễn xảy ra chuyện gì.

Bây giờ Diệp Viễn là hy vọng của cả Nhân Tộc, hắn mà chết cũng coi như là phán tội chết cho bọn họ.

Các cường giả Nhân Tộc được Diệp Viễn cảm hoá, từng người một hãng hái tiến lên chống cự đại quân Thần Tộc.

"Á Thánh vì chúng ta xông pha nguy hiểm, chúng ta nhất định phải bảo vệ hắn cho tốt!"

"Giết giết giết! Liều mạng với đám quái vật này!"

"Á Thánh đã từng nói hắn nhất định sẽ đưa chúng ta ra ngoài! Dù ta chết cũng sẽ không để đám quái vật này tiến lên!"

Đã không còn Diệp Viễn, đại quân Thần Tộc ngóc đầu trở lại.

Chỉ là lần này Nhân Tộc phải vất vả hơn.

Phía sau bọn họ chính là Diệp Viễn, bọn họ không thể cho phép!

Vì vậy bọn họ chỉ có thể kiên trì liều chết đến cùng!

Người trước chết rồi người sau lại tiếp tục xông lên.

Từng người một hung hãn không sợ chết, điên cuồng chống cự đợt xung phong của Thần Tộc, không chịu lui về phía sau nửa bước.

Các cường giả Thần Tộc cũng phải lần lượt thay đổi sắc mặt, trong mắt bọn họ sức chiến đấu của Nhân Tộc được phóng đại vô hạn, bọn họ không cách nào tiến lên.

Linh dược trên người Diệp Viễn đã nhanh chóng tiêu hao hết.

Nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác đánh thẳng vào Đại Hàng

Thiên Tỏa Không Thuật.

Vết thương trên người hắn càng ngày càng nặng, nhưng mãi vẫn chưa tìm được chỗ đột phá.

"Ha ha, tiểu tử cuồng vọng vô tri, dù ngươi hiểu Pháp Tắc Không

Gian thì đã sao? Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật là thuật pháp cấp Bản Nguyên, dù ngươi vắt óc thế nào cũng đừng mơ tưởng trốn được! Ngoan ngoãn chờ chết đi!" Nguyên Chẩn cười to nói.

"Thứ không biết chết sống chết, xem ngươi còn có thể kiên trì được bao lâu!"

"Nhân loại hèn mọn, số phận của các ngươi chỉ có thể là chết! Ngu xuẩn, ngươi làm vậy là châu chấu đá xe!"

Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật là thuật pháp siêu cấp do hơn ba vạn người liên thủ thi triển, Diệp Viễn chẳng khác gì một người đối mặt ba vạn sáu nghìn người, đó là độ khó cỡ nào?

Thế nhưng hắn làm việc nghĩa không được chùn bước!

Hắn hết lần này tới lần khác xông vào mạng lưới ngôi sao, thương thế trên người càng ngày càng tăng thêm.

Toàn thân hắn đẫm máu, cơ thể đã đến cực hạn.

Nhưng hắn vẫn kiên trì như trước!

Trên bầu trời truyền đến từng tiếng cười nhạo, cười nhạo hắn không biết tự lượng sức mình.

Nhưng Diệp Viễn không quan tâm.

Hắn đã từng nói muốn dẫn những cường giả Nhân Tộc này ra ngoài, vậy nhất định phải đưa những người này ra ngoài!

"Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh cứ xông tới lần nữa xem! Lần tới ta sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!"

Trên hư không truyền đến tiếng cười to đầy ngông cuồng của

Nguyên Chẩn.

Diệp Viễn tới lui đã hơn trăm lần, nhưng bọn họ vẫn không cách nào giết Diệp Viễn.

Đối với bọn họ mà nói chuyện này là một nỗi nhục!

Với tình trạng bây giờ của Diệp Viễn, nếu hắn xông vào lần nữa thì chết là cái chắc!

Vèo!

Nguyên Chẩn còn chưa nói xong, thân hình Diệp Viễn chợt biến mất tại chỗ.

Hắn lại xông vào mạng lưới ngôi sao lần nữa!