Chương 2261: Tình cảnh chắc chắn phải chết

Có sự chấn nhiếp của Tu Vân Thiên Đế, Diệp Viễn cứ thế nghênh ngang rời khỏi Bát Không Sơn.

Mà cho dù không có Tu Vân Thiên Đế, hắn cũng sẽ không để ý đến.

Cường giả đạt tới ba cấp bậc cao nhất của Thiên Nhân cảnh truy sát hàng nghìn dặm còn không cản được hắn, huống hồ là dăm ba cái Thiên Đế?

Giờ đây, thực lực của hắn đã có bước tiến lớn, cho dù không phải là đối thủ của Thiên Đế thì chạy trốn vẫn không thành vấn đề.

Hiển nhiên là Tu Vân Thiên Đế cũng biết chuyện này, vậy nên cũng chỉ thuận nước giong thuyền mà thôi.

Chí ít một câu nói của hắn ta cũng có thể giúp Diệp Viễn giảm bớt không ít phiền phức.

Khi ba người đã ra khỏi Bát Không Sơn, Diệp Viễn dừng bước lại, chắp tay nói với Giang Từ: "Tiền bối, Diệp mỗ còn có chuyện quan trọng khác, chúng ta tạm biệt ở đây thôi! Nếu tiền bối rảnh rỗi thì cũng có thể đến đạo tràng Thiên Ưng ở Nam Giới để tìm Diệp mỗ."

Hắn và Giang Từ chỉ là bèo nước gặp nhau, cũng chỉ tình cờ thấy nên cứu hắn ta mà thôi.

Bây giờ, ba người Thủy Nguyên có hai kẻ chết một kẻ bị thương nặng, trong khoảng thời gian ngắn, chúng không thể gây sự gì với

Giang Từ nữa.

Giang Từ là sự tồn tại cường đại, là Thiên Đế tầng chín, dù cho giờ đã suy bại nhưng vẫn có năng lực tự bảo vệ bản thân, Diệp Viễn không nên vượt quá chức phận.

Nhiệt tình quá không khéo Giang Từ còn tưởng rằng mình có ý nghĩ biến thái gì ấy chứ.

Vẻ mặt Giang Từ phức tạp, cuối cùng hắn ta hạ quyết tâm, đưa cung Vô Cực Thí Thần cho Diệp Viễn, nói: "Diệp tiểu hữu, ta tặng cung Vô Cực Thí Thần này cho ngươi đấy!"

Diệp Viễn lấy làm ngạc nhiên, Giang Từ đã vì cung Vô Cực Thí

Thần mà suýt chút nữa thì táng thân mất đạo.

Bây giờ hắn ta lại tặng nó cho mình ư?

Diệp Viễn lắc lắc đầu, cười nói: "Tiền bối đừng làm như thế, vãn bối cứu ngài không phải vì nó."

Giang Từ lại kiên trì thuyết phục: "Diệp tiểu hữu đừng nghĩ nhiều, nếu ngươi có lòng ham muốn thì hoàn toàn không cần phải cứu ta.

Lúc đó giết quách ta là được! Ta tặng nó cho ngươi, một là vì cảm tạ ơn cứu mạng của ngươi, hai là do ta đã tàn phế, dùng nó cũng vô ích, còn không bằng tặng cho ngươi."

Diệp Viễn ngẫm nghĩ rồi đáp: "Được rồi, vậy Diệp mỗ sẽ không làm vẻ kiểu cách nữa, xin nhận trước vậy. Nếu sau này tiền bối khôi phục thực lực, vãn bối lại trả nó cho ngài."

Giang Từ nghe vậy thì cười khổ nói: "Để tìm được đường sống, ta đã vận dụng sức mạnh của tiểu thế giới, làm thương tổn đến gốc rễ. Nay tiểu thế giới của ta đã đổ nát không chịu nổi, trở thành thế giới chết rồi, sao còn có thể khôi phục thực lực được nữa?"

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối yên tâm, trời không tuyệt đường người đâu! Thương thế của ngài cứ để vãn bối lo."

Giang Từ cảm thấy chấn động, nhìn Diệp Viễn hỏi: "Ngươi có cách gì ư?"

Diệp Viễn gật đầu trả lời: "Hơn trăm năm trước, Diệp mỗ đã từng trải qua một trận đại chiến, tiểu thế giới bị phá hủy gần như chẳng còn lại gì. Sau đó Diệp mỗ đã ngộ đạo, sáng chế ra Hỗn Độn

Luân Hồi Đan, nhờ đó mới có thể phục hồi như cũ. Thương tổn của tiền bối gần giống với tình trạng của Diệp mỗ, chỉ hơi khác biệt một chút. Chờ Diệp mỗ đột phá cảnh giới Thiên Đế, chỉ cần tìm được linh dược cấp tám phù hợp thì ắt sẽ lành bệnh!"

Ánh mắt của Giang Từ vốn chỉ có vẻ u ám, nghe xong lời nói của

Diệp Viễn lại lóe lên tia hy vọng.

"Thế này... Thế này... Đúng là trời không tuyệt đường người mà!

Có thể gặp gỡ Diệp tiểu hữu, đúng là trời không tuyệt đường người! Đúng là trời không tuyệt đường người!" Giang Từ nói với vẻ mặt kích động.

Diệp Viễn cười nói: "Nếu tiền bối không có chỗ đi, chi bằng cứ ở lại đạo tràng Thiên Ưng của vãn bối."

Giang Từ liên tục gật đầu rồi nói: "Giang mỗ cô độc một mình, cũng chẳng có vướng bận gì, ta sẽ đi theo ngươi!"

Dứt lời, ba người lại cùng xuất phát, đi về phía Nam Giới.

Đến khi họ trở lại đạo tràng Thiên Ưng thì đã là mấy tháng sau.

Diệp Viễn sai người sắp xếp tử tế cho Giang Từ và Cuồng Đao rồi đến tìm Bạch Đồng.

Sở dĩ hắn về cũng là vì nhận được tin nhắn Bạch Đồng gửi đến.

"Bạch huynh, đã xảy ra chuyện gì rồi?" Diệp Viễn hỏi.

Biểu cảm của Bạch Đồng rất khó coi, hắn ta đưa ngọc giản cho

Diệp Viễn, nói: "Tự đệ xem đi."

Lòng Diệp Viễn trầm xuống, hắn chợt có dự cảm không lành.

Quả nhiên sau khi đọc những thứ trong ngọc giản một lần thì sắc mặt hắn trở nên vô cùng khó coi.

Ninh Thiên Bình bị bắt rồi!

Diệp Viễn từng nghe Ninh Thiên Bình kể rằng kẻ tên Lý Triệu

Thanh là kẻ thù của Mạc Lịch Phi sư tôn của hắn. Bây giờ hắn ta đang ở đại đế đô Thiên Dự ở Đông Giới.

Nhưng tu vi của Lý Triệu Thanh đó cũng chỉ mới ở mức Chân Thần đỉnh phong mà thôi.

Cho dù đột phá Thiên Tôn cảnh thì dựa trên thực lực bây giờ của

Ninh Thiên Bình, đáng lẽ đối phó với hắn ta cũng không thành vấn đề gì mới đúng.

Trước khi rời đi, Diệp Viễn đã cho Ninh Thiên Bình không ít Thiên

Tôn Linh Bảo.

Kể cả đánh không lại thì chạy trốn cũng được mà.

Song không ngờ Ninh Thiên Bình lại bị bắt.

Ngọc giản cho biết hiện giờ Mạc Lịch Phi đã bị giết, Ninh Thiên

Bình bị bắt giữ.

Chuyện này cũng chẳng sao cả, nhưng lạ là đối phương lại bảo

Diệp Viễn cầm năm mươi viên thất giai thần đan đi chuộc người!

Hơn nữa, Diệp Viễn chỉ có thể đến một mình!

Diệp Viễn hoàn toàn không biết đối phương là ai.

Song Diệp Viễn có thể chắc chắn đấy không phải là Lý Triệu

Thanh.

Chỉ bằng hắn ta thì vẫn chưa thể đạt tới năng lực này.

Diệp Viễn vắt óc, suy nghĩ đủ kiểu khả năng mà vẫn chưa nghĩ ra là ai.

"Huynh thấy như thế nào?" Diệp Viễn hỏi Bạch Đồng.

Hiển nhiên Bạch Đồng cũng có suy tính riêng, hắn ta trầm giọng nói: "Đây chắc chắn là bẫy rập! Ngoài ra kẻ sắp đặt cạm bẫy còn rất hiểu biết về đệ! Theo ta thấy đan dược chỉ là ngụy trang mà thôi, mục đích thật sự của chúng là chính đệ!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Thiên Bình đi theo đệ bao nhiêu năm như thế, đệ vẫn hiểu tính nết của huynh ấy. Cho dù phải chết, huynh ấy cũng không để lộ chút tin tức nào liên quan đến đệ. Chỉ e kể từ khi bắt đầu ra khỏi thành là Thiên Bình đã bị chúng theo dõi mà thôi."

Bạch Đồng sa sầm mặt, nói: "Không thể nào? Chẳng lẽ... Trong nội bộ chúng ta có gian tế?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Mấy năm nay Thiên Ưng phát triển quá nhanh, tuy rằng lực ngưng tụ rất mạnh, nhưng tất nhiên việc muốn kiểm soát tất cả mọi mặt là chuyện không khả thi cho lắm.

Chuyện đệ và Thiên Bình rời khỏi Thiên Ưng cũng không phải bí mật gì, có người biết cũng không đáng ngạc nhiên. Bọn chúng không dám ra chiêu với đệ, đương nhiên sẽ trù tính với Thiên Bình.

Nếu như đối phương rất hiểu biết về đệ thì chắc chắn đã bày sẵn thiên la địa võng chờ đệ rồi."

Biểu cảm trên mặt Bạch Đồng thay đổi, nói: "Thế... Thế giờ phải làm thế nào? Đệ đừng đi!"

Diệp Viễn đưa mắt nhìn Bạch Đồng một cái, sau đó mặt hắn ta đỏ lên.

Hắn ta biết Diệp Viễn không thể không đi.

Tuy Diệp Viễn và Ninh Thiên Bình xưng là chủ tớ, nhưng thật ra lại là huynh đệ.

Lúc trước, Diệp Viễn còn giết người vì thấy phẫn nộ cho một

Khương Minh chẳng có tiếng tăm gì.

Giờ đây huynh đệ gặp nạn, sao hắn có thể ngồi yên bỏ mặc?

"Yên tâm đi, sở dĩ bọn chúng không dám ra tay với đệ là vì không chắc chắn. Hơn nữa đệ còn gặt hái được rất nhiều thứ từ chuyến ra ngoài lần này. Tất cả những thứ đó đều nằm ngoài tầm kiểm soát của bọn chúng. Nhưng trước lúc đó, đệ phải chuẩn bị đôi chút đã." Diệp Viễn nói.

Bạch Đồng chỉ lo lắng cho sự an toàn của hắn mà thôi, đương nhiên hắn sẽ không trách Bạch Đồng.

"Ta đi cùng với đệ!" Bạch Đồng nói.

Diệp Viễn lắc đầu đáp: "Huynh không thể đi được! Chắc chắn cả trong và ngoài thành đều có mật thám của bọn chúng. Một khi để chúng phát hiện huynh không có trong thành, chúng chắc chắn sẽ giết Thiên Bình."

Bạch Đồng nhíu mày, hiển nhiên hắn ta không yên tâm khi để Diệp

Viễn đi một mình.

Điều hắn ta lo lắng chính là nếu như đối phương có cường giả

Thiên Đế.

Dựa trên thực lực hiện giờ của Diệp Viễn, đừng nói đến cứu người, khéo ngay cả bản thân cũng bị sập bẫy ấy chứ.

Còn Pháp Tắc Không Gian, đây là chuyện mà tất cả mọi người ở

Nam Giới đều biết đến, chắc chắn đối phương sẽ phong kín không gian, không cho Diệp Viễn cơ hội nào để chạy trốn.

Tình cảnh này rõ ràng là một âm mưu!

Ngươi muốn đến thì đến, mà không đến cũng phải đến!

Hơn nữa địch ở trong tối còn ta thì lại ở ngoài sáng, đây gần như là tình huống mà hắn chắc chắn sẽ phải chết.