Chương 2164: Một nghìn năm

“Con… không đi! Núi Thiên Long có cái gì tốt chứ, giống như cái lồng giam vậy!” Long Tiểu Thuần không tình nguyện nói.

Tất cả mọi người không còn gì để nói, người khác nằm mơ cũng muốn lên núi Thiên Long, thế mà tiểu cô nương này lại không tình nguyện!

Ngươi đừng có đánh vào mặt người ta như thế chứ!

Thần Tinh nghiêm mặt nói: “Đây là số mệnh của con! Không cần biết con có tình nguyện hay không thì cũng phải chấp nhận sự an bài này. Đại thế sắp tới, chỉ có đầy đủ thực lực mới có thể sinh tồn được, Long Tộc ta mới có thể tiếp tục kéo dài!”

Đầu Long Tiểu Thuần lắc như cái trống lúc lắc, nói: “Con không muốn, con không muốn! Con còn muốn đi theo Diệp Viễn đi xông phá Thông Thiên Giới nữa!”

Tính tính Long Tiểu Thuần thích chơi đùa khiến cho Thần Tinh đau cả đầu.

Diệp Viễn lại có chút bất ngờ, hắn không ngờ được tiểu nha đầu này thế mà đã quyết định muốn cùng mình đi ra ngoài.

Đừng thấy Long Tiểu Thuần bình thường cười toe toét, nhưng một khi tiểu nha đầu này quyết định chuyện gì thì chín đầu Thiên Long cũng không kéo lại được.

Có điều về điểm này, nha đầu này lại rất giống với mình.

Thần Tinh trừng hai mắt một cái, Thiên Long tức giận yên lặng bộc phát khiến cho tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được áp lực cục lớn, không khỏi phủ phục sâu hơn.

Đó là uy áp đến từ huyết mạch!

“Thời gian không đợi người! Nha đầu, lần này con không đi lên núi

Thiên Long thì bản đế sẽ cưỡng ép dẫn con lên.”

Tính tình bướng bỉnh của Long Tiểu Thuần cũng nổi lên, cả giận nói: “Thần Tinh gia gia, người giám cưỡng ép dẫn con lên, con sẽ mỗi ngày đều khóc cho người xem!”

Mặt Thần Tinh tối sầm, nghĩ đến lực phá hoại của nha đầu này, khóe miệng không khỏi co quắp.

Đương nhiên, mặc dù lực phá hoại này không tạo thành thương tổn gì với núi Thiên Long nhưng mà gà bay chó chạy là chuyện không tránh khỏi.

Thần Tinh chợt cảm thấy đau đầy, dựng râu trừng mắt nhìn Long

Tiểu Thuần, nhất thời không biết phải làm gì cho đúng.

Trong lòng mỗi người Thiên Long chi tử ở đây đều vô cùng kinh hãi.

Trước đó bọn họ còn thấy kỳ quái, Long Tiểu Thuần không có ấn ký Thiên Long, tại sao lại được vào trận chiến Thiên Long.

Bây giờ xem ra, thân phận Long Tiểu Thuần không phải bình thường!

Bọn họ đều có thể nhìn ra được, mặc dù Thần Tinh dựng râu trừng mắt nhưng mà lại có một cảm giác cưng chiều không nói ra được với Long Tiểu Thuần.

Dường như, Long Tiểu Thuần chính là tương lai của Long Tộc!

Mà những người Thiên Long chi tử bọn họ chẳng qua chỉ là cặn bã mà thôi.

“Con… Nha đầu con, tức chết bản đế rồi!” Thần Tinh chỉ thiếu cái nhảy dựng lên.

Nhìn thấy bộ dáng Thần Tinh, Long Tiểu Thuần đắc ý.

Dù sao thì nàng chính là không muốn đi lên núi Thiên Long, cũng không muốn tu luyện.

“Thần Tinh tiền bối, để ta thử một chút!” Đột nhiên, Diệp Viễn lên tiếng nói.

Thần Tinh nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: “Vô dụng thôi! Nha đầu này, ngay cả mẫu thân của nàng cũng không xử lý được.”

Long Tiểu Thuần thì cảnh giác nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Diệp

Viễn, rốt cuộc là ngươi đứng ở bên nào? Không cần khuyên, dù sao thì ta cũng sẽ không đi lên núi Thiên Long!”

Diệp Viễn cười nói: “Nha đầu, ngươi cảm thấy dựa vào thiên phú của ta, sau một nghìn năm, giữa ta và ngươi có bao nhiêu chênh lệch?”

Long Tiểu Thuần sững sờ, nàng thật đúng là chưa từng cân nhắc vấn đề này.

Có điều, những người Thiên Long chi tử ở bên cạnh bọn họ, ai cũng lộ ra vẻ khinh thường.

“Gia hỏa này, đúng là rắm thối mà!”

“Thời gian một nghìn năm, có thể có bao nhiêu chênh lệch?”

Ngao Vũ biết được nhiều thứ hơn so với người khác, cười lạnh nói: “Thiên phú tu luyện của Long Tiểu Thuần rất cao, sau một nghìn năm nhất định sẽ có tu vi trung kỳ Thiên Tôn Cảnh! Chẳng lẽ, hắn có thể tu luyện tới hậu kỳ Thiên Tôn Cảnh sao?”

Nói một nghìn năm sau, Diệp Viễn tu luyện tới hậu kỳ Thiên Tôn

Cảnh, có đánh chết hắn cũng không tin.

Mỗi một người Thiên Long chi tử ở đây, ai cũng là thiên tài tu luyện, có người nào kém hơn so với Diệp Viễn?

Đến ngay cả bọn họ cũng không dám nói, sau một nghìn năm sẽ như thế nào.

Tiểu tử này, dựa vào cái gì?

Nhưng mà, sau khi Long Tiểu Thuần chống cằm suy tư một chút, chân thành nói: “Sau một nghìn năm, sợ rằng ngươi thổi khí thôi cũng có thể giết ta…”

“Cái… Cái gì?”

Ngao Vũ có chút hoài nghi lỗ tai mình, trên mặt những người

Thiên Long chi tử khác cũng là vẻ chấn động.

Những người Thiên Long chi tử bọn họ đều có thực lực rất gần nhau.

Thời gian một nghìn năm, căn bản là không phân ra được hơn thua.

Nhưng mà Long Tiểu Thuần lại nói, sau một nghìn năm, Diệp Viễn thổi khí cũng có thể giết chết nàng!

Loại chuyện này, đặt ở giữa thiên tài và người bình thường thì rất dễ hiểu.

Nhưng mà đặt ở giữa thiên tài và thiên tài thì căn bản chính là chuyện không thể nào.

Không cam lòng!

Bất mãn!

Khinh thường!

Rất nhiều cảm xúc đan xen vào nhau khiến không khí trên bình đài có vẻ cổ quái.

Đến ngay cả Thần Tinh, con ngươi cũng hơi rụt lại, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn bắt đầu trở nên khác thường.

Người khác không hiểu, nhưng mà bản thân Long Tiểu Thuần rất rõ ràng, đánh giá này không quá đáng.

Thậm chí, có thể còn thấp!

Nàng từ lúc bắt đầu gặp Diệp Viễn ở Tây Linh vực, đến bây giờ mới trôi qua bao lâu?

Thực lực cảnh giới của Diệp Viễn, tăng vọt đâu chỉ có hai cấp bậc?

Ban đầu gặp Diệp Viễn, Long Tiểu Thuần chỉ một quyền đã có thể đánh chết Diệp Viễn.

Nhưng mà bây giờ, nàng còn lâu mới là đối thủ của Diệp Viễn.

Sau một nghìn năm… Quỷ mới biết cảnh giới của Diệp Viễn đến mức nào!

Diệp Viễn cười cười, nói: “Đến lúc đó, cho dù ta có dẫn theo ngươi, ngươi… sẽ ở bên cạnh ta sao?”

Con mắt Long Tiểu Thuần nháy hai lần, lắc đầu nói: “Không!”

Diệp Viễn nói: “Huống hồ, loạn thế sắp tới, cho dù là ai cũng không thể nào may mắn thoát khỏi. Đến lúc đó, mẹ của ngươi, tộc nhân của ngươi rơi vào trong chiến hỏa, cần có sức mạnh của ngươi đến bảo vệ. Khi đó ngươi mới phát hiện, ngươi không có sức mạnh đó, có phải là ngươi sẽ rất tuyệt vọng không?”

Diệp Viễn thở dài thật sâu, nói: “Ta… chính là đã từng trải qua thời điểm bất lực như thế. Cho nên, ta phải không ngừng mạnh lên, trở thành người không ai có thể vượt qua được! Chỉ có chân chính nắm giữ sức mạnh, thì ngươi mới có thể thật sự tiêu dao ở trong thế giới này.”

“Được rồi, được rồi! Người ta biết rồi, ta lên núi Thiên Long là được chứ gì!” Long Tiểu Thuần mím môi, không tình nguyện nói.

Diệp Viễn cười ha ha, nói: “Tu luyện cho tốt, tương lai hai huynh muội chúng ta liên thủ, vô địch tung hoành thế gian!”

Rắm thối!

Rắm quá thối!

Ngươi nói cái gì vậy, còn vô địch tung hoành thế giới!

Một đám Thiên Long chi tử ở bên cạnh đã tức đến nổ tung.

Nếu như không phải Thần Tinh ở đây thì đoán chừng bọn họ đã liên thủ đánh cho Diệp Viễn tàn phế rồi.

Không phải ngươi vô địch sao, ta để cho ngươi vô địch!

Có nhiều hỏa khí của những người Thiên Long chi tử này đã hoàn toàn bốc lên rồi.

Ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn, coi hắn thành kẻ địch của mình.

Long Tiểu Thuần nhìn Diệp Viễn nói: “Đây chính là ngươi nói đó!

Đợi ta tu luyện có thành tựu, ngươi nhất định phải dẫn ta đi

Thông Thiên Giới chơi!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Yên tâm, lời Diệp Viễn ta đã nói thì nhất định làm được!”

Thần Tinh thấy cảnh này, vẻ mặt không khỏi kinh ngạc.

Núi Thiên Long vì muốn Long Tiểu Thuần lên núi, không biết đã suy nghĩ bao nhiêu biện pháp.

Bám lấy yêu cầu, vừa đấm vừa xoa.

Nhưng mà nha đầu này chính là khó chơi, sống chết không chịu lên núi.

Không ngờ được, hai ba câu của Diệp Viễn đã thuyết phục được nha đầu này.

Thái độ của hắn với Diệp Viễn khác biệt, đương nhiên là bởi vì

Diệp Viễn không giống bình thường.

Ấn ký Thiên Long là bia Long Ấn cảm ứng sức mạnh huyết mạch thế hệ trẻ tuổi của tất cả các trại, tự động tạo ra.

Nhưng mà ấn ký Thiên Long của Diệp Viễn lại là người khác khắc lên bia Long Ấn!

Điều này nói rõ, nhất định có loại người đại năng trong tộc ban ấn ký Thiên Long cho Diệp Viễn!