Chương 2579: Kiểm tra tư chất!

Trên đỉnh núi Thiên Hồi, hơn hai nghìn phi thăng giả đều tập trung ở đây.

Phải nói, số lượng phi thăng giả trong mười năm này không ngừng gia tăng.

Nhưng trong số phi thăng giả, những người có thể chống lại dẫn lính giả để sống sót lại chỉ lác đác có mấy người.

Vì thế, Chân Dương Thiên Vực rộng lớn như vậy, gom lại chỉ có hơn hai nghìn phi thăng giả.

Trên khán đài ở giữa sườn núi, vài lão giả đang xì xào bàn tán.

“Tần huynh, nha đầu Tĩnh Tuyền lần trước vẫn là bị huynh đoạt mất rồi! Lần này có hạt giống tốt nào, huynh không được tranh với ta đâu đó!”

“Ha, Ngũ lão đầu, mỗi lần khảo hạch nhập môn, số người lực tương tác đạt mức tiêu chuẩn cũng chỉ có vài người. Có thể đoạt được hay không phải dựa vào bản lĩnh của ngươi rồi! Cái này, không nhường được!”

“Huynh! Được! Ngươi cái lão già này, lần này chúng ta không chết không thôi!”

“Ha ha, Ngũ lão đầu, lấy luyện đan để so thì ngươi vẫn còn kém nhiều. Ai bảo các ngươi không có tuyệt kỹ của bọn ta!”

Ngũ lão đầu tức giận hất râu nhìn chằm chằm, nhưng cũng không làm gì được.

Hai người đang nói chuyện, một người tên là Tần Thuận, một người gọi là Ngũ Thừa Siêu.

Cả hai người bọn họ đều là hộ pháp Tử Dực của Võ Định Thiên

Tông, địa vị thậm chí còn cao hơn so với Lạc Vân Khinh một bậc.

Cao hơn hắn, bởi vì bọn họ là thiên dược sư tam phẩm!

Ở Ngũ Quang Thiên Vực, thiên dược sư tam phẩm là nhân tài vô cùng khan hiếm.

Chỉ có ở Võ Định Thiên Tông và các đại tông mới có thể gặp được thiên dược sư tam phẩm!

Có thể thấy được địa vị của hai người này rất cao.

Có điều, thiên dược sư tam phẩm đã ít, nhân tài thiên dược sư còn ít hơn!

Điều kiện tiên thiên của phi thăng giả thật sự là quá yếu, những người có thể đạt được ba mươi phần của lực tương tác quý như lông phượng sừng lân.

Mà ba mươi phần mới chỉ là điều kiện để bước vào cánh cửa để trở thành thiên dược sư mà thôi!

Muốn đạt tới thiên dược sư tam phẩm nếu không có lực tương tác trên năm mươi thì đừng bao giờ nghĩ tới.

Khảo hạch tông môn của mười năm trước, đã xuất hiện một đệ tử thiên tài, lực tương tác đạt tới năm mươi chín, tên gọi là Ôn Tĩnh

Tuyền.

Sự xuất hiện của nàng ấy, đương nhiên gây ra một cuộc cạnh tranh gay gắt giữa hai người.

Vì lý do này, cả hai suýt đánh nhau.

Nhưng cuối cùng, Ôn Tĩnh Tuyền đã lựa chọn thiên dược sư Tần

Thuận.

Tần Thuận này là thiên dược sư bản thổ.

Võ Định Thiên Tông vì để có được hắn ta đã phải bỏ ra rất nhiều tâm tư, tiêu tốn một cái giá cực lớn.

Lúc này, một gã hộ pháp cao giọng nói: “Các ngươi lần lượt đi qua trận pháp phía trước kia, trận pháp sẽ tự động nhận biết tư chất của các ngươi! Tư chất tổng có chín cấp, hạ hạ là thấp nhất, thượng thượng là cao nhât! Nếu như trong số các ngươi có người đạt tư chất thượng thượng, vậy thì chúc mừng, tông chủ sẽ đích thân thu nhận ngươi làm đồ đệ! Đương nhiên điều này gần như là không thể! Sau khi thông qua trận pháp, những người được đánh giá tư chất từ trung thượng trở lên mới có thể tiến vào vòng trong!

Hoặc là, nếu như lực tương tác của các ngươi có thể đạt đến ba mươi phần, cũng có thể bái nhập Dược sư điện. Những người còn lại thì xuống núi! Bây giờ khảo hạch nhập môn bắt đầu!”

Đối với phi thăng giả mà nói, lực tương tác có thể đạt tới ba mươi phần trở lên không có mấy người.

Nhưng cũng không phải là tuyệt đối.

Ở hạ giới, có vài người thể chất đặc thù, gần với tiên thiên chi thể, lực tương tác cũng có thể đạt trên ba mươi.

Mà thường những người này, thiên phú ngộ đạo cũng xuất chúng hơn người.

Vì thế, thiên dược sư của phi thăng giả cũng đều là cường giả võ đạo.

Hơn nữa, cứ cách khoảng vài năm, trong số những phi thăng gia này cũng sẽ xuất hiện một vài nhân vật nghịch thiên, lực tương tác vô cùng biến thái.

Giống như Ôn Tĩnh Tuyền lần trước, lực tương tác của nàng ta đã đạt đến mức khủng bố năm mươi chín phần!

Có rất nhiều thiên dược sư bản thổ cũng không cao bằng nàng ta.

Những người kiểu này có thể ví như con cưng của trời cao.

Mà thời gian bọn họ tu luyện dưới Hạ giới cũng không dài, gần như là ép thời gian phi thăng còn Tam Thập Tam Thiên.

Đương nhiên, có rất ít thiên tài yêu nghiệt như Ôn Tĩnh Tuyền!

Chính vì vậy, Tần Thuận mới luôn coi nàng như bảo bối.

Phải biết rằng, lực tương tác của Tần Thuận cũng chỉ mới dừng lại ở năm mươi sáu phần!

“Ta trước!”

Một tên đại hán thô lỗ bước ra khỏi hàng.

Tên đại hán này cầm trong tay hai thanh rìu to, hắn ra tay không hết sức, nhưng lại khiến người khác vô cùng sợ hãi.

Vừa nhìn đã biết không phải dạng dễ trêu chọc.

Trước khi hắn đến trận pháp đã cười ha ha nói: “Hai thanh rìu của lão tử đã giết được Hư thần giới Nhật Nguyệt Vô Quang! Đi tới

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng là Thần chặn giết Thần! Phật cản giết Phật! Với tư chất này thế nào cũng sẽ được thượng đẳng?”

Một đám phi thăng giả gật đầu không ngừng, tên đại hán này mang lại cho người khác uy hiếp rất lớn, tuyệt đối không dễ chọc.

Nếu tư chất của hắn không đạt đến thượng đẳng, cũng không biết phải nói gì.

Mà tên hộ pháp kia cũng cười một cách bí hiểm.

Đại hán thô lỗ cũng không dài dòng, trực tiếp tiến vào giữa trận pháp.

Đại trận sáng lên, tỏa ra từng đạo hào quang.

Kiểm tra tư chất rất nhanh, không tới mười lần hít thở đã thấy đại hán đi ra rồi.

Sau khi ra ngoài, vẻ mặt hắn cũng trông mong nhìn về phía ánh sáng của trận pháp.

Rất nhanh, ánh sáng đã hiện ra một loạt chữ.

Đạo thể: Hậu thiên đạo thể.

Tư chất: Hạ thượng.

Lực tương tác: Mười bảy.

Tất cả mọi người đều há hốc miệng!

“Điều này, điều này là không thể nào! Tư chất của lão tử sao lại thấp như vậy được? Trận pháp này nhất định có vấn đề!” Đại hán không tin nói.

Tên hộ pháp kia thản nhiên nói: “Bất luận ngươi tới từ thế giới bao la rộng lớn, hay là thế giới nhỏ, ở đó và Tam Thập Tam Thiên hoàn toàn là hai tầng vị diện khác nhau! Ở nơi này, cho dù trước đó ngươi có lợi hại thế nào cũng không có tác dụng! Hiện tại trong các ngươi vẫn chưa phân ra cao thấp, nhưng một khi tiến vào thiên tông, rất nhanh sẽ có chênh lệch! Dù không muốn thừa nhận cũng không được! Được rồi, xuống núi đi!”

Đại hán cắn răng nói: “Lão tử không phục, trận pháp này nhất định có vấn đề!”

Hộ pháp ngược lại cũng không tức giận, rõ ràng là hắn gặp phải tình huống này rất nhiều lần rồi.

Hắn chỉ cười thản nhiên nói: “Vân Thanh, ngươi đi.”

Lúc này, một người trẻ tuổi mặc đồng phục đệ tử ngoại môn bay xuống, đi tới trước mặt đại hán.

Hộ pháp thản nhiên nói: “Mười năm trước tiến vào Thiên Tông, tư chất của hắn chỉ ở trung thượng. Cảnh giới hiện tại của hắn cũng chỉ có Tiểu Cực Thiên trung vị! Cảnh giới của ngươi so với hắn cao hơn một chút, có thể đánh bại hắn, nhận ngươi nhập môn cũng không có vấn đề gì.”

Ánh mắt đại hán thoáng ngưng lại, cười nói: “Đây là ngươi nói đấy nhé!”

Hộ pháp gật đầu nói: “Là ta nói!”

Đại hán lại nhìn về phía Vân Thanh, giống như hổ đang nhìn chằm chằm con mồi.

Hắn cười ha ha nói: “Vị huynh đệ này, có chỗ nào bị thương thì đừng có trách ta đấy nhé!”

Vân Thanh thản nhiên cười đáp: “Cứ việc ra tay đi!”

Vút!

Lời vừa dứt, chiếc rìu đã chém ra.

Uy thế đó, cảm giác giống như muốn chém nứt đôi mặt đất.

Tất cả các phi thăng giả đều cười có chút hả hê, thầm nghĩ tên hộ pháp này thật là khôi hài.

Những người bọn họ, có người nào không phải là thân kinh bách chiến, sao có thể bị người khác đánh bại được?

Choang!

Vân Thanh rút kiếm ra khỏi vỏ, vậy mà lại có thể cứng rắn đối mặt với thanh rìu khủng bố kia.

Đáng sợ hơn là, hắn lại nhẹ nhàng đón lấy!

Tất cả mọi người đều bị dọa sợ!

Mạnh quá!

Diễn biến của trận chiến khiến tất cả những phi thăng giả đều ngạc thiên.

Một chiêu của đại hán đã bại, hoàn toàn bị Vân Thanh áp chế.

Sau mười chiêu, đã có dấu hiệu thua trận.

Mười ba chiêu, thanh rìu trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Đại hán, bại!

“Làm sao có thể như vậy được? Tên Vân Thanh đó mạnh như vậy sao!”

“Tên đại hán kia ta từng giao đấu với hắn, thực lực rất mạnh, vậy mà chỉ đánh được mười ba chiêu!”

“Lẽ nào, đây chính là sự chênh lệch của thiên phú sao?”

Tất cả phi thăng giả đều khó lòng mà tin được.