Chương 2283: Cố nhân

“Nếu như ngươi muốn tìm linh dược, chi bằng đi với ta đến Vân

Tâm Giới đi. Dược tổ cử hành đại hội Đan Đạo Vạn Vực, có lẽ hắn ta sẽ không thiếu linh dược bát giai đâu.” Diệp Viễn suy nghĩ một chút rồi nói.

Mặc dù hắn không cố ý cắt ngang sự đột phá của Chính Minh

Thiên Đế, nhưng hậu quả này đúng là do hắn tạo thành.

Với tính cách của Diệp Viễn, đương nhiên sẽ đền bù lại.

Huống chi chuyện này đối với hắn mà nói cũng chỉ là một cái nhấc tay thôi.

Vân Tâm Giới là đạo tràng của Dược tổ.

Dược tổ tự mình sáng lập một giới, xa rời thế giới.

Cường giả Đan Đạo của Thông Thiên Giới cũng lấy việc tiến vào được Vân Tâm Giới làm vinh quang.

Chẳng qua là để vào được Vân Tâm Giới thì rất khó, thân phận tầm thường vốn dĩ không vào được.

Vân Tâm Giới xứng đáng là thánh địa Đan Đạo đệ nhất ở Thông

Thiên Giới.

Chính Minh Thiên Đế nghe vậy thì giật mình nói: “Còn có chuyện này sao? Vân Tâm Giới đã rất lâu chưa có hành động gì rồi! Sao đột nhiên lần này Dược tổ lại muốn cử hành buổi hội họp lớn như vậy?

Hắn ta đã bế quan nhiều năm, vốn dĩ không biết chuyện này.

Nhưng với thân phận của Chính Minh Thiên Đế thì đương nhiên sẽ biết những thay đổi của Vân Tâm Giới.

Vân Tâm Giới luôn tách biệt khỏi thế giới, vốn không quan tâm những chuyện của thế tục.

Cho dù có cử hành đại hội Đan Đạo thật thì cũng sẽ do đệ tử của hắn ta trong thế gian tiến hành, hoàn toàn không cần tiến vào Vân

Tâm Giới.

Diệp Viễn cười một tiếng, nói: “Nếu ta nói nó được cử hành vì đánh ta thì ngươi tin không?”

Chính Minh Thiên Đế cười to, bỗng nhiên thu hồi vẻ mặt mà nói:

“Đánh chết ta cũng không tin! Dược tổ có thân phân gì? Sao có thể đích thân ra tay tấn công một vãn bối như ngươi? Cho dù ngươi có là A Thánh của Thần Điện Tế Tư thì với thực lực của ngươi bây giờ, đệ tử hắn ta dư sức đánh ngươi rồi, cần gì điều động nhân lực lớn như thế?”

Tuy hắn ta biết Diệp Viễn là Á Thánh, nhưng hắn ta cũng không quá rõ về thực lực của Diệp Viễn.

Dù Diệp Viễn có thể luyện chế Cửu Luyện Vân Thiên Đan, nhưng muốn đạt tới cảnh giới của Đạo tổ thì vẫn còn xa lắm.

Đạo Đan mới là đỉnh phong nhất của Đan Đạo!

Mà một bước này lại gần như không thể vượt qua.

Từ xưa đến nay, bao nhiêu cường giả kinh tài tuyệt diễm của Đan

Đạo đều muốn đạt tới cấp độ Đạo Đan.

Nhưng chưa một ai thành công cả.

Bây giờ có quá ít cường giả Đạo Đan ở Thông Thiên Giới.

Diệp Viễn muốn chứng minh thực lực của mình thì cần phải tiếp tục cố gắng thôi!

Nhưng hắn ta không biết Diệp Viễn đã luyện chế được Đạo Đan từ lâu!

Nếu không phải vì thế thì sao Dược tổ lại chuyện bé xé ra to, cử hành đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này chứ?

Có điều Diệp Viễn cũng lười giải thích những chuyện này, chỉ nhún nhún vai rồi nói: “Đi thôi.”

Hai người đi đến Thiên Duyên tiểu trấn, đang định thi triển thuấn di rời đi thì phát hiện phía xa xa có vài chấm đen.

Xem dáng vẻ thì có lẽ là một đám người đang vây công một người.

Chính Minh Thiên Đế cau mày nói: “Một đám tiểu tử, chuyện nhỏ thôi, không cần để ý bọn họ làm gì, đi thôi.”

Hắn ta đi về hướng Diệp Viễn, nhưng lại phát hiện ánh mắt Diệp

Viễn đang nhìn chăm chú thì hắn ta đạp lên không trung đến bên đó trong nháy mắt.

Con ngươi Chính Minh Thiên Đế co rút lại, hô lên: “Pháp Tắc

Không Gian! Tốc độ nhanh quá! Tiểu tử này cũng thật gian trá!”

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Mấy đạo kiếm quang lóe lên rồi biến mất, chiến trường tức khắc chỉ còn lại một người!

Một nữ tử mặc áo lam thấy Diệp Viễn thì cả người như bị rút sạch sức lực, mềm nhũn mà ngã xuống.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, vội vàng đến đỡ.

Lúc này trong lòng hắn vô cùng kinh ngạc, người nữ tử trước mặt này là người hắn gặp ở Hoàng Linh Hư Giới, sư tỷ Bách Lý Thanh

Yên của Ảnh Nguyệt tông.

Người vốn nên ở Hoàng Linh Hư Giới mà lại xuất hiện ở Thông

Thiên Giới.

Sau khi thấy Bách Lý Thanh Yên, đột nhiên trong đầu Diệp Viễn đã nổ tung.

Lúc hắn giác ngộ tại Thông Thiên Sơn, hình như Bách Lý Thanh

Yên đã lẫn trong đám người gọi tên hắn.

Nhưng khi đó toàn thân hắn đều đắm chìm trong việc lĩnh hội 'Hỗn

Độn Thông Thiên chân kinh', vốn dĩ không nghe được.

Có điều lúc đó ý thức của Diệp Viễn đã hòa vào Thiên Đạo, đương nhiên nhìn thấy được tất cả mọi việc ở xung quanh.

Bây giờ nghĩ lại, không phải Bách Lý Thanh Yên ở cách rất xa sao?

Nàng đến tìm mình!

Diệp Viễn đoán như thế.

Nếu không phải thấy được Bách Lý Thanh Yên ở đây thì có lẽ Diệp

Viễn đã quên mất người này rồi.

Đương nhiên hắn cũng biết tình ý của Bách Lý Thanh Yên dành cho mình.

Nhưng trong lòng hắn vốn đã không còn vị trí cho những nữ nhân khác.

Chẳng qua Diệp Viễn không ngờ rằng tình cảm của Bách Lý Thanh

Yên đã sâu đậm đến mức dám lén chạy khỏi Hoàng Linh Hư Giới.

Hơn nữa nhìn vào dáng vẻ này thì có lẽ Bách Lý Thanh Yên đã chạy ra từ lâu lắm rồi.

Nếu không thì với tư chất của nàng, tuyệt đối không thể ở trong

Hoàng Linh Hư Giới mà tu luyện đến Thiên Tôn cảnh được.

Chỉ khi đi đến Thông Thiên Giới, có nhiều lần kỳ ngộ, mới có thể nội tu đến Thiên Tôn cảnh trong thời gian ngắn ngủi.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã nghĩ đến rất nhiều thứ.

Bách Lý Thanh Yên thấy Diệp Viễn thì mỉm cười, dùng hết sức lực toàn thân nói: “Có thể chết ở trong lòng ngươi thì ta... Ta đã thỏa mãn rồi!”

Ánh mắt Diệp Viễn sầm xuống, nói: “Có ta ở đây thì ngươi sẽ không chết được đâu!”

Bây giờ sinh cơ của Bách Lý Thanh Yên đã đứt đoạn, sinh mạng đang từ từ trôi đi.

Đúng lúc đó thì Chính Minh Thiên Đế cũng đã chạy đến, hắn ta nhìn vết thương trên người Bách Lý Thanh Yên thì lắc đầu: “Vô dụng thôi, sinh cơ của nàng đã đứt hoàn toàn rồi. Dù ngươi có là Á

Thánh thì cũng không cứu nổi đâu, trừ khi... Dược tổ đến đây!”

Diệp Viễn xoay người lại trừng hắn ta bằng ánh mắt hung dữ, hắn lạnh lùng nói: “Câm miệng cho ta! Lại đây, nhanh dùng thọ nguyên của ngươi để độ khí cho nàng!”

Sắc mặt của Chính Minh Thiên Đế thay đổi: “Mẹ nó! Thiên Nhân suy kiếp của bổn đế sắp đến rồi, dùng thọ nguyên độ khí cho nàng chẳng khác nào muốn ta chết? Huống chi dù có độ khí thì cũng chỉ là trì hoãn cái chết của nàng thôi, vốn là không cứu nổi! Mua bán lỗ vốn như vậy, bổn đế không làm!”

Diệp Viễn quát lên: “Bớt nói nhảm đi! Nếu ngươi thiếu hụt thọ nguyên thì ta sẽ bổ sung cho! Ngoài ra, không tính lần luyện chế

Cửu Luyện Vân Thiên Đan này thì ta vẫn sẽ thiếu ngươi một ân tình!”

Chính Minh Thiên Đế nghe vậy thì nhướng lông mày, nói: “Lời này có thật không?”

“Ngươi mẹ nó còn nói nhảm nữa thì có tin ta không luyện Cửu

Luyện Vân Thiên Đan giúp ngươi luôn không?” Diệp Viễn hiếm khi lại vãng tục.

Sinh mạng của Bách Lý Thanh Yên đang nhanh chóng tiêu tán, còn để lỡ nữa thì thật sự hết cứu nổi.

Lòng hắn đã như lửa đốt mà tên này vẫn cứ liên thiên nói nhảm, sao hắn không giận cho được chứ?

Chính Minh Thiên Đế nhìn sắc mặt của Diệp Viễn thì không dám nói lời vô nghĩa nữa, hắn ta vội vàng đến dùng thọ nguyên để kéo dài tính mạng cho Bách Lý Thanh Yên.

Diệp Viễn buông Bách Lý Thanh Yên ra rồi ngồi tĩnh tọa một bên, toàn thân hắn tiến vào một vùng Không Minh chi cảnh.

Chính Minh Thiên Đế thấy thế thì tò mò hỏi: “Tiểu tử này đang làm gì vậy? Ngồi nhập định là có thể cứu cô gái này à? Tiểu tử này không lừa ta đấy chứ?”

Một hơi thở!

Mười hơi thở!

Một trăm hơi thở!

Sau một trăm hơi thở thì Diệp Viễn đột nhiên mở hai mắt ra, hai tay liên tục vẽ vào hư không.

Một đại trận vô cùng phức tạp hiện ra, nhanh chóng thành hình từ trong hư ảo.

Chính Minh Thiên Đế thấy cảnh này thì hoảng hốt trong lòng!

Trận pháp phức tạp hỗn loạn đến mức này, năng lực Bát tinh trận thần tuyệt đối không thể bố trí ra được!

Chính Minh Thiên Đế chưa từng thấy tình cảnh Diệp Viễn luyện chế Hỗn Độn Luân Hồi Đan, nếu hắn ta từng thấy qua thì sẽ biết

Diệp Viễn đang làm gì.

Hắn muốn luyện chế Đạo Đan!