Chương 2501: Đùa với lửa, ngươi không làm được!

Tay phải của Lâm Triều Thiên có một ngọn lửa màu trắng xanh, phát ra tiếng vang tách tách.

Chỉ nhìn một chút đã làm cho người ta có cảm giác nóng đến thiêu đốt.

Tay trái của lão ta là ngọn lửa màu đen nhảy liên tục, làm cho người ta có cảm giác khiếp người.

Hai ngọn lửa khiến cho tất cả mọi người, bao gồm Thiên Kình và

Nguyệt Mộng Ly ở bên trong đều có cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

“Đó là Thương Ly Thiên Hỏa và Hư Vô Nghiệp Hỏa. Trong truyền thuyết, chúng là ngọn lửa mạnh nhất của quy tắc hệ hỏa! Trong hai ngọn lửa này, một loại vô cùng nóng rực, có thể đốt vạn vật;

một loại u ám sâu xa, có thể u ám mọi ý nghĩ! Hai ngọn lửa, một ảo một thật, có thể đốt cháy tất cả! Không ngờ lão ta vừa trở thành

Đạo Tổ đã có thể ngưng tụ ra hai ngọn lửa trong truyền thuyết này!” Thiên Kình sâu xa nói.

Trong ánh mắt của Thiên Kình lộ ra vẻ kiêng kỵ.

Trở thành Đạo Tổ rồi, người có thể làm cho Thiên Kình kiêng kỵ thật sự không nhiều lắm.

Hai ngọn lửa này là một trong số ít đó.

Trong lòng Thiên Kình đã công nhận Lâm Triều Thiên là đối thủ.

Nguyệt Mộng Ly hơi nhíu mày, lo lắng nói: “Diệp Viễn...”

Thiên Kình gật đầu, nói: “Hư Vô Nghiệp Hỏa không giống những ngọn lửa chân thực kia, mà tổn thương cực lớn đến thần hồn. Nếu bản tổ trúng Hư Vô Nghiệp Hỏa thì cũng là chín phần chết một phần sống! Thần hồn của Diệp Viễn hết sức kỳ lạ, nhưng muốn chống đỡ Hư Vô Nghiệp Hỏa thì sợ rằng không thực tế. Khó trách người này lại được gọi là “Nhân tộc ta coi trọng”, lời này không phải được thổi phồng lên!”

Nguyệt Mộng Ly hơi biến sắc, muốn ra tay theo bản năng thì lại bị

Thiên Kình kéo lại.

Chỉ nghe Thiên Kình nhàn nhạt nói: “Lão ta muốn giết Diệp Viễn, sợ rằng vẫn chưa đủ. Nhưng nếu Diệp Viễn trọng thương hay ngã gục, bản tổ sẽ ra tay.”

“Ha ha, tránh đi! Tránh đi! Tránh đi! Là Thiên Nhân Cảnh đã trốn chạy, bây giờ thành Đại Tổ Cảnh mà vẫn còn tránh! Diệp Viễn, ngươi kinh sợ vậy mà cũng dám xưng bậy là Thanh Thánh? Ngươi chỉ là một tên hèn nhát!” Sắc mặt Lâm Triều Thiên dữ tợn, cười khẩy nói.

Diệp Viễn vẫn không quay đầu, đột nhiên hắn chỉ.

Một kiếm khí xuyên thẳng vào trong cơ thể Vương Trình, tiêu diệt gần hết khả năng sống sót của hắn.

Con ngươi Vương Trình đang tan rã.

Vương Trình nằm mơ cũng không ngờ mình vừa trở thành Đạo Tổ đã chết!

Có lẽ, mình là một Đạo Tổ bi thảm nhất trong lịch sử?

Từng sợi tơ màu trắng mãnh liệt tản ra từ trên người Vương Trình.

Cuối cùng, chúng ngưng tụ thành một tảng đá màu xanh nhạt.

Quy tắc chi tinh!

Diệp Viễn thuận tay cầm quy tắc chi tinh lên, ném cho Bàng Chấn ở cách đó không xa, nhàn nhạt nói: “Ngươi tương đối thích hợp với vị trí của Lôi Tổ.”

Bàng Chấn nhìn quy tắc chi tinh trong tay, đầu có hơi quay mòng.

Đây... Đây là bánh từ trên trời rơi xuống?

Không đúng, đây là bánh đại nhân cho mình!

Thiên đạo luân hồi đã đóng kín, hắn ta lại có được cơ hội trở thành Đạo Tổ!

Giờ khắc này, vô số ánh mắt hâm mộ đều nhìn về hắn ta.

Thiên đạo luân hồi đóng kín, ai luyện hóa quy tắc chi tinh thì người đó chính là Đạo Tổ!

Chẳng qua là muốn giết Đạo Tổ sẽ dễ vậy sao!

Nhưng mà Diệp Viễn cứ thế mà tiện tay giết được!

“Đại nhân, này... Này... Hay là cho Vạn Chân đi!” Bàng Chấn có hơi kích động, nhưng vẫn không mất lý trí, nhìn về phía Diệp Viễn.

Vạn Chân trầm mặt, nói: “Đại nhân nói cho ngươi thì ngươi cầm đi, nói lãng nhãng cái gì!”

Diệp Viễn cười nói: “Con đường của Vạn Chân không thích hợp trở thành Đạo Tổ! Quay về, ta sẽ chế tạo con đường tu luyện cho hắn ta. Tương lai, ngũ hành pháp tắc của hắn đồng thời đạt tới cảnh giới Quy Tắc, Đạo Tổ đáng là gì?”

Dứt lời, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Vạn Chân thì kích động đến mức tim sắp nhảy ra ngoài.

Đối với tương lai của người mình, tất nhiên là Diệp Viễn có cân nhắc.

Bàng Chấn có sở trường lôi đình, dĩ nhiên con đường tốt nhất của hắn ta chính là trở thành Đạo Tổ.

Hơn nữa, là lôi đình Đạo Tổ!

Thật ra thì trước khi xuất hiện ở núi Thông Thiên, Diệp Viễn thì có ý nghĩ giết người.

Chẳng qua là khi đó vẫn không biết ai là lôi đình Đạo Tổ.

Bây giờ, đúng lúc có một Vương Trình, tự nhiên hắn sẽ không khách khí.

Học Thiên đế Huyền Cơ quá mức hỗn tạp, mà thôi diễn một đạo thì quá hư vô mờ mịt, Diệp Viễn không thể nào bắt tay làm.

Cho nên, dĩ nhiên một nguồn nước Đạo Tổ là thích hợp cho hắn ta

Còn về Vạn Chân, tất nhiên phải đi con đường ngũ hành chứng đạo!

Diệp Viễn có thể dùng trận pháp tạo ra mười tám đại tổ, để cho

Vạn Chân trở thành ngũ hành đại tổ thì có khó khăn gì?

Huống chi, trận đạo hôm nay của L Diệp Viễn đã đạt tới cảnh giới

Quy Tắc!

Bây giờ Diệp Viễn bày trận pháp đã mạnh hơn lúc trước không biết bao nhiêu lần!

Chẳng qua là, lúc trước Diệp Viễn vẫn luôn bị chuyện trận chiến diệt thế ép tới không thở nổi, tất nhiên là không có thời gian bố trí trận pháp.

Diệp Viễn chép miệng, nói: “Ngươi xem cái tên kia, chẳng qua là nắm trong tay hai lực quy tắc, còn chưa dung hợp mà đã mạnh như vậy! Tương lai, sợ rằng thành tựu của ngươi phải hơn cả

Thiên Kình!”

Dĩ nhiên là hắn chỉ Lâm Triều Thiên.

Lúc này, Lâm Triều Thiên kiêu cãng ngút trời, hai ngọn lửa kinh động làm cho tất cả mọi người đều ghé mắt nhìn.

Nhưng Diệp Viễn không nhìn Lâm Triều Thiên.

Sợ là người ngu cũng có thể nhìn ra sự khinh miệt đó.

Chẳng qua là mọi người không hiểu, rốt cuộc sức mạnh của hắn ở đâu ra!

Phải biết, hai ngọn lửa một hư một thực này đã khiến cho Thiên

Kình kiêng kỵ!

Lâm Triều Thiên mắng to Diệp Viễn là một tên hèn nhát, nhưng

Diệp Viễn vốn không quan tâm.

Rốt cuộc sự coi thường này làm cho Lâm Triều Thiên tức giận quá độ!

“Đồ đáng chết! Là ngươi tự tìm chết, không oán được bản tổ! Chết đi cho ta!”

Lâm Triều Thiên quát lên một tiếng, đồng thời sử dụng Thương Ly

Thiên Hỏa và Hư Vô Nghiệp Hỏa!

Chỗ mà hai ngọn lửa đi qua đều kéo ra hai dấu vết thật dài.

Hư không bị cháy hỏng!

Ngay tại lúc này, bên cạnh núi Thông Thiên, không gian cực kỳ vững chắc mà có thể đốt cháy hỏng hư không, thì có thể thấy hai ngọn lửa này đáng sợ đến cỡ nào!

Hai ngọn lửa mang theo sự tức giận của Lâm Triều Thiên chạy thẳng tới chỗ Diệp Viễn.

Nhưng Diệp Viễn giống như không nhìn thấy, vẫn nói chuyện với

Bàng Chấn.

“Ha ha ha... Thương Ly Thiên Hỏa và Hư Vô Nghiệp Hỏa giống như xương mu bàn chân, ngươi tới chỗ nào, chúng sẽ tới chỗ đó theo ngươi! Bản tổ phải nhìn xem ngươi chạy đi đâu!” Lâm Triều

Thiên càn rỡ cười to, nói.

“Đại nhân cẩn thận!” Bàng Chấn thấy Diệp Viễn không có cảnh giác, thì hơi biến sắc, nhắc nhở.

Diệp Viễn tựa như không cảm giác được, vẫn nói với Vạn Chân:

“Năm loại quy tắc dung hợp, ha ha, nghĩ đến là có hơi làm người ta mong đợi! Nếu ngươi thành công, nhân tộc ta có thể vĩnh viễn trấn áp vạn tộc!”

Mặt Diệp Viễn đầy kích động, nhưng tim những người khác đều nhấc đến cổ họng!

Vạn Chân điên cuồng biến hóa trước mặt, hét lớn: “Đại nhân!

Lửa!”

Khi đang nói chuyện, hai ngọn lửa đã đến trước người Diệp Viễn.

Lâm Triều Thiên thấy Diệp Viễn không tránh, thì không khỏi mừng như điên nói: “Ngu xuẩn! Ngươi quá khinh thường!”

Bùm!

Bùm!

Trong lúc đó, cơ hồ là hai ngọn lửa đều rơi vào trên người Diệp

Viễn.

Hư Vô Nghiệp Hỏa “Vèo” một tiếng, chui vào trong cơ thể Diệp

Viễn.

Mà Thương Ly Thiên Hỏa bị thiêu hủy ở trên người Diệp Viễn.

“Ha ha ha... Chết đi! Ngu xuẩn, đã nhiều cơ hội như vậy, cuối cùng ngươi lại không tránh! Thật là đáng đời!” Lâm Triều Thiên thấy vậy, cười như điên nói.

Nhưng mà trong ngọn lửa, một giọng nói sâu kín truyền ra: “Đùa với lửa, ngươi không làm được!”