Chương 2100: Mắng Thiên Đế

“Tân La dẫn người đến bái kiến Công Dương đại nhân!”

Phía dưới cao đường, một người trung niên tóc đỏ dẫn một đám cường giả mặc bào Tế Tư quỳ dưới mặt đất, bộ dáng cực kỳ thành kính.

Những cường giả này, khí tức ai cũng cường đại, tất cả đều là cường giả Thiên Tôn.

Có điều, ở trước mặt cường giả Thiên Đế Công Dương Liệt, bọn họ ngay cả tư cách ngẩng đầu cũng không có.

Đương nhiên, bọn họ càng kính trọng hơn là Hồng Linh Đại Tế Tư sau lưng Công Dương Liệt!

Mười một đệ tử của Thánh Tổ Đại Tế Tư, mỗi một người đều là cường giả một phương, quản lý một phương.

Có điều, trong lòng bọn họ đều vô cùng nghi hoặc, tiểu bối Chân

Thần Cảnh bên người Công Dương đại nhân là ai?

Tiểu bối Chân Thần Cảnh nào có tư cách đứng bên người Công

Dương đại nhân?

Chẳng lẽ, là đệ tử Hồng Linh Đại Tế Tư mới nhận?

Công Dương Liệt phất ống tay áo một cái, thản nhiên nói: “Đều tới bái kiến Á Thánh đại nhân đi.”

Tất cả mọi người toàn thân chấn động, vẻ mặt nhìn về phía Diệp

Viễn với vẻ không dám tin.

“Hắn… hắn chính là Á Thánh mà Thánh Tổ Đại Đế Tế Tư chọn?

Thật là trẻ tuổi!”

“Chỉ là một Chân Thần Cảnh, thế mà có thể vượt lên mười một đệ tử, tiểu tử này có tài đức gì!”

“Dựa vào cái gì? Một tiểu tử như thế, dựa vào cái gì mà được ngồi ở trên đầu Hồng Linh Đại Tế Tư? Ta không phục!”

Một đám Thiên Tôn phía dưới, lập tức truyền đến một trận rối loạn, hiển nhiên bị màn giới thiệu của Công Dương Liệt làm khiếp sợ.

Có điều, sau khi hết khiếp sợ, trên mặt những Thiên Tôn này ai cũng lộ ra thần sắc không cam lòng.

Ở đây đều là Tế Tư thất tinh tinh anh của Tây Linh Vực, đều là người ủng hộ Hồng Linh Đại Tế Tư.

Nếu như đại sư huynh Vân Động Đại Tế Tư của Hồng Linh Đại Tế

Tư được phong làm “Á Thánh”, đương nhiên bọn họ sẽ không nói cái gì.

Nhưng mà, Diệp Viễn tuổi còn quá trẻ, cảnh giới quá thấp.

Đột nhiên xuất hiện một người trẻ tuổi như thế này, lại muốn ngồi trên đầu Hồng Linh Đại Tế Tư, bọn họ sao có thể chịu phục?

Cường giả tóc đỏ tên Tân La khom người nói: “Công Dương đại nhân, xin thứ cho chúng ta vô lễ. Tên tiểu bối trước mặt này mới chỉ hơn nghìn tuổi, cảnh giới chẳng qua chỉ là hậu kỳ cấp sáu, để hắn trở thành Á Thánh, chúng ta thực sự không phục!”

“Đúng vậy, Công Dương đại nhân! Bảo chúng ta hành lễ với tiểu bối, chúng ta thực sự không phục!”

“Công Dương đại nhân, nói một câu không dễ nghe, chúng ta hành lễ, hắn nhận được sao?”

Phía dưới một mảnh tiếng ồn ào, hiển nhiên cực kỳ phản cảm đối với Á Thánh bất ngờ xuất hiện này.

Sư huynh đệ bọn người Hồng Linh Đại Tế Tư, trong Thiên Đế cũng là đỉnh cao cường giả.

Trong Tế Tư lục tinh, đều là sự tồn tại đỉnh phong.

Nhân vật đứng đầu bậc này, còn không thể trở thành Á Thánh, một tên tiểu bối lại trở thành Á Thánh.

Những người này còn có mấy lời không nói ra miệng, đó chính là

Thánh Tổ Đại Tế Tư có phải là già nên hồ đồ rồi không.

Trước đây ít năm, Thánh Tổ Đại Tế Tư chiếu cáo Yêu tộc, phong

Diệp Viễn là Á Thánh.

Không có ai biết Diệp Viễn là ai, từ đâu xuất hiện.

Phần chiếu cáo này mập mờ, chỉ nói thực lực đan đạo Diệp Viễn thông thiên, đã từng phá giải ván cờ Thiên Cổ “Mạc Vấn”.

Những cái khác, thì không có gì.

Lúc đầu, tất cả mọi người cực kỳ chấn kinh.

Nhưng mà về sau, mọi người nhao nhao suy đoán, Á Thánh này có thể là cường giả ẩn thế nào đó, cùng cấp bậc với Thánh Tổ Đại Tế

Tư.

Đột nhiên, xuất hiện luận đạo với Thánh Tổ Đại Tế Tư, chỉ là kém một chút cho nên mới được phong làm Á Thánh.

Mà bây giờ, đột nhiên một đám Thiên Tôn nhìn thấy một Chân

Thần Cảnh, hơn nữa còn là Nhân tộc, ở trước mặt bọn họ trở thành Á Thánh, loại chuyện này bọn họ không thể nào chấp nhận được.

Nhìn thấy phản ứng kịch liệt của đám người, Công Dương Liệt không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Đương nhiên, hắn là một lão quái vật sống không biết bao nhiêu năm, sẽ không bao giờ thể hiện lên trên mặt.

Chỉ nghe hắn hừ lạnh một tiếng, nói: “Hỗn xược! Á Thánh do đích thân Thánh Tổ Đại Tế Tư phong, chỗ nào đến phiên các ngươi xen vào? Đừng nói là Chân Thần Cảnh, cho dù là Khuy Thiên Cảnh ở chỗ này, các ngươi cũng phải quỳ bái!”

Thiên Đế giận dữ, toàn bộ cung điện giống như đều đang chấn động.

Tất cả Thiên Tôn đều biến sắc, lập tức im lặng.

Có điều những Thiên Tôn này, ai cũng đều là lão quái vật, từ trong giọng nói của Công Dương Liệt, bắt được một chút ý vị không giống bình thường.

Trong lời nói Công Dương đại nhân có hàm ý!

Quả nhiên, Công Dương Liệt nhìn sang Diệp Viễn cười nói: “Á

Thánh đại nhân, thân phận ngài cao quý, xin đừng chấp nhặt với đám mãng phu này.”

Trong lòng Diệp Viễn cười lạnh, sao không rõ ý của Công Dương

Liệt.

Hôm nay làm một màn như thế, không phải là muốn hạ mã uy của mình sao?

Nếu thật sự làm nghi thức hoan nghênh, hắn hẳn phải sớm thông báo cho những người này, mà không phải như bây giờ, mọi người vẻ mặt mơ hồ, sau đó triệt để bộc phát.

Dựa vào thân phận hắn là người đại diện cho Hồng Linh Đại Tế Tư và cường giả Thiên Đế, nếu thật sự muốn trấn áp, những Thiên

Tôn này nào dám nói gì?

Cũng không tới phiên bọn họ nói chuyện!

“Á Thánh” đích thân Thánh Tổ Đại Tế Tư phong, cho dù là Hồng

Linh Đại Tế Tư cũng không dám xen vào.

Có điều, trên mặt hắn không vui không buồn, cười nhạt nói: “Ha ha, hôm nay ta sẽ chấp nhặt!”

Diệp Viễn cười, đột nhiên khí thế trên người lóe lên, lập tức có loại cảm giác bễ nghễ thiên hạ.

Công Dương Liệt biến sắc, hắn không ngờ được phản ứng của

Diệp Viễn lại kịch liệt như thế.

Hắn cho rằng nhiều cường giả Thiên Tôn như vậy, cộng thêm thanh âm cường giả Thiên Đế áp đảo chúng sinh của hắn, chỉnh một Diệp Viễn nho nhỏ còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng mà, Diệp Viễn hoàn toàn không chơi theo đường của hắn!

Khí thế bễ nghễ thiên hạ của Diệp Viễn trước mắt này, thật sự là tiểu tử Chân Thần Cảnh kia sao?

Trong ánh mắt Công Dương Liệt không khỏi trở nên hoảng hốt.

“Công Dương Liệt, ngươi không cần chơi trò lá mặt lá trái với ta!

Yêu tộc từ trước đến nay đều là thẳng thắn đại khí. Ngươi không phục với ta, nói thẳng ra là được, đừng dùng bọn họ đến khích ta.

Có phải thời gian ngươi hóa hình lâu rồi nên đến cả huyết tính của lão tổ tông cũng ném đi rồi không?” Diệp Viễn chất vấn.

Trên mặt Công Dương Liệt tối đen, suýt chút nữa phun ra ngụm máu.

Diệp Viễn mắng Thiên Đế này, thật sự là đến chút thể diện cũng không giữ lại.

Đổi thành bất kỳ tiểu bối nào dám nói với hắn như thế, sớm đã bị hắn một tay đánh chết rồi.

Nhưng mà người trước mặt hắn lại là Á Thánh chính miệng Thánh

Tổ Đại Tế Tư sắc phong, ai dám động đến hắn?

Hắn âm thầm chơi mấy trò lén lút còn được, nhưng mà thật sự muốn động thủ, hắn tuyệt đối không dám.

“Bản đế… Bản đế chính là không phục! Ngươi chỉ là một Chân

Thần Cảnh nho nhỏ, xứng đáng với phong hào Á Thánh sao?” Công

Dương Liệt tức giận đến mặt đỏ tía tai.

Phía dưới, những cường giả Thiên Tôn kia đã sớm trợn mắt há mồm.

Chân Thần Cảnh dám mắng cường giả Thiên Đế, bọn họ sống mấy trăm vạn năm, thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hai cảnh giới này, hoàn toàn không phải người cùng một thế giới!

Đừng nói là Chân Thần Cảnh, cho dù là Thiên Tôn Cảnh, Thiên Đế cũng là một tay đánh chết.

Dựa vào cảnh giới của Công Dương Liệt, thật sự muốn giết Diệp

Viễn, thì đến một ngón tay cũng không cần dùng.

Á Thánh Diệp Viễn này, thật đúng là không phải tầm thường.

“Ha ha ha…”

Nghe Công Dương Liệt nói, đột nhiên Diệp Viễn cười ha ha, nói:

“Công Dương Liệt, có phải là ngươi cảm thấy, Thánh Tổ Đại Tế Tư già nên hồ đồ rồi không?”

Công Dương Liệt biến sắc, cả giận nói: “Ngươi… ngươi nói hươu nói vượn! Bản đế… Sao bản đế lại có loại ý nghĩ này!”

Diệp Viễn không để ý cười một tiếng: “Không cần che che giấu giấu, ta biết không chỉ có ngươi nghĩ như vậy, bọn họ cũng nghĩ như thế! Có điều, ta nói cho ngươi biết, bây giờ ta đúng thật không phải đối thủ của Hồng Linh Đại Tế Tư, nhưng mà không bao lâu nữa, ta sẽ vượt qua hắn!”