Chương 2225: Binh không đánh mà thắng!

Các Thiên Tôn không còn gì để nói, thật sự là, ngay cả Ma Tộc cũng có truyền thuyết về Diệp Viễn!

Có điều, Diệp Viễn chẳng suy nghĩ gì đối với chuyện này.

Thuật luyện dược của Ma Tộc quá yếu, không gian lên cao rất lớn.

Hắn tùy ý chỉ điểm một hai, đương nhiên có ích lợi rất lớn đối với hệ thống thuật luyện dược của Ma Tộc.

Nghe được Hắc Dương và Diệp Viễn nói chuyện, lập tức mặt Cửu

Thương xám lại.

Cái này, đây là chuyện gì xảy vậy?

“Hắc Dương! Ngươi đây là ý gì?” Cửu Thương trầm giọng nói.

Hắc Dương không để ý tới hắn, nhìn Diệp Viễn thản nhiên nói:

“Nguyên Dạ, thực lực của ngươi không tệ, hay là gia nhập Huyết

Diêm Điện của chúng ta, giúp bản đế quản lý Ma Dược Đường, thế nào?”

“Hắc Dương!” Trong sương mù màu đen, âm thanh của Cửu

Dương tràn đầy kinh sợ.

Chỉ là đám người Nhân Tộc Thiên Tôn, cả đám đều lộ ra vẻ cổ quái.

Để Tế Tư Thần Điện Á Thánh, Diệp Viễn người đứng đầu Nam giới đi quản lý một Ma Dược Dược Đường rách nát của Huyết Diêm

Điện ngươi?

Thiên Đế này là người chuyên phụ trách kể chuyện cười hả?

Diệp Viễn lắc đầu bật cười nói: “Ta, ngươi không mời nổi!”

Đám người Thiên Tôn Huyết Diêm Điện hít vào một ngụm khí lạnh.

Tiêu tử này, thật ngông cuồng!

Hắc Dương không tức giận, chỉ thản nhiên nói: “Không có người nào mà Huyết Diêm Điện ta không mời nổi! Ngươi là võ giả Nhân

Tộc, không biết sự cường đại của Huyết Diêm Điện ta! Ngươi chỉ cần biết rằng, dựa vào thực lực của bản đế, ở trong Huyết Diêm

Điện cũng chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi! Thế nào, ngươi muốn trở thành một cái xác chết ở đây hay là trở thành đường chủ Ma

Dược Đường?”

Vẻ mặt Hắc Dương như mây trôi nước chảy, trong mắt hắn, Diệp

Viễn chẳng qua chỉ là sâu kiến mà thôi.

Để Diệp Viễn làm đường chủ Ma Dược Đường, đó là cất nhắc hắn.

Hoặc là chết, hoặc là hàng.

Hắn tin Diệp Viễn là người thông minh, biết nên lựa chọn như thế nào.

“Ha ha, đừng nói một cái phân điện nho nhỏ của ngươi, cho dù là tổng điện Huyết Diêm Điện cũng không chứa được tôn đại thần này!”

Hư không rung động một trận, một bóng người chậm rãi đi ra, người này chính là Bạch Đồng.

Bạch Đồng nhìn Hắc Dương, bật cười nói: “Ngươi bảo đường đường Tế Tư Thần Điện Á Thánh, Đan Thần thất tinh đứng đầu

Nam giới đi làm đường chủ phân đường của ngươi, ngươi không sợ tòa miếu nhỏ của ngươi no đến nổ bụng sao?”

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt không gợn sóng của Hắc Dương, cuối cùng cũng lộ ra vẻ giật mình.

Vẻ mặt hắn khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn, muốn liên hệ người trẻ tuổi này với người đứng đầu Nam giới có danh tiếng đang thịnh gần đây.

Nguyên Dạ, chính là Diệp Viễn?

Trong lòng Hắc Dương vô cùng chấn động!

Thân là Huyết Diêm Điện điện chủ, tại sao hắn có thể chưa từng nghe qua đại danh của Diệp Viễn?

Nhưng mà, hắn không ngờ được, người đứng đầu Đan Đạo danh chấn Nam giới lại chính là Nguyên Dạ năm đó!

“Ngươi… Ngươi chính là Diệp Viễn? Đúng rồi! Nguyên Dạ, Diệp

Viễn, tại sao ta không sớm nghĩ tới chứ!” Hắc Dương nhìn chằm chằm Diệp Viễn, đắng chát cười một tiếng.

“Cái gì? Hắn chính là Diệp Viễn người đứng đầu Đan Đạo danh chấn Nam giới?”

“Đại nhân vật kinh thiên động địa như vậy, thế mà lại là một đứa trẻ”

“Nghe nói Đan Đạo của hắn, đã đạt tới cảnh giới xuất thần nhập hóa, có thể nối nghiệp Dược Tổ!”

Thiên Tôn trong Huyết Diêm Điện ai cũng vô cùng chấn động, nhìn về phía Diệp Viễn.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Viễn danh chấn Nam giới.

Cho dù là ở Ma Tộc, Hắc Dương cũng bị đại danh của Diệp Viễn chấn động đến đau nhức màng nhĩ.

Chỉ là hắn không ngờ được, võ giả Quy Khư Cảnh nho nhỏ năm đó, thế mà bây giờ đã trưởng thành thành người danh chấn Nam giới.

Diệp Viễn là ai?

Tế Tư Thần Điện Á Thánh, sự tồn tại gần với Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Bạch Đồng nói không sai, ngôi miếu nhỏ này của hắn không chứa được tôn đại thần này!

Diệp Viễn mỉm cười, nói: “Ta đã từng nói, ngươi không mời nổi!

Hắc Dương huynh, bây giờ ngươi còn muốn nhúng tay vào ân oán của ta và Cửu Thương sao?”

Ánh mắt Hắc Dương ngưng tụ, cau mày nói: “Cửu Thương chính là đại năng của Ma Tộc chúng ta, sao bản đế có thể ngồi nhìn hắn bị ngươi giết chết?”

Diệp Viễn cười cười nói: “Huyết Diêm Điện cũng là mở cửa làm ăn, Hắc Dương điện chủ, hay là, chúng ta nói chuyện làm ăn, thế nào?”

Hắc Dương nghe thế, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

Nói chuyện với người thông minh, chính là tốn ít sức.

Huyết Diệm Điện bọn họ, không có tình nghĩa gắn kết gì với Ma

Tộc.

Ở giữa hắn và Cửu Thương, cũng chẳng qua là quan hệ lợi ích.

Sống chết của Cửu Thương, sao hắn có thể thật sự để ý?

Bây giờ, hắn biết thân phận của Diệp Viễn, giá trị của Diệp Viễn, một Cửu Thương nho nhỏ sao có thể so sánh được?

Một trăm Cửu Thương cộng lại cũng không đáng tiền bằng Diệp

Viễn!

Nếu như Diệp Viễn chỉ là một Đan Thần loài người bình thường thì cũng thôi đi, nhưng Diệp Viễn lại cũng cực kỳ tinh thông đối với Ma Đan.

Cứ như thế, giá trị của Diệp Viễn đối với Huyết Diêm Điện sẽ rất lớn.

Mời chào không đến thì chỉ có thể hợp tác thôi!

“Ha ha, không biết Diệp Dược Sư, muốn nói chuyện làm ăn như thế nào?” Hắc Dương khẽ cười nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thiên Tôn ở đây, mỗi người một viên

Bá Huyết Thiên Ma Đan!”

Hít…

Các Thiên Tôn ở đây ai cũng hít một hơi khí lạnh!

Bá Huyết Thiên Ma Đan giống với Vũ Hóa Thăng Linh Đan của

Nhân Tộc, đều là đan dược có thể đẩy mạnh tu vi.

Cái này, tuyệt đối là một tác phẩm lớn.

Nếu nói Bá Huyết Thiên Ma Đan không tính là gì, Ma Dược Sư thất tinh của Ma Tộc cũng có thể luyện chế.

Nhưng mà dược của Diệp Viễn, đương nhiên thuộc loại tinh phẩm!

Bây giờ, đan dược của Diệp Viễn quá khó cầu.

Một viên Thần Đan cấp bảy của hắn, thậm chí còn quý hơn so với

Thiên Tôn Linh Bảo!

Phải biết rằng, Đan Dược là vật chỉ dùng được một lần.

Mà đỉnh phong Thiên Tôn Linh Bảo lại có thể sử dụng lâu dài.

Giá trị của hai thứ, căn bản không cách nào ở cùng một cấp.

Nhưng bây giờ, thế mà Diệp Viễn vừa mở miệng đã lấy ra mấy chục khỏa Bá Huyết Thiên Ma Đan, bọn họ sao có thể không sợ hãi?

“Hắc Dương đại nhân!”

“Đồng ý với hắn đi, Hắc Dương đại nhân!”

Thủ hạ của Hắc Dương ai cũng hô hấp dồn dập, bọn họ đã không thể tự chủ được mình nữa.

Có được Bá Huyết Thiên Ma Đan do Diệp Viễn luyện chế, bọn họ có thể đột phá gông cùm xiềng xích, thực lực tiến thêm một bước!

Loại dụ hoặc này, bọn họ sao có thể kìm chế được?

Về phần Cửu Thương, đã sớm bị bọn họ ném đến ngoài chín tầng mây.

“Hắc Dương! Ngươi… Ngươi dám bán đứng ta?” Trong sương mù màu đen, truyền đến tiếng rống giận dữ của Cửu Thương.

Hắc Dương căn bản mặc kệ hắn, chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, nói: “Chưa đủ!”

Hắn đã sớm nhìn ra, ở giữa Diệp Viễn và Cửu Thương có mâu thuẫn khó có thể điều hòa.

Nếu đã như vậy, hắn sao có thể không dùng công phu sư tử ngoạm?

Có hắn ở đây, cho dù có Bạch Đồng là Thiên Đế, Diệp Viễn cũng đừng hòng đắc thủ.

Thiên Đế uy hiếp một phương, đây cũng không phải nói đùa.

Hiển nhiên Diệp Viễn cũng hiểu đạo lý này nên mới có thể giao dịch với hắn.

Nếu không, sao Diệp Viễn có thể dông dài với hắn?

“Ngươi nói!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hắc Dương cũng là người thông minh, biết Diệp Viễn sẽ không dễ dàng như thế.

Chỉ cần đối phương không quá đáng, Diệp Viễn có thể thỏa mãn.

Hắc Dương nhếch miệng cười một tiếng, nói: “Nói chuyện với người thông minh, chính là tốn ít sức! Từ giờ trở đi, mỗi một trăm năm Huyết Diêm Điện ta điều động năm Ma Dược Sư đi vào Đan

Tháp, mong rằng Diệp Dược Sư vui lòng chỉ giáo!”

Diệp Viễn có chút kinh ngạc, Hắc Dương này, đúng là có chút quyết đoán, lại có thể khiến cho mình huấn luyện cho thủ hạ của hắn!

Cứ như thế, mặc dù hắn không đảm nhiệm đường chủ Ma Dược

Đương thì chuyện này cũng không khác gì.

“Được, thành giao!” Diệp Viễn chậm rãi gật đầu nói.