Chương 2116: Ta có tội!

Diệp Viễn đánh giá lão giả trước mắt, lão giả tóc bạc nhưng mặt hồng hào, không phát nộ nhưng lại tự uy, khiến cho người ta có một loại cảm giác chìm sâu như biển.

Thiên Đế, đó là nhân vật trên trời, là Chúa tể chân chính của thế gian này.

Mặc dù Công Dương Liệt cũng là Thiên Đế, nhưng lại có xuất thân là nô bộc cho nên thiếu đi mấy phần bá khí, ở trước mặt Diệp Viễn cũng không dám lộ ra khí tức Thiên Đế thật sự.

Thiếu Duẫn Thiên Đế trước mắt đây mới được coi như là cường giả Thiên Đế đúng nghĩa.

Thiếu Duẫn Thiên Đế đánh giá Diệp Viễn, giống như muốn nhìn thấu đối phương.

Khí tràng của hắn cực kỳ cường đại, cường giả Yêu tộc phía dưới đã có không ít người đã quỳ xuống.

Nhưng Diệp Viễn đứng cách hắn gần như thế mà lại giống như một người không hề có chuyện gì xảy ra.

Vụt!

Trong đám người, đột nhiên có một bóng người màu trắng phóng lên tận trời.

Thế nhưng còn chưa đi được bao xa thì thân hình của nàng không tự chủ được mà lùi trở về, giống như đi ngược lại.

“Trĩ thúc, ngươi làm gì vậy?” Long Tiểu Thuần làm một vẻ mặt không cam lòng nói với lão giả Long tộc bên cạnh.

Mặt Lão giả không chút biểu cảm, thản nhiên nói: “Đây không phải chuyện rảnh rỗi mà ngươi nên quản!”

Long Tiểu Thuần giơ nắm tay lên, cả giận nói: “Đây làm sao có thể là chuyện rảnh rỗi? Diệp Viễn giết Kỳ Chân chẳng khác gì là báo thù thay Tiểu Hải ca, cho nên chính là bằng hữu của Long tộc ta!”

Long Tiểu Hải cũng ở một bên khuyên nhủ: “Trĩ thúc, ngài ra tay giúp Diệp huynh đệ đi!”

Long Trĩ không nhúc nhích chút nào, thản nhiên nói: “Lần này đi ra ngoài, nhiệm vụ của lão phu là bảo vệ sự an toàn của các ngươi.

Mặc dù ta không sợ tên Kỳ Thiếu Duẫn kia, nhưng cũng không muốn dây vào cái phiền toái này. Thực lực của cường giả Thiên Đế các ngươi cũng đã biết. Tiểu Thuần, nếu như ngươi còn dám náo loạn thì ta sẽ nói hết chuyện trên đoạn đường cho mẫu thân ngươi biết.”

Câu nói cuối cùng kia quả nhiên có lực sát thương cực lớn, Long

Tiểu Thuần không sợ trời không sợ đất giống như nghe thấy tên của một con thú hoang, sắc mặt bị dọa đến mức trắng bệch.

Nhưng mà ý tứ trong lời nói của hắn thật sự là không sợ Thiếu

Duẫn Thiên Đế!

Long Trĩ này đúng là một vị Thiên Đế của Long tộc che giấu thực lực!

“Trĩ thúc, ngươi không đàng hoàng!” Long Tiểu Thuần phồng má, làm một vẻ mặt bất mãn nói.

Long Trĩ vẫn thản nhiên như cũ, nói: “Long Tiểu Thuần, chuyện ngươi gây ra suốt dọc đường, nếu như không phải có Trĩ thúc ở đây thì có thể ngươi đã đâm thủng trời rồi! Ngươi đã quên ai là người ở phía sau lau mông cho ngươi à? Ngươi nói Trĩ thúc không đàng hoàng, cái tội danh này, Trĩ thúc không cõng nổi!”

Nghe nhắc đến chữ mông, gương mặt xinh đẹp của Long Tiểu

Thuần ửng đỏ, tức giận nói: “Hừ! Thô tục! Không để ý tới ngươi!”

Nói xong, Long Tiểu Thuần xoay người sang chỗ khác, nhưng đôi ánh mắt linh động lại đang quay tròn.

Cường giả Thiên Đế nhìn rõ hết thảy, động tĩnh bên này làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt của Thiếu Duẫn?

Một màn ra tay của Long Trĩ vừa rồi, toàn bộ đã rơi vào trong mắt của hắn, trong lòng không khỏi giật mình.

Thiên Đế của Long tộc!

Đám người này, sẽ không đứng ra phá rối đấy chứ?

Vốn Thiếu Duẫn khí thế hùng hổ mà đến, nhưng nếu như chuyện này có Long tộc dính vào thì sẽ không hay.

Phải giải quyết dứt khoát ngay!

Tâm tư Thiếu Duẫn thay đổi thật nhanh, đã có quyết đoán.

Ánh mắt của hắn nhìn về một chỗ hư không, trầm giọng nói:

“Công Dương Liệt, Diệp Viễn giết Kỳ Chân của tộc ta, hiện tại bản

Đế mang hắn đi, ngươi không có ý kiến chứ?”

Bọn người cường giả Yêu tộc, từng người đều có một nỗi khiếp sợ không tên, mặc dù Thiếu Duẫn Thiên Đế hùng hổ dọa người, nhưng ý tứ trong lời nói này chính là đang thương lượng với người khác.

Người nào có thể khiến cho Thiên Đế phải thương lượng?

Vậy tất nhiên là cường giả Thiên Đế rồi!

Nơi này, còn có cường giả Thiên Đế khác?

Thân hình Công Dương Liệt chậm rãi hiện ra, nhìn Thiếu Duẫn

Thiên Đế thản nhiên nói: “Á Thánh đại nhân cam nguyện hi sinh chính mình, thành toàn cho toàn thành Yêu tộc, bản Đế đương nhiên không có ý kiến.”

“Lại là một cường giả Thiên Đế!”

“Là cường giả Thiên Đế của Yêu tộc ta!”

Trong đám người lập tức như ong vỡ tổ.

Sự tồn tại của Công Dương Liệt chỉ có một vài cường giả Thiên

Tôn biết, Yêu tộc trong thành hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Đối với hành động của Diệp Viễn, Công Dương Liệt cũng vô cùng ngoài ý muốn.

Hắn còn cho rằng Diệp Viễn khẳng định sẽ lấy cái chết để bức bách, nào ngờ hắn vậy mà lại là người thức thời như thế, trực tiếp đưa tay chịu trói.

Về phần Diệp Viễn có thể bỏ trốn hay không, hắn căn bản cũng chưa từng cân nhắc qua.

Chỉ là Chân Thần cảnh, muốn bỏ trốn từ trong tay cường giả Thiên

Đế?

Đó là chuyện không có khả năng!

Ngày đó Diệp Viễn có thể giết chết Kỳ Chân, hoàn toàn là vì hắn quá bất cẩn, cũng là vì thủ đoạn của Diệp Viễn quá mức ngoài ý muốn.

Ai có thể nghĩ tới Chân Thần cảnh lại có thể khống chế được đạo văn?

Nghĩ đến đây, trong lòng Công Dương Liệt sinh ra một tia hối hận.

Nếu như lúc trước hắn kiên quyết một chút, trực tiếp chế trụ Diệp

Viễn thì đã không có nhiều chuyện xảy ra như vậy.

Chỉ là, trên đời này không có thuốc hối hận để ăn.

Thiếu Duẫn khẽ gật đầu, nhìn lại về hướng Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, bản Đế hỏi ngươi, ngươi có biết tội của ngươi không?”

Diệp Viễn nghe vậy cười to nói: “Có tội? Ha ha ha, ta có tội!

Đương nhiên là có tội!”

Thiếu Duẫn nhíu mày, đột nhiên phát ra một cỗ áp lực mạnh mẽ tuyệt đối bao phủ Diệp Viễn.

Đây không phải là uy áp cảnh giới, Thiếu Duẫn thật sự đã hạ quyết tâm.

Thế giới chi lực của Thiên Đế kinh khủng bậc nào?

“Nếu biết tội, còn không quỳ xuống!”

Thiếu Duẫn Thiên Đế trợn mắt trừng trừng, quát lạnh một tiếng, giống như tiếng sấm vang vọng toàn thành.

Tất cả mọi người đều biến sắc, nhìn về phía Diệp Viễn có chút thương hại.

“Đáng tiếc, Á Thánh quá mức cậy tài khinh người, hôm nay tất cả tôn nghiêm của hắn đều phải bị bộ tộc Kỳ Lân giẫm dưới chân.”

“Thiếu Duẫn Thiên Đế đây là đang báo thù cho Kỳ Chân, là tìm lại mặt mũi cho bộ tộc Kỳ Lân a! Ngày đó Á Thánh giết Kỳ Chân một cách sảng khoái, nhưng mà đến cùng cũng phải trả giá.”

“Hừ! Chuyện này là do chính hắn gây ra, hiện tại đương nhiên phải tự mình đi lãnh hậu quả! Bộ tộc Kỳ Lân cường đại cỡ nào, há có thể để người khác vũ nhục?”

Không ít người đều là ôm tâm tình xem kịch cười trên nỗi đau của người khác, trong lời nói tràn đầy sự châm chọc khiêu khích.

Nhưng mà, sau một hơi thở, Diệp Viễn vẫn đứng ở đó giống như một người không có chuyện gì, giống như không nghe thấy gì.

Hai hơi!

Ba hơi!

Diệp Viễn vẫn đứng tại chỗ như cũ, không có chút ý tứ quỳ xuống nào.

Hai mắt Thiếu Duẫn Thiên Đế co rụt lại, trong ánh mắt tràn đầy nghi hoặc.

Diệp Viễn cứ đứng như vậy cười nhạt mà nhìn hắn, giống như hắn là không khí vậy.

Toàn thành hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Viễn có thể bình yên vô sự dưới uy áp.của cường giả Thiên

Đế?

“Bản Đế bảo ngươi quỳ xuống, không nghe thấy sao?”

Thiếu Duẫn Thiên Đế lại gầm thét lần nữa, một cỗ khí thế càng cường đại hơn phóng lên tận trời, trực tiếp nghiền ép về hướng

Diệp Viễn.

Hiển nhiên, Thiếu Duẫn Thiên Đế đã nổi giận!

Cường giả Thiên Đế cường đại, vậy mà lại không làm gì được một tên Chân Thần cảnh, cái này quá mất mặt!

Cho nên lần này, hắn thật sự hạ quyết tâm.

“Phốc!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Lần này, ngay cả những Thiên Tôn kia cũng đều không chịu nổi uy áp của hắn, từng người một đều phun ra máu tươi.

Uy lực của Thiên Đế quá mạnh!

Thế nhưng, Diệp Viễn vẫn bình tĩnh đứng ở nơi đó như cũ, một chút phản ứng đều không có.

Sắc mặt Thiếu Duẫn Thiên Đế hoàn toàn thay đổi, hắn làm một vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

“Điều này không có khả năng! Chỉ là Chân Thần cảnh, vì sao lại có thể ngăn cản bản Đế ra tay?”

“Ha ha ha... bộ tộc Kỳ Lân các ngươi thật sự là uy phong a! Thiếu

Duẫn, ta chính xác là có tội! Nhưng mà, tội không phải do ta mà là vì trên người mang ngọc nên có tội!”

Oanh!

Diệp Viễn lật tay lại, Kỳ Lân Đế cốt đã xuất hiện nơi tay, một cỗ lực lượng huyết mạch cường hãn đến mức khiến cho người ta hít thở không thông, đem trọn cả phiến thiên địa đều bao phủ lại.