Chương 2279: Vạn Lý Chi Thượng “Hắn... hắn đi vào ranh giới Sương Mù?” “Chẳng lẽ hắn đến Thông Thiên Sơn để tự sát sao?”

“A! Ta nhớ ra rồi, hắn... hắn chính là người kia!”

Bỗng trong đám người có một nam tử mặc áo bào màu xám tro như vừa nhớ ra cái gì la ầm lên.

Không ít người tới ngộ đạo đều bị tiếng hét của hắn làm bừng tỉnh, cả đám trừng mắt nhìn qua.

Nhưng nam tử mặc áo bào xám gần như không nhận ra.

“Người nào? Có gì ngạc nhiên chứ! Hắn vào ranh giới Sương Mù còn có thể không chết hay sao?” Có người khinh thường nói.

Nam tử áo bào xám gật đầu như giã tỏi: “Thật sự có thể không chết đấy! Vừa rồi ta còn chưa nhận ra, chờ đến thấy hắn tiến vào ranh giới Sương Mù mới nhớ tới. Hơn hai ngàn năm trước cũng có người tiến vào ranh giới Sương Mù mà còn sống đi ra! Mà người vừa rồi chính là kẻ lần trước tiến vào ranh giới Sương Mù! Chẳng qua khí chất của hắn thay đổi quá nhiều, trong chốc lát ta không nhận ra mà thôi!”

“Cái gì! Làm gì có chuyện ấy!”

Nam tử áo bào xám cười khẩy: “Có gì không thể chứ? Người chứng kiến chuyện năm đó đâu phải chỉ mình ta! Lần đó, cả Thập

Lý Chi Hạ đều sôi trào! Nhưng sau đó chúng ta ra ngoài nói lại thì không có người nào tin cả. Năm ấy ta mới là Thần Quân tầng ba, qua hai ngàn năm ta mới đột phá đến Thần Quân tầng chín. Nhưng ta nhìn hắn như vậy, không biết hắn đã đạt tới cảnh giới gì rồi!”

“Chẳng lẽ hắn không phải Thần Quân Cảnh? Nhưng đúng là ta nhìn không ra hắn nông sâu thế nào!” Có người hiếu kỳ nói.

Nam tử áo bào xám nói: “Khà khà, bằng thiên phú của người này, làm gì có chuyện tốn hai ngàn năm mới đạt tới Thần Quân Cảnh?

Không biết chừng hắn đã đạt tới Chân Thần Cảnh rồi cũng nên!”

Có người lập tức khinh thường nói: “Ngươi cứ khoác lác đi! Lại còn Chân Thần Cảnh. Chân Thần Cảnh mà vào từ đây à?”

Nam tử áo bào xám cười khẩy: “Ngươi biết cái gì! Hoàn toàn không thể dùng lẽ thường để đánh giá người kia! Năm đó lúc hắn tiến vào Thông Thiên Sơn chỉ có cảnh giới Quy Khư thôi đấy! Hắn tiến vào là đột phá Thần Quân Cảnh! Nếu giờ hắn đạt tới Chân

Thần Cảnh, tiến vào từ nơi này nhằm ngộ thấu triệt một lần nữa thì có gì không thể đâu?”

Lời của nam tử áo bào xám phá vỡ quan niệm của mọi người đối với Thông Thiên Sơn.

Nhưng vẫn có rất nhiều người không tin.

Dù sao, lời của nam tử áo bào xám quá sức tưởng tượng.

Rẹt rẹt...

Trong Ranh giới Sương Mù, tia chớp điện màu lam không ngừng lóe sáng.

Diệp Viễn đi trong lớp sương mù, mặc cho tia sét Thiên Phạt này dừng trên người mình.

Vào thời khắc này, mấy đạo lôi Thiên Phạt này căn bản không có chút uy hiếp nào với Diệp Viễn.

Nhưng Diệp Viễn có thể thông qua chúng cảm nhận Đạo của

Thông Thiên Sơn!

Tinh tế thể ngộ một phen, đáy lòng Diệp Viễn ngày càng rộng mở trong sáng.

Tiếp theo, hắn chậm rãi rời khỏi vùng sương mù, đi tới Thập Lý

Chi Thượng, lĩnh vực thuộc về Thiên Thần Cảnh.

Võ giả đang tu luyện gần bên dưới bị sự xuất hiện của hắn dọa chết khiếp.

Không có khả năng có người đi ra được từ ranh giới Sương Mù.

Mọi người vào nơi này đều là từ thông đạo.

Nhưng bây giờ lại có một kẻ từ ranh giới Sương Mù chui ra, bọn họ có thể không khiếp sợ à?

Mà Diệp Viễn hoàn toàn không để ý tới đám người ngạc nhiên thế nào, chỉ tập trung vào việc của mình, tiếp tục đi lên trên.

Diệp Viễn chưa từng bước tới tầng này.

Sau khi hắn đi lên, lập tức cảm nhận được khác biệt.

Từ Thập Lý Chi Hạ đến Thập Lý Chi Thượng, kết hợp với công pháp của chính mình và Đạo của Tiểu Thông Thiên Sơn, Diệp Viễn phát hiện mọi người đều sai lầm rồi!

Con đường của hắn mới là đường chính xác!

Đạt tới Quy Khư mở ra thế giới tương đương với mua dây buộc mình, ngăn chặn mọi khả năng có thể tiến lên phía trước.

So sánh ra, bọn họ đạt tới Thần Quân Cảnh còn kém hơn cảnh giới

Thần Toàn của hắn không chỉ một cấp bậc.

Tạm thời không nhắc đến cảm ngộ Pháp Tắc. Trong cùng cảnh giới, Thần Toàn Cảnh của hắn bỏ xa Thần Quân Cảnh của người khác không chỉ một bậc.

Tuy chỉ là một cái tham chiếu mà thôi, nhưng dù so sánh về chất hay lượng thì Thần Toàn Cảnh của Diệp Viễn vẫn mạnh hơn Thần

Quân cảnh.

Mà chênh lệch này lên tới Thiên Thần Cảnh thì càng thêm mở rộng!

Theo Diệp Viễn hiểu, mức chênh lệch này sẽ mở rộng càng thêm rõ ràng ở mỗi cảnh giới về sau.

Vậy nên tuy bây giờ hắn chỉ đạt tới Hỗn Độn Cảnh đỉnh phong, nhưng thực lực thật sự của hắn có thể mạnh hơn Thiên Tôn đỉnh phong bình thường không biết bao nhiêu lần.

Có lẽ chưa sánh được với Thiên Đế tầng một, nhưng cũng không cách biệt là bao.

Vậy nên hắn mới có thể giết chết hai Đại Thiên Đế trong tình huống mọi phương diện đều kém cạnh đối phương như thế.

Đây không chỉ là vấn đề lực Bản Nguyên, còn nhờ cảnh giới mạnh mẽ của hắn làm nền nữa.

Diệp Viễn tiếp tục bước từng bước về phía trước, không ngừng nghiệm chứng cảm ngộ của bản thân.

Nhưng sự xuất hiện của hắn đã hoàn toàn quấy rầy quá trình tu luyện của những người tại Thập Lý Chi Thượng.

“Người kia ở đâu chui ra thế?”

“Lão phu tu luyện nhiều năm như vậy, chưa từng nghe nói có người có thể đi ra khỏi ranh giới Sương Mù!”

“Rốt cuộc hắn là ai? Trông hắn như vậy... không lẽ định đi thẳng tới ranh giới Sương Mù của Bách Lý Chi Thượng à?”

Mọi người đều đang suy đoán, mà Diệp Viễn cũng không làm cho bọn họ thất vọng.

Dưới ánh nhìn chăm chú của đám người, hắn bước vào ranh giới

Sương Mù của Bách Lý Chi Thượng.

Điểm đến tiếp theo chính là Thiên Lý Chi Thượng!

Mỗi nơi Diệp Viễn đi qua đều gây ra một trận xôn xao.

Bởi mỗi lần hắn đều xuyên qua ranh giới Sương Mù mà tới.

Nhưng ranh giới Sương Mù chính là cấm địa của tất cả võ giả, trước giờ chưa thấy ai còn sống mà đi ra cả.

Diệp Viễn vừa đi ngang qua, võ giả tầng dưới cũng không cách nào tu luyện nổi nữa.

Bọn họ rất muốn biết Diệp Viễn rốt cuộc có thể còn sống mà về không.

Sau đó, toàn bộ Thông Thiên Sơn đều tạm dừng tu luyện, ai nấy đều đang nghị luận nhân vật này.

Đương nhiên, tò mò hại chết mèo.

Thấy Diệp Viễn tiến vào ranh giới Sương Mù, luôn có người không nhịn được hiếu kỳ mà theo vào.

Kết quả đương nhiên không cần nhiều lời.

Diệp Viễn đi thẳng một đường lên trên, không ít người đều quên kinh nghiệm người đi trước, học theo hắn mà không thành.

Nhưng vào đến giữa ranh giới Sương Mù, bọn họ mới phát hiện chuyện này không phải thứ mình học được.

Có điều trên đời này không thuốc hối hận.

Diệp Viễn hoàn toàn không hay biết, hắn vẫn luôn tập trung tinh thần, đắm chìm ngộ đạo.

Nơi này là Thánh Địa ngộ đạo, so với Tiểu Thông Thiên Sơn còn mạnh hơn, lớn hơn nhiều!

Đạo tâm của Diệp Viễn được rèn luyện đi rèn luyện lại.

Mà khí thế của hắn cũng càng ngày càng mạnh.

Trong Thế Giới Hỗn Độn gió nổi mây phun, Đạo Văn không ngừng sáng lập lòe, tựa như đang tiến hành thay đổi rất lớn.

Thiên Lý Chi Thượng, Chân Thần Cảnh!

Vạn Lý Chi Thượng, Thiên Tôn Cảnh!

Khi Diệp Viễn tiến vào Vạn Lý Chi Thượng, toàn bộ Thiên Tôn đều ngạc nhiên nhìn hắn, khiếp sợ không nói nên lời.

Trên người Diệp Viễn còn chẳng lưu lại vết cháy xém do sấm sét

Thiên Đạo giáng xuống.

Nhưng lại có tia chớp điện lập lòe không ngừng khắp cơ thể hắn, khiến người ta chấn động, sinh ra cảm giác khiếp sợ.

Mà tất cả đều nhắc nhở bọn họ, hắn thật sự vừa từ ranh giới

Sương Mù đi ra.

Diệp Viễn không hề để ý xung quanh, công pháp của hắn sắp hoàn thiện rồi.

Chỉ cần đi tới Bách Lý Chi Thượng, có lẽ công pháp của hắn sẽ gần như hoàn thành đầy đủ rồi.

Đến lúc đó, hắn có thể mở ra thế giới của chính mình!

Một đại thế giới thuộc về riêng hắn!

Đúng vậy, Diệp Viễn muốn mở ra đại thế giới!

Một thế giới gần như giống hệt Thông Thiên Giới!

Diệp Viễn cảm thấy quy mô đại thế giới của hắn đương nhiên không sánh được Thông Thiên Giới, nhưng chất lượng chắc chắn không kém cỏi!

“Diệp... Diệp Viễn?” Bỗng nhiên, một giọng nói yếu ớt vang lên, cắt ngang suy nghĩ của Diệp Viễn.