Chương 1922: Biệt viện Ô Tùng

Diệp Viễn đã có một giấc ngủ rất ngon, hắn ta đã ngủ đến mười ngày mười đêm.

Đối với các cường giả Thần Đạo mà nói thì bọn họ đã không cần phải ngủ để khôi phục trạng thái.

Thế nhưng lần này Diệp Viễn đã tiêu hao quá nhiều tâm lực nên cần có một giấc ngủ sâu mới có thể giúp hắn ta khôi phục trạng thái.

Ngày hôm nay cuối cùng Diệp Viễn cũng tỉnh lại, hắn ta lại phát hiện có một đôi mắt lớn và tròn vo đang nhìn vào hắn ta.

Một chiếc mũi lợn đang chống ở trên đầu mũi của hắn ta.

“Bảo Trư à? Tiểu Đồng đã bế quan rồi sao?” Diệp Viễn rất nhanh đã tỉnh táo trở lại.

“Ục ịch ục ịch!”

Bảo Trư liên tục gật đầu, Diệp Viễn liền bừng tỉnh.

“Đại nhân, ngài đã tỉnh rồi! Tiểu Đồng đã uống Mộc Vũ Hồi Mộng

Đan và trở về Tử Cực Điện để bế quan rồi.” Ninh Thiên Bình nói.

Trong những ngày này nhóm người Ninh Thiên Bình vẫn luôn ở bên cạnh Diệp Viễn.

Lúc này bọn họ nhìn thấy hắn ta đã tỉnh lại cũng thở phào nhẹ nhõm.

Diệp Viễn chậm rãi ngồi dậy và gật đầu nói: “Thời gian cũng đã trì hoãn rất lâu rồi, nên làm chính sự thôi.”

Tiêu Phong nói với ánh mắt ngưng đọng: “Ngươi muốn làm gì?”

Diệp Viễn nói: “Chẳng phải Phiêu Vũ Thiên Tôn đã tạo Đan Thần

Các để xác định cấp bậc của đan thần thông qua Đấu Đan sao? Vậy thì chúng ta đi xem thử một chút!”

Hai mắt của Tiêu Phong không khỏi phát sáng khi nghe thấy vậy, hắn vỗ mạnh đùi và nói: “Ôi, ta thật ngu ngốc, sao lại không nghĩ đến chuyện này chứ? Dựa vào thực lực của ngươi thì chẳng phải đến lúc đó tất cả mọi người đều tranh giành việc hợp tác với chúng ta sao? Việc không thể chậm trễ, chúng ta mau đi thôi!”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Không gấp! Ta thu hoạch rất nhiều trong lần luyện đan này, đợi ta sắp xếp một chút rồi sáng sớm ngày mai chúng ta đến Đan Thần Các.”

Diệp Viễn thật sự có rất nhiều cảm ngộ trong lần bế quan suy tưởng này.

Tiểu Đồng nói cực kỳ đúng, lần luyện đan này thật sự là thử thách lớn nhất mà hắn ta gặp phải trong đời.

Cho dù năm xưa khi luyện chế nghịch đạo đan cũng không đau khổ và hao phí tâm lực như bây giờ.

Diệp Viễn đã tiêu tốn hơn hai mươi ngày để suy luận dược tính, hắn ta không ngừng so sánh với linh dược và tìm ra những chỗ sai sót và thiếu sót để suy luận thêm lần nữa.

Sau khi suy luận dược tính xong thì Diệp Viễn lại bắt đầu suy đoán phối phương.

Cứ như vậy mà trong khoảng thời gian một tháng, Diệp Viễn đều chìm đắm trong những kết luận và diễn giải ở cường đạo cực kỳ cao.

Làm sao có thể không mệt mỏi chứ?

Thế nhưng hắn ta lại cảm thấy vô cùng hài lòng với kết quả cuối cùng.

Bản thân Diệp Viễn cũng cảm thấy cực kỳ có cảm giác thành tựu về việc có thể luyện chế Mộc Vũ Hồi Mộng Đan thành thần phẩm

Hạo Linh.

Điều này cũng giúp hắn ta có thể sự hiểu biết sâu rộng hơn về dược tính của linh dược.

Dược tính của linh dược không hề tồn tại riêng lẻ mà bên trong cũng có những mối liên hệ rất sâu, có điều loại liên hệ này quá phức tạp nên dĩ nhiên suy luận không trực tiếp bằng việc trực tiếp cảm nhận.

Thế nhưng dĩ nhiên cái lợi của việc thật sự suy luận ra được rất lớn.

Tuy rằng điều này không thể giúp Diệp Viễn đột phá Tổ Cảnh nhưng nó lại càng củng cố nền tảng đan đạo giúp hắn ta.

Một đêm lặng lẽ trôi qua.

Vào ngày thứ hai, Diệp Viễn ra khỏi phòng luyện đan và thanh toán rồi rời khỏi Bách Thảo Tập.

Giá thuê phòng luyện dược của Bách Thảo Tập cực kỳ cao, Diệp

Viễn đã thuê phòng luyện đan liên tiếp hơn bốn mươi ngày nên hắn ta cũng tiêu tốn rất nhiều tiền khiến cho hắn ta cảm thấy vô cùng đau lòng.

Cả nhóm người đang đi trên con đường lớn thì đột nhiên có một người trẻ tuổi bộ dáng giống tên sai vặt ngăn cản đường đi của

Diệp Viễn.

“Xin hỏi ngài là Diệp Viễn đại nhân sao?” Tên sai vặt nói.

Diệp Viễn cảm thấy hơi nghi ngờ nhưng mà vẫn gật đầu nói:

“Đúng vậy, ta là Diệp Viễn, ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Tên sai vặt nói: “Khi nãy có người bảo ta chuyển lời cho ngài, nếu như ngài muốn gặp Giang Nguyên trưởng lão thì ngài có thể đến biệt viện Ô Tùng của đường Lâm Nam.”

Diệp Viễn nghe thấy vậy liền híp mắt lại và cười nói: “Ngươi trở về nói với lão ta rằng ta không có hứng thú.”

Diệp Viễn nói xong liền dẫn đoàn người trực tiếp rời đi.

Khi tên tiểu tử này vừa nói thì Diệp Viễn đã biết người này chắc chắn được Giang Hoa phái đến.

Tuy rằng lúc đó ở trong môn phòng tất cả mọi người hy vọng có thể cầu kiến Giang Nguyên và cũng có thể là những người kia, thế nhưng khả năng lớn nhất vẫn là Giang Hoa.

Tên Giang Hoa này nghĩ rằng hắn ta chắc chắn sẽ không tìm được phương pháp vì vậy đã cố ý tìm người đến gây sự chú ý của hắn ta và dễ dàng ra tay với hắn ta.

Diệp Viễn lạnh lùng cười lên ở trong lòng, Giang Hoa ức hiếp nghĩ rằng bản thân hắn ta còn trẻ tuổi và chưa từng nhìn thấy sự đời, lão ta nghĩ rằng loại phương pháp này có thể dẫn hắn ta đến một nơi hẻo lánh để giải quyết sao?

Lão ta cũng quá xem thường Diệp Viễn quá rồi!

Đừng nói đến việc hắn ta đã nhìn thấu tâm tư của Giang Hoa, cho dù không nhìn thấu được thì Diệp Viễn cũng không định đi cầu xin

Giang Hoa.

Ngựa tốt không quay đầu ăn cỏ cũ.

Cho dù cuối cùng Diệp Viễn tìm được Thanh Phong Đường để hợp tác thì đó cũng là Giang Nguyên cầu xin hắn ta mà không phải hắn ta đi cầu xin Giang Nguyên.

Tại biệt viện Ô Tùng, Tần Trăn nghe thấy hồi báo của tên sai vặt liền không khỏi nhíu mày lại.

“Chẳng lẽ tên tiểu tử này không muốn cầu kiến Giang Nguyên trưởng lão à?”

Giang Hoa lạnh lùng cười lên và nói: “Tên tiểu tử này cũng khá khí phách đấy! Ha, nhưng mà hắn không đến thì không có nghĩa là ta không giải quyết được hắn! Ngươi lại chạy thêm một chuyến và cứ nói những lời này cho Diệp Viễn biết, hắn chắc chắn sẽ đi theo ngươi!”

Giang Hoa nói vài câu với tên sai vặt, tên kia lập tức vâng lệnh rời đi.

Tần Trăn ở bên cạnh nghe thấy cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên và tán thưởng nói: “Ha, lợi hại! Quả nhiên lợi hại! Giang Hoa lão đệ không hổ là người đáng tin cậy ở trước mặt gia chủ!”

Giang Hoa liếc mắt và mỉm cười nói: “Nếu như ngay cả một tên tiểu tử ở cảnh giới Thiên Thần cũng không thu thập được thì quản gia như ta đây cũng phí công làm rồi. Lão ca à, nơi này giao cho huynh, gia chủ còn bảo ta làm một chút việc nên ta phải đi trước đây.”

Tần Trăn thản nhiên cười nói: “Ngươi đi làm việc của ngươi đi, chút chuyện nhỏ này giao cho ta là được.”

Sau khi tên sai vặt đi không được bao lâu thì quả nhiên đã dẫn theo Diệp Viễn đến đây.

Hơn nữa chỉ có một mình Diệp Viễn.

Sau khi đi vào biệt viện Ô Tùng thì Diệp Viễn liền cảm thấy bản thân đã rơi vào trong trận pháp.

Có điều Diệp Viễn không hề để loại trận pháp với cấp bậc này vào trong mắt.

Dựa vào sức mạnh không gian pháp tắc bây giờ của hắn ta thì việc muốn thoát ra không phải là việc khó.

Hắn ta đi vào trong sân thì nhìn thấy một nam tử trung niên đang tự rót rượu và tự uống.

“Chủ nhân, đã dẫn Diệp Viễn đến.” Tiểu tư nói một cách cung kính.

Tần Trăn vung tay, tên sai vặt trực tiếp lui xuống.

Đôi mắt của Diệp Viễn khẽ híp lại và nhìn về phía Tần Trăn, hắn ta nói: “Là ngươi đã dùng tính mạng của Tiêu huynh để uy hiếp ta à?”

Tên tiểu tư khi lại tìm đến Diệp Viễn và nói với Diệp Viễn rằng

Tiêu Phong chính là đệ tử của Thanh Phong Đường.

Nếu như hắn ta không đến biệt viện Ô Tùng thì Tiêu Phong sẽ chết rất thảm!

Quả thật dựa vào địa vị của Giang Hoa thì việc đối phó với những người phụ tá thấp kém này thật sự quá dễ dàng.

Tuy rằng lão ta chỉ là một quản gia nhỏ nhoi.

Dựa vào thế lực của Giang Nguyên, chỉ cần Giang Hoa tùy tiện mở miệng thì có thể khiến cho Tiêu Phong rơi vào hoàn cảnh vạn kiếp bất phục.

Tần Trăn nhìn vào Diệp Viễn và bật cười nói: “Quả nhiên tiểu tử ngươi đủ ngông cuồng! Vậy mà còn dám nói ra những lời này khi đến nơi của ta?”

Diệp Viễn nói một cách thản nhiên: “Giang Hoa đâu?”

Tần Trăn mỉm cười nói: “Ngươi đã đắc tội Giang Hoa lão đệ thì chắc hẳn phải biết được có kết cục như ngày hôm nay. Hoặc là ngươi chết; hoặc là Tiêu Phong chết! Dĩ nhiên nếu như ngươi đã đến đây thì cho thấy ngươi đã lựa chọn rồi.”

Diệp Viễn nhìn về phía Tần Trăn và hờ hững nói: “Chỉ dựa vào ngươi à?”

Tần Trăn lại uống một ly rượu cười nói: “Đã chết đến nơi rồi mà còn cứng miệng à! Nếu như ngay cả một tên Thiên Thần tầng bảy nhỏ nhoi mà ta cũng không giải quyết được thì đã phí mất nhiều năm tu luyện rồi.”

Lão ta nói xong thì ánh mắt liền trở nên lạnh lùng, một luồng thế giới chi lực khủng khiếp đột nhiên bộc phát lên khiến cho cả sân đều bị bao phủ.

Dĩ nhiên Tần Trăn không dám ra tay ở ngay trên con đường lớn, vì vậy lão ta mới ép Diệp Viễn đến biệt viện Ô Tùng để thuận tiện cho việc giết người.

Diệp Viễn nhìn vào lão ta như đang nhìn một tên ngốc, hắn ta nói một cách thản nhiên: “Vốn dĩ ta muốn giải quyết mối tai họa Giang

Hoa kia, nếu như lão ta đã không ở đây thì chỉ có thể trách ngươi xui xẻo mà thôi.”