Chương 2389: Truyền đạo

Sắc mặt Vu Vân càng lúc càng khó coi.

Câu này chẳng khác gì tát vào mặt hắn ta.

Luyện Dược Đường do một tay hắn ta xây dựng, những người này cũng do hắn ta đào tạo.

Kết quả lại bị Diệp Viễn lại phán một câu rằng nền tảng không vững.

Diệp Viễn cũng không có để ý đến cảm xúc của hắn ta mà tiếp tục nhận xét.

Đầu tiên là những cường giả Bản Nguyên tầng thứ ba, rồi đến Bản

Nguyên tầng thứ hai, rồi những người khác nữa…

Với con số hơn một ngàn người, chỉ nhận xét thôi cũng đã tốn rất nhiều thời gian.

Tuy nhiên, mọi người càng nghe càng kinh hãi.

Dù là cường giả các cấp Bản Nguyên hay những Thất tinh Bát tinh

Đan thần bình thường, Diệp Viễn cũng không phân biệt, đều chỉ ra hết tất cả vấn đề của từng người trong bọn họ.

Diệp Viễn nói rất nghiêm túc từng chỗ từng chỗ.

Lúc đầu, mọi người vẫn không mấy quan tâm.

Nhưng càng về sau, khi đến lượt mình được Diệp Viễn nhận xét, họ đều tập trung cao độ, sợ bỏ lỡ một chi tiết nhỏ nào đó.

Tất nhiên, mỗi người đều có những vấn đề khác nhau.

Một số lớn, một số nhỏ.

Nhưng dù là ai đi chăng nữa, cũng đều không thoát khỏi bốn chữ

‘nền tảng không vững’ này.

Đây là điều mà Diệp Viễn đánh giá nghiêm trọng nhất, nhưng không hề cường điệu chút nào.

Mấy ngày sau, khi Diệp Viễn nhận xét đến người cuối cùng, toàn bộ sảnh đường chìm trong im lặng.

Mọi người đều ngẩn người nhìn Diệp Viễn, giống như đang nhìn yêu quái.

Ban đầu họ còn hoài nghi có khi nào Diệp Viễn chỉ cố tình quan sát một vài người trong số họ.

Không ai ngờ được hắn đã nhìn ra khuyết điểm của từng người một.

Điều đáng sợ hơn là hắn thuộc khuyết điểm của từng người như lòng bàn tay, dù là một chi tiết nhỏ cũng không bỏ sót.

Chỉ một sự sai lệch nhỏ nhất khi kiểm soát lửa, hắn cũng có thể thấy ngay.

Bản lĩnh của hắn, thật sự không thể tin được.

“Ngươi… Ngươi…” Vu Vân nhìn Diệp Viễn há to miệng nhưng chẳng nói nên lời, đúng hơn là không biết nên nói gì mới phải.

Nhưng cuối cùng hắn ta cũng đã hiểu tại sao Diệp Viễn có thể đè đầu hắn ta về Đan Đạo.

Đẳng cấp kiểm soát hồn lực đáng sợ thế này, dù hắn ta có luyện thêm một trăm triệu năm nữa cũng chưa đạt được.

Từ nhỏ suy ra lớn thì dễ, từ tổng thể đi vào chi tiết mới khó.

Việc vận dụng hồn lực, càng tinh tế thì càng khó đạt được.

Có thể dùng hồn lực của Thiên Đế cảnh để nhìn toàn cảnh luyện đan của hơn một ngàn người ở đây

Chuyện này căn bản là hắn ta không thể nào tưởng tượng nổi.

“Vu Vân tiền bối, ta biết ta nói họ nền tảng không vững có thể ngài sẽ cảm thấy không vui, nhưng ta nói ra không phải vì muốn công kích ngài. Ngài đã vì các tộc mà dốc hết sức lực, vãn bối ngưỡng mộ không thôi, chỉ là… chúng ta cần phải mạnh hơn nữa!” Diệp

Viễn nhìn Vu Vân, chân thành nói.

Vu Vân nén lại những chấn động trong lòng, gật đầu nói: “Nếu ngươi nói cho ta biết tại sao, lão phu đương nhiên sẽ không trách ngươi. Chuyện này lão phu hiểu chứ!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Thiên Ti Chiết Vân Thủ, ta nghĩ là các người chắc đều biết cả rồi?”

“Thiên Ti Chiết Vân Thủ là thủ pháp luyện chế tầng thứ nhất, ai mà chẳng biết! Tổng giáo quan Đại nhân, ngài xem thường bọn ta đến vậy sao!” Có người lập tức khó chịu nói.

Nếu đã đến thời đại này, Diệp Viễn tất nhiên cũng đã nghiên cứu về thuật luyện dược của thời đại này.

Thiên Ti Chiết Vân Thủ chính là thủ pháp luyện chế cơ bản của thời Thượng Cổ.

Dù thủ pháp luyện chế của hai thời đại rất khác nhau, nhưng thay đổi trăm ngàn lần thì vẫn không thể tách rời cái gốc.

Với tầm nhìn của Diệp Viễn, tu luyện một môn luyện chế thủ pháp cơ bản đương nhiên là không dễ.

Diệp Viễn cười nhẹ nói: “Được, vậy ngươi biểu diễn cho ta xem đi.”

Người vừa lên tiếng là một Đan thần Bát tinh, cũng là một người tài năng đầy mình.

Nghe Diệp Viễn điểm mặt gọi tên, hắn ta cười lạnh rồi bước ra khỏi hàng để biểu diễn Thiên Ti Chiết Vân Thủ.

Bát tinh Đan thần biểu diễn thủ pháp luyện chế tầng thứ nhất, lẽ dĩ nhiên sẽ không tầm thường.

Chung quanh ai nấy đều khen ngợi.

Biểu diễn xong, hắn ta ra oai nói với Diệp Viễn: “Tổng giáo quan

Đại nhân, có thể lọt vào Pháp nhãn của ngài chưa?”

Diệp Viễn cười nhẹ nói: “Được lắm, quả nhiên có chút công phu.”

Hắn ta vẫn cười nhạt: “Đại nhân nói như vậy có nghĩa là còn mạnh hơn ta. Thế thì ta cũng muốn xem thử, một bộ Thiên Ti

Chiết Vân Thủ đơn giản này, Đại nhân sẽ chơi đùa ra sao!”

Diệp Viễn lại mỉm cười kéo đầu ngón tay, vô số sợi tơ bắt đầu thành hình.

Đây đúng là Thiên Ti Chiết Vân Thủ.

Đan thần Bát tinh khinh thường nói: “Thiên Ti Chiết Vân Thủ của

Đại nhân mạnh hơn của ta, nhưng có ích lợi gì sao? Liên quan gì đến chuyện nền tảng không vững?”

Diệp Viễn mặc kệ hắn ta, thủ pháp đột nhiên thay đổi.

Sắc mặt mọi người tức thì thay đổi dữ dội.

Thiên Ti Chiết Vân Thủ, vẫn là Thiên Ti Chiết Vân Thủ.

Tuy nhiên, cảm giác lại hoàn toàn khác nhau.

Thủ pháp này vào tay của Diệp Viễn trở nên thiên biến vạn hóa, hoa mắt choáng váng, như thể Đại Đạo xuất hiện.

Nếu không biết còn tưởng hắn đang biểu diễn thủ pháp của Đạo

Đan.

Nhưng mọi người có mặt đều biết rất rõ đây là Thiên Ti Chiết Vân

Thủ!

Cú sốc trước mặt này, thật sự quá mãnh liệt.

Đôi mắt của Vu Vân càng lúc càng trợn tròn, ánh mắt càng lúc càng sáng rực.

Hắn ta vốn dĩ đã ở trên đỉnh cao của Đan đạo, kiến thức đương nhiên hơn hẳn những kẻ khác.

Thiên Ti Chiết Vân Thủ của Diệp Viễn, đã gần như là Đạo!

Đem thủ pháp luyện chế căn bản tu luyện đến cấp độ của ‘Đạo’.

Đột nhiên hơi thở của Vu Vân trở nên gấp gáp.

Cuối cùng hắn ta đã hiểu, ‘nền tảng không vững’ mà Diệp Viễn nói chính là cái gì.

Hắn ta cũng đã hiểu vì sao mình lại bại dưới tay tên Diệp Viễn chỉ có Bản Nguyên tầng thứ ba này.

Khoảng cách chênh lệch giữa hắn ta và Diệp Viễn càng không phải chỉ có một chút.

Đột nhiên, Diệp Viễn thu tay lại, muôn vàn ánh sáng cũng được thu lại.

Toàn bộ sảnh đường lại rơi vào im lặng.

Đan thần Bát tinh há hốc mồm, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng cũng không nói ra.

Diệp Viễn thật sự có thể chơi đùa với Thiên Ti Chiết Vân Thủ.

“Tiền bối, ngài hiểu rồi chứ?” Diệp Viễn nhìn về sang Vu Vân đang kinh ngạc, cười nói.

Vu Vân sửng sốt một lúc, sau đó định thần lại, cười chua xót:

“Hiểu rồi! Ngươi đang nể mặt lão phu đúng không? Không phải là bọn họ nền tảng không vững, mà là tất cả bọn ta ở đây đều có nền tảng không vững! Nếu có thể tùy ý dùng thủ pháp tầng thứ nhất luyện đến cấp độ ‘Đạo’, thì cần gì lo lắng không đạt được đến cấp độ Quy tắc.”

Diệp Viễn cười to nói: “Tiền bối đúng là người sáng suốt! Xem ra, không cần ta giải thích thêm nữa. Bắt đầu từ ngày mai, ta sẽ ở

Luyện Dược Đường diễn đạo một năm! Tiền bối gọi thêm một số người đến đây, ta hy vọng trong tương lai sẽ có người của Luyện

Dược Đường đạt được đến cấp độ Đạo Đan thật sự.”

Vu Vân vẻ mặt trịnh trọng, chậm rãi gật đầu.

Thế là, Diệp Viễn một lần nữa bắt đầu ‘Diễn Đạo’ của hắn ở một thời gian và không gian khác.

Vu Vân là nhân vật hàng đầu của Đan đạo, cũng cung kính ngồi bên dưới mà nghe Diệp Viễn thuyết giảng.

Càng nghe, hắn ta càng kinh ngạc

Diễn đạo của Diệp Viễn đã mở ra một khung trời mới cho hắn ta.

Hắn ta cuối cùng cũng hiểu được vì sao bản thân mãi vẫn chưa thể đạt đến tầng thứ năm.

Là do nền tảng!

Chuyện này nghe thì có vẻ nực cười, nhưng nó đúng là trở ngại lớn nhất hạn chế sự tiến bộ của hắn ta.

Xét về tài năng bẩm sinh, những cường giả trước mặt này quả thực hơn hẳn các thế hệ sau.

Diệp Viễn biết, chỉ cần chỉ cho bọn họ một con đường rõ ràng, họ nhất định sẽ đến được bờ bên kia.

Hắn cũng không biết sau này sẽ xuất hiện bao nhiêu Cường giả

Đạo Đan, nhưng Diệp Viễn dám khẳng định, chắc chắn không chỉ có một người.

Nếu không, Nguyên Vệ không thể nào lại kiêng dè như vậy.