Chương 2769: Luyện tập!

“Ngươi nói cái gì? Lâm Trung Vi mở ra 'Kim Cương Pháp Thân', nhưng vẫn bị công kích nguyên thần của hắn làm cho bị thương?"

Tổng minh Đan Minh, Lý Trường Sinh nghe Triệu Đỉnh bẩm báo xong thì đột ngột đứng lên.

Trong mắt hắn ta là vẻ khiếp sợ.

Không có ai rõ ràng hơn so với hắn ta, Kim Cương Pháp Thân là bí pháp phòng ngự lợi hại cỡ nào.

Dù là trong toàn bộ Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên thì bí pháp này cũng đủ để lọt vào mười vị trí đầu.

Thế nhưng bí pháp công kích nguyên thần của Diệp Viễn rõ ràng mạnh hơn một bậc.

Điều này nói lên cái gì?

Điều này nói rõ là bí pháp công kích nguyên thần của Diệp Viễn có đẳng cấp cao hơn Kim Cương Pháp Thân.

Một Vũ Thanh đại lục xa xôi có bí pháp nguyên thần cường hãn tới mức này từ đâu?

Vốn dĩ Lý Trường Sinh không thèm để ý tới Diệp Viễn.

Nhưng giờ hắn ta không thể không coi trọng nữa rồi.

Công kích nguyên thần của Diệp Viễn mạnh như vậy đã nói lên hắn có thể bỏ qua sự chênh lệch của cảnh giới, giết chết được cường giả Thánh Hoàng Thiên!

Thế lực mà hắn ta cực khổ bồi dưỡng ra có thể sụp đổ bất cứ lúc nào!

“Không chỉ như vậy!”

Triệu Đỉnh trầm giọng nói: “Trên tay hắn còn có một Hồng Mông

Chí Bảo nhị phẩm, chỉ ba trấn đã có thể trấn nát Đại Hỗn Nguyên

Thiên Môn Trận! Thân xác của hắn cũng đã đạt tới bán Thánh

Hoàng Thiên, chỉ là cảnh giới thần nguyên dường như vẫn chưa đủ vững chắc. Ta cảm thấy... Hắn có thể đang dùng chúng ta luyện tập!"

Một Ngọc Hoàng Thiên dùng Thánh Hoàng Thiên để luyện tập?

Lý Trường Sinh cảm thấy có chút đau đầu!

Năm đó cho rằng tiểu tử này chết rồi, nào biết được rằng hắn chẳng những không chết, sau khi trở về lại càng khó giải quyết hơn.

Nếu như chỉ là thiên tài Đan Đạo thì cũng thôi đi.

Nhưng Diệp Viễn chẳng những có Đan Đạo nghịch thiên, mà Võ

Đạo cũng yêu nghiệt không chịu nổi.

Đối thủ như vậy, đổi lại là ai cũng sẽ thấy đau đầu thôi.

"Dùng Thánh Hoàng Thiên để luyện tập? Hừ! Hắn thật sự cho rằng bổn tôn là giấy hay sao?" Một lúc lâu sau, Lý Trường Sinh hừ lạnh nói.

Nửa tháng sau, phân minh Dĩnh Dương Đan Minh.

Đêm khuya!

Diệp Viễn lặng yên không một tiếng động tiêu diệt đệ tử thủ sơn, xuyên qua Đại Hỗn Nguyên Thiên Môn Trận để đi vào bên trong sơn môn.

Minh chủ của phân minh Dĩnh Dương tên là Quách Hoài, Thánh

Hoàng Thiên trung kỳ.

Thực lực đó là không thể khinh thường!

Thông qua lần giao thủ trước, Diệp Viễn phát hiện tuy cùng một giai, nhưng Thánh Hoàng Thiên Đan Minh mạnh hơn bọn Đạo Vân

Thánh Tôn không ít!

Điều này làm Diệp Viễn vô cùng tò mò với lai lịch của Đan Minh.

Di Thiên nói, Lâm Trung Vi tu luyện bí pháp nguyên thần tên là

'Kim Cương Pháp Thân'!

Bí pháp nguyên thần bậc này chỉ có tông môn đỉnh cấp của Tam

Thập Tam Thiên mới có.

Bí pháp phòng ngự này tuy không bì kịp 'Thần Diễn', nhưng cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp, muốn phá vỡ phòng ngự nguyên thần của đối phương là chuyện không thể được.

Cũng do thực lực của Lâm Trung Vi quá yếu, nếu đổi lại là Triệu

Đỉnh thì công kích nguyên thần sẽ có hiệu quả rất nhỏ!

Thuyết pháp này khiến Diệp Viễn rất ngạc nhiên.

Vũ Thanh đại lục ngăn cách với đời, ngay cả luyện đan cũng tụt lại phía sau, sao có thể xuất hiện một bí pháp nguyên thần có đẳng cấp này?

Lại liên tưởng đến Thiên Đan chân phẩm của Đan Minh, Diệp Viễn suy đoán rằng minh chủ Lý Trường Sinh này của Đan Minh sợ rằng đến từ đỉnh cấp tông môn bên ngoài Vũ Thanh đại lục.

Nếu như nói như vậy, vậy thế lực sau lưng Đan Minh là vô cùng đáng sợ.

Đương nhiên, có đáng sợ hơn nữa cũng không thay đổi được quyết tâm báo thù của Diệp Viễn.

Đan Minh, phải diệt!

Diệp Viễn thi triển Quy Tắc Không Gian suốt một đường, mò đến chủ điện.

Truyền Tống trận thành lập ở chỗ này.

Tại phân minh Võ Định, mục đích của Diệp Viễn cũng không phải là giết người, mà là muốn thăm dò rõ ràng vị trí của Truyền Tống trận.

Nếu các phân minh được xây theo một thể thống nhất thì vị trí sẽ không khác nhau lắm.

Nhất là loại đồ vật quan trọng như Truyền Tống trận này, nhất định phải đặt ở nơi an toàn nhất.

Nơi nào an toàn nhất?

Dĩ nhiên là chủ điện!

Tại đây cường giả như mây, minh chủ cũng ở đây.

Người bình thường muốn mò tới Truyền Tống trận thì hoàn toàn không có khả năng.

Nhưng Diệp Viễn thi triển Quy Tắc Không Gian, mượn cảnh đêm che chở cho mình nên có thể dễ dàng âm thầm đi vào.

Cẩn thận từng li từng tí xuyên qua lần lượt từng cấm chế, cuối cùng Diệp Viễn cũng tìm được nơi của Truyền Tống trận.

Phía trước, bốn tên Ngọc Hoàng Thiên bày trận để canh chừng

Truyền Tống trận.

Diệp Viễn khẽ cười một tiếng, trong giây lát bộc phát nguyên thần.

Chân hồn bạo!

Bốn Ngọc Hoàng Thiên đó dường như tử vong cùng một lúc.

Có điều lần bộc phát này cũng lập tức kích thích cấm chế.

“Người nào dám xông vào phân minh Dĩnh Dương của ta!" Quách

Hoài chợt quát một tiếng, chớp mắt đã đến nơi.

Nhưng đã chậm rồi!

Ầm!

Vạn Giới Sơn trực tiếp đáng tới Truyền Tống trận, lối đi không gian lập tức sụp xuồng!

Quách Hoài chạy đến, chỉ thấy một tòa Truyền Tống trận vứt đi thì không khỏi sợ hãi.

“Ngươi là Diệp Viễn!” Quách Hoài nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt sợ hãi.

Diệp Viễn nhếch miệng cười, nói: "Yên tâm, ta không dùng công kích nguyên thần để giết ngươi! Đến, giúp ta luyện tập một chút!"

Sắc mặt Quách Hoài thay đổi, nói: "Ngươi muốn mượn tay ta để củng cố cảnh giới sao? Ha ha, người thật sự cho là Thánh Hoàng

Thiên là cải trắng ven đường sao?"

Toái Thiên Thần Đao!

Lời còn chưa dứt, Quách Hoài đột ngột bổ tới một đao!

Một đao kia, nhanh đến cực hạn!

Hơn nữa đao trong tay hắn ta là một thanh Hồng Mông Chí Bảo!

Trong nháy mắt, Diệp Viễn cảm giác được đường lui của mình đã bị phong kín hoàn toàn!

Giờ khắc này, Diệp Viễn cảm nhận được áp lực cường đại!

Đao ý của Quách Hoài đã đạt đến cảnh giới Đại Đạo Hóa Hình!

Quả nhiên, Thánh Hoàng Thiên của Đan Minh đều có thực lực không giống bình thường!

Chẳng qua đây cũng là mong muốn của hắn.

Trước tiên, Long Tuyền Kiếm gào thét mà ra, không hề né tránh mà trực tiếp nghênh đón.

Ngọc Hoàng Thiên đấu với Thánh Hoàng Thiên!

Ầm!

Chấn động khủng bố khiến đại điện nổ tung.

Linh khí cuồng bạo từ thiên địa đánh thức toàn bộ phân minh Dĩnh

Dương!

“Địch tập kích!”

“Minh chủ đang tác chiến với kẻ địch!"

"Hả? Sao đối thủ lại là Ngọc Hoàng Thiên? Hắn... Hắn là Diệp

Viễn!”

"Mạnh quá! Chẳng qua người này chỉ là một Ngọc Hoàng Thiên, vậy mà có thể đánh bất phân thắng bại với minh chủ!"

Trong lúc nhất thời, phân minh Dĩnh Dương đã chấn động hoàn toàn.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua một Ngọc Hoàng Thiên lại có thể chiến đấu kịch liệt với Thánh Hoàng Thiên.

Nhưng hôm nay họ đã được thấy!

Long Tuyền Kiếm tại thời khắc này hóa thành một trăm lẻ tám thanh phi kiếm, hợp thành một kiếm trận vô cùng sắc bén.

Mà Quách Hoài cũng không yếu thế, một thanh cuồng đao vung đến không một kẽ hở.

Hai người ngươi tới ta đi, đúng là trực tiếp đánh nát chủ phong!

Những nơi đi qua, đệ tử Đan Minh bị kình khí quấy nhiễu.

Loại cấp độ chiến đấu này, bọn họ vốn không thể nào nhúng tay.

Thực lực của Quách Hoài vô cùng hùng hậu.

Nhìn qua thì có vẻ địa vị ngang nhau, trên thực tế là hắn ta đè ép

Diệp Viễn.

Kiếm trận của Diệp Viễn bị đao ý điên cuồng ép tới không thở nổi.

Cũng do Quách Hoài nghĩ hẳn là phải chết nên càng phát ra chiến lực cường đại hơn.

Hắn ta biết rõ, một khi Diệp Viễn vận dụng công kích nguyên thần thì hắn ta chỉ có một con đường chết.

Như vậy chi bằng hắn ta cứ dùng toàn lực để áp chế đối thủ.

Lỡ như đối phương thất thủ rồi bị mình bổ nát thì sao?

Có điều giao thủ với Diệp Viễn khiến trong lòng hắn ta rung động không thôi.

Đại Đạo Hóa Hình của hắn ta chẳng qua chỉ là nhất pháp Hóa

Hình, hơn nữa chỉ mới dừng lại ở hình thái thứ ba.

Nhưng tam pháp Hóa Hình của Diệp Viễn thì đã tu luyện tới hình thái thứ tư hậu kỳ!

Vì lẽ đó mà Diệp Viễn đấu với hắn ta lại bất phân thắng bại.

Quách Hoài nghĩ một khi Diệp Viễn đột phá Thánh Hoàng Thiên thì sức chiến đấu sẽ khủng bố đến mức nào cơ chứ?