Chương 2205: Thôn Thần Cảnh

Dưới ánh mắt nhìn chằm chằm của các thôn dân, Trần Dũng và A

Tú cũng từ trong bế quan đi ra.

Khí thế trên người bọn họ, đã hoàn toàn khác biệt!

Thần Cảnh!

Sau khi hai người này luyện chế ra Ngọc Tâm Đan Diệp Viễn luyện chế ra, không có chút bất ngờ nào đã đột phá đến Thần Cảnh!

Hơn nữa, hai người này, đúng là đều đã đạt đến trung kỳ Khuy

Thiên Cảnh.

Hiệu lực mạnh mẽ của đan dược, khiến cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Có đan dược thần kỳ bậc này, vậy thì còn cần gì tu luyện nữa?

Trước lúc đó, Trần Dũng và A Tú còn cách Phàm cảnh đại viên mãn một mảng lớn đó.

Trong nháy mắt, thế mà cũng đã là cường giả Thần Cảnh.

Đã từng là cảnh giới xa vời không thể tới, vậy mà trong vòng một ngày thoáng cái Trần gia thôn đã có bốn người, các thôn dân cảm thấy giống như đang nằm mơ vậy.

“Chậc, chậc, A Ninh đúng là bảo bối của thôn ta!”

“Viêm thúc, ngươi thật đúng là nhặt được cho Trần gia thôn chúng ta một bảo bối!”

“A Ninh, Xuân Nhi nhà chúng ta đã đến tuổi gả chồng, hay là ngươi suy tính một chút?”

Một đám thôn dân vây quanh Diệp Viễn nói nhãng nói cuội, khiến cho Diệp Viễn không được tự nhiên.

“Được rồi, được rồi! A Ninh cũng không phải vật trong ao, thôn của chúng ta không chứa được hắn!” Trần Viêm đuổi đám người đi, tức giận nói.

Hắn không bị tất cả trước mắt làm cho choáng váng đầu óc, có thể luyện chế ra được đan dược thần kỳ như thế, Diệp Viễn tuyệt đối không phải người bình thường.

Một Trần gia thôn nho nhỏ, sao có thể chưa được một tôn đại phật này?

Trầm Viêm nhìn về phía cháu gái… lướt qua, nhìn thấy ánh mắt cháu gái, không khỏi cảm thấy khẽ thở dài một cái.

Vốn dĩ tất cả mọi người cho rằng A Tú và A Dũng là một đôi, nhưng mà Diệp Viễn xuất hiện đã triệt để mở ra tình cảm thiếu nữ của A Tú.

Chỉ là, hoa rơi hữu ý, sợ rằng nước chảy vô tình!

Cho dù, bây giờ A Tú đột phá Thần Cảnh, sợ rằng cũng căn bản không xứng với Diệp Viễn.

Mặc dù không biết rốt cuộc Ngọc Tâm Đan đã đạt đến dạng phẩm cấp như, nhưng mà không có gì để nghi ngờ, nó đã vượt khỏi tưởng tượng của hắn!

Diệp Viễn mất trí nhớ, hơn nữa còn ở trạng thái mất hết thần nguyên còn có thể luyện chế ra được đan dược nghịch thiên như vậy, điều này có thể thấy được lúc trước hắn có bao nhiêu lợi hại.

“A Dũng, A Tú, còn không tới đây cảm ơn A Ninh?” Trần Viêm trầm giọng nói.

Ánh mắt Trần Dũng phức tạp, cuối cũng vẫn đi tới trước mặt Diệp

Viễn hành lễ, nói: “Đa tạ, A Ninh!”

A Tú thì ngạc nhiên nói: “A Ninh, đan dược này quá thần kỳ! Sau khi ta uống vào, đơn giản giống như là tự động tu luyện vậy, trong chớp mắt đã đột phá đến Thần Cảnh!”

Diệp Viễn xóa má, vẻ mặt mơ hồ nói: “Ách, rất lợi hại sao? Ta cũng không biết!”

A Tú liên tục gật đầu, nói: “Rất lợi hại rất lợi hại! Ngươi không thấy biểu cảm của La Thắng sao? Lúc trước, hắn đều sắp khóc rồi!”

Diệp Viễn ngượng ngùng cười một tiếng, nghĩ nghĩ, dường như bản thân đúng là rất lợi hại.

Mấy ngày sau, Trần Kiên dẫn theo La Thắng trở về.

Tất cả mọi người rất ngạc nhiên, không biết Trần Kiên mang về thứ gì.

Ở ngay trước mặt mọi người, Trần Kiên cười ha ha một tiếng, nói:

“Đúng là, những năm nay, tên gia hỏa này thật sự là ẩn giấu không ít đồ tốt! La gia thôn bọn họ chính là một dược viên cỡ nhở, bên trong trồng không ít linh dược cấp Thần, lần này khiến ta một lần vơ vét được không ít.”

Bọn người Trần Viêm nghe đến đó, hai mắt ai cũng tỏa sáng.

Bây giờ, thứ duy nhất bọn họ muốn nghe chính là linh dược cấp

Thần!

Linh dược cấp Thần có ý nghĩa như thế nào?

Một gốc Ngọc Tâm Thảo gần cấp Thần đã tạo ra bốn cường giả

Khuy Thiên Cảnh.

Nếu như có một nhóm linh dược cấp Thần ở chỗ này… Vậy thì phía sau phát sinh cái gì, đã không cần suy nghĩ nhiều nữa.

Các thôn dân ai cũng mừng rỡ như điên, nếu như có đầy đủ linh dược thì có phải bọn họ cũng có thể đột phá đến Thần Cảnh không?

Soạt!

Trần Kiên lấy hết đồ vật trong nhẫn chứa đồ ra ngoài, ánh mắt

Trần Viêm ngưng tụ, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

“Đoạn Không Thảo, Ngân Sương Ngâm, Vô Ngân Hoa… Còn có, đây là Ngọc Tâm Thảo cấp Thần! Không ngờ được, thế mà La gia thôn lại vơ vét được nhiều đồ tốt như thế!” Trần Viêm kích động nói.

La Thắng ở một bên, vẻ mặt đã sớm đắng ngắt.

Những năm này, linh dược cấp Thần hắn thu thập được đều dự định dùng để cho bản thân mình đột phá.

Ai ngờ, hôm nay bị vét hết.

“A Ninh, cái này…” Trần Viêm nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt mang vẻ xin giúp đỡ, trong lòng có chút tâm thần bất định.

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: “Ta thử một chút!”

Trần Viêm nghe vậy vui mừng, cầm một đống linh dược, đi vào trong phòng luyện dược.

Tiếp đó, trong phòng luyện dược thỉnh thoảng truyền ra các loại ánh sáng.

Ngoài phòng, La Thắng lần đầu tiên nhìn thấy Diệp Viễn luyện đan, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc.

“Đây… Đây quả thực là thần tích! Từ trước tới nay ta chưa từng thấy, có người có thể luyện đan như thế này! Khó trách, khó trách

Trần gia thôn các ngươi lập tức có thể có bốn cường giả Thần

Cảnh! Người trẻ tuổi này, rốt cuộc là ai?” La Thắng cả kinh nói.

Miệng Trần Liệt cười đến không khép lại được, vẻ mặt kiêu ngạo nói: “Ba năm trước, bản thân A Ninh bị trọng thương, là Viêm thúc và A Tú cứu được hắn. Còn hắn là ai, chúng ta cũng không biết.”

Mặc dù không biết, nhưng mà vẻ đắc ý trên Trần Liệt, làm thế nào cũng không che giấu được.

Bởi vì hắn biết, từ hôm nay trở đi Trần gia thôn sẽ triệt để không giống với lúc trước!

Nhìn thấy biểu cảm của Trần Liệt, trong lòng La Thắng giống như ăn phải con ruồi.

Nhưng mà, hắn lại không nhịnh được sinh ra cảm giác hâm mộ.

“Trời ạ, loại chuyện tốt như này, vì sao lão tử không gặp được!”

Trong lòng La Thắng thầm vô cùng tiếc hận.

Trận pháp của Diệp Viễn có hiệu suất rất cao, không đến thời gian nửa ngày, những linh dược Trần Kiên mang về, đều được hắn luyện chế thành các loại đan dược.

Hơn nữa, mỗi một viên thuốc, đề tản ra khí tức không bình thường, rõ ràng có phẩm chất cực cao.

Trên mặt đám người Trần Viêm và Trần Liệt đều cười như hoa, có những đan dược, có thể khiến Trần gia thôn triệt để một bước lên trời!

Quận thành Vận Hà, phủ thành chủ.

Thành chủ Hoàng Duy đang cùng trong mấy đại gia chủ thương lượng vài chuyện thì đột nhiên thống lĩnh Thành Vệ Quân Lý Triết bất ngờ xông vào.

Hoàng Duy nhướng mày, nói: “Hấp tấp cái gì? Không hiểu quy củ!”

Lý Triết lại nói: “Đại nhân, có chuyện lớn xảy ra rồi, thuộc hạ không dám trì hoãn!”

Hoàng Duy thản nhiên nói: “Từ trước đến nay thành Vân Hà đều an bình, có thể có chuyện lớn gì phát sinh chứ?”

Lý Triết nói: “Đại nhân, bên ngoài thành Vân Hà, xuất hiện một thôn Thần Cảnh! Trong vòng một đên, Trần gia thôn này từ trên xuống dưới 121 nhân khẩu đều đột phá Thần Cảnh!”

“Ngươi nói cái gì?” Hoàng Duy nghe lời này, bất ngờ đứng lên, có chút không tin vào lỗ tai của mình.

“Trong vòng một đêm? Nói đùa cái gì thế! Người trong thôn này, lẽ nào bị sét đánh sao?”

“Lý thống lĩnh, cơm có thể ăn bậy, còn lời nói thì không thể nói lung tung được! Cho dù là Đan Thần ba sao ở vương thành tới thì cũng không thể nào trong một đêm tạo ra hơn một trăm Thần

Cảnh đi?”

Một gia chủ nghe thấy lời này, đều là vẻ mặt không tin, không nhịn được chế nhạo Lý Triết.

Lý Triết lại nói: “Đại nhân, thuộc hạ có một thân binh, xuất thân gần Trần gia thôn và La gia thôn. Lần này về quê thăm viếng đã mang về tin tức này! Ngay từ đầu, thuộc hạ cũng không tin, nhưng mà thuộc hạ tự mình đi kiểm chứng, việc này hoàn toàn chính xác!”

Thần sắc tất cả mọi người cứng đờ, vẻ mặt chấn kinh.

Lý Triết tự mình chạy đi một chuyến, xem ra sẽ không sai.

Nhưng mà loại chuyện này, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng rồi!