Chương 2423: Lột xác!

Bất thình lình, thay đổi bất ngờ!

Đại quân Thần tộc thối lui như thủy triều, điều này làm cho liên quân có hơi không biết làm sao.

Đến bất chợt làm họ vui mừng như điên!

Bọn họ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng bọn họ biết mình được cứu.

Mà Nghê Hiên chờ các vị cấp cao, nhưng vẻ mặt vẫn nghiêm trọng.

Nơi này còn chưa tiến vào phạm vi phóng xạ của đại trận núi Bát

Không, mấy người Diệp Viễn là lấy thân làm mồi, dụ địch đi sâu vào.

Chỉ là, một đại quân Bất Trắc thì sao có thể ngăn cản toàn bộ đại quân Thần tộc?

Trận chiến này quá nguy hiểm.

Mấy người Nghê Hiên đã khuyên Diệp Viễn, để hắn đừng đặt mình vào nguy hiểm, nhưng Diệp Viễn lại nói, hắn không mạo hiểm thì phải dùng sinh mạng liên quân để mạo hiểm!

Số người của đại quân hai bên quá nhiều, toàn bộ người tiến vào phạm vi đại trận núi Bát Không là không thể nào.

Một khi hai bên khai chiến ở nơi nhỏ như vậy, thì đó chính là cuộc chiến sinh tử.

Đến lúc đó sẽ có vô số người chết, bị thương.

So sánh ra, để đại quân Bất Trắc làm mồi thì phải linh hoạt cơ động rất nhiều.

Cho nên, hắn không tiếc đặt mình vào nguy hiểm và làm con mồi này.

Mục tiêu cuối cùng của Thiên Hợp là hắn, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, Thần tộc tất nhiên sẽ dồn toàn quân lực diệt trừ.

Bây giờ, quả thế!

Chỉ là, cái chiến thuật này quả thực quá nguy hiểm, một khi đại quân rơi vào trùng vây, Diệp Viễn hẳn phải chết là không thể nghi ngờ!

Phải biết, đối thủ lần này không chỉ là mấy chục Cửu Văn Thiên

Đạo Cảnh.

Những người khác không nói, chỉ một Thiên Hợp đã kinh khủng tới cực điểm rồi.

"Tam quân nghe lệnh, đánh vào đại quân Thần tộc, tiếp ứng quân đoàn Bất Trắc!" Nghê Hiên nói một cách lạnh lùng.

Đại quân Bất Trắc, sa vào đại dương đại quân Thần tộc rất nhanh.

Ở trước mặt toàn bộ đại quân Thần tộc, bảy mươi ngàn người nhỏ bé giống như con giun dế.

Có điều, sức chiến đấu của bảy mươi ngàn người này mạnh mẽ khác thường!

Chỗ họ đi qua, không ai trong đại quân Thần tộc đỡ nổi một hiệp.

Ở trước mặt đại quân Bất Trắc, đại quân Thần tộc mạnh mẽ có vẻ giống như là một đám gà vườn chó nhà.

Mấy tháng qua, đại quân Thần tộc đã sớm quen thắng lợi.

Đột nhiên thấy đại quân nhân tộc dũng mãnh như vậy, bọn họ bị kinh động.

"Tại sao trong đại quân nhân tộc có thể có quân đoàn mạnh mẽ như vậy?"

"Quá mạnh mẽ, ta có cảm giác bọn họ giống như một pháo đài di động, vốn không có cách nào rung chuyển bọn họ!"

"Ta biết, bọn họ chính là đại quân thần bí diệt quân đoàn thần tử kia! Rất mạnh!"

Đại quân Bất Trắc giống như là một cái xe ủi đất, chỗ họ đi qua đều bị san bằng.

Sự mạnh mẽ này là điều mà đại quân Thần tộc chưa từng thấy.

Trong quan niệm của bọn họ, nhân tộc chỉ là một bầy kiến hôi, vốn không đáng nhắc tới.

Cho đến khi bọn họ gặp phải đại quân Bất Trắc.

Nhưng bọn họ không chú ý tới, trong đại quân Bất Trắc, một bóng người mờ mịt không chừng không ra tay giết địch.

Đại quân Bất Trắc nhìn như hỗn loạn, nhưng thật ra thì rất có quy luật.

Mỗi ba người trong những quân Bất Trắc này tạo thành một đơn vị chiến đấu, trở thành một tập thể chiến đấu nhỏ.

Mỗi ba đơn vị chiến đấu lại hình thành một tập thể chiến đấu lớn, cứ thế mà suy ra!

Đại quân này đang lấy một trận pháp mạnh mẽ để tiến hành tác chiến đoàn thể.

Trận pháp này khá tương tự với trận Tiểu Tam Nguyên ban đầu của ba người Nguyên Trinh, nhưng cao cấp hơn bọn họ nhiều.

Toàn bộ quân đoàn Bất Trắc có rất nhiều sợi dây vô hình đang thao túng họ, mà đầu dây nắm ở trong tay Diệp Viễn!

Là hắn đang thao túng toàn bộ đại quân Bất Trắc đang chiến đấu.

Hắn trở về được thời gian không lâu, các chiến sĩ của đại quân Bất

Trắc còn chưa thể nắm trong tay hoàn toàn trận pháp chiến đấu hắn sáng lập ra.

Vì vậy, hắn nghĩ ra một phương pháp, đó là coi mỗi một quân Bất

Trắc là một thanh kiếm để điều khiển!

Hắn gieo một kiếm ý ở trên người mỗi cá nhân, cũng lấy kiếm ý để truyền đạt chỉ thị.

Mỗi một quân Bất Trắc chỉ cần dựa theo chỉ thị của hắn để di chuyển, chiến đấu, là có thể phát huy sức chiến đấu đến mức độ cao nhất!

Hơn nữa, từ khi được hắn nắm trong tay, so với đội quân Bất Trắc tự đi chiến đấu, sức mạnh của họ được phát huy lớn hơn gấp mấy lần!

Lúc này, sức chiến đấu của đại quân Bất Trắc không chỉ mạnh gấp trăm lần so với lúc chiến đấu với quân đoàn thần tử lúc trước!

Sức chiến đấu của mỗi một quân Bất Trắc đều cực kỳ dũng mãnh.

Bây giờ có trận pháp trợ giúp thì càng không có gì cản nổi họ!

"Đại nhân, không được rồi, chúng ta sắp không ngăn được!"

"Bọn họ quá mạnh mẽ, chúng ta vốn không ngăn được! Chỉ có phái cường giả Cửu Văn tới, thì mới có thể ngăn cản bọn họ!"

Ý chí chiến đấu của Thần tộc rất mạnh, nhưng dù vậy, bọn họ cũng bị đại quân Bất Trắc giết mà sợ hãi.

Lúc này, Thiên Lâm dẫn một đám cường giả Cửu Văn đúng lúc giết tới.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Thiên Lâm không khỏi hừ một cách lạnh lùng, cất giọng trầm trầm: "Một bầy kiến hôi mà cũng dám khiêu khích uy nghiêm của Thần tộc! Cùng tiến lên, tiêu diệt đám người này!"

Dứt lời, Thiên Lâm một người một ngựa đánh tới đại quân Bất

Trắc.

Thiên Đạo Chân Vũ vừa ra, một sức chiến đấu kinh khủng nổi lên.

Đội ngũ này có mười mấy cường giả Thần tộc, còn có gần trăm ma thú vực sâu Thiên Nhân Cảnh.

Thực lực cỡ này đủ để san bằng vài trăm vạn đại quân nhân tộc.

Hơn trăm vị cường giả Cửu Văn dốc toàn lực để ra tay, khí thế kinh người cỡ nào.

Đại quân Thần tộc nhìn thấy cảnh tượng này thì tinh thần ai cũng chấn động.

Phụt!

Phụt phụt phụt!

Thiên Lâm một người một ngựa đã bị đánh ngã đầu tiên.

Tiếp đó, phía sau Thiên Lâm, những cường giả Cửu Văn kia liên tiếp bị đánh bại.

Hơn một trăm cường giả Cửu Văn cơ hồ bị đại quân Bất Trắc giết chết sạch sẽ trong nháy mắt.

Cảnh tượng này đánh vào đại quân Thần tộc quả thực quá mãnh liệt.

Mặc dù Thiên Lâm là Cửu Văn sơ kỳ, nhưng sức chiến đấu đã tương đương với Thiên Nhân Nhị Suy.

Ở trước mặt một đại quân Thiên Đế Cảnh, mà thậm chí ngay cả một hiệp cũng không đánh nổi.

Lực sát thương cỡ này, quá đáng sợ!

Chiến trường vốn huyên náo hỗn loạn, cuối cùng cũng xuất hiện sự yên lặng ngắn ngủi.

Vừa đối mặt, hơn trăm vị cường giả Cửu Văn đã bị giết hết, điều này làm cho đại quân Thần tộc rất kinh hãi.

"Đùa... Đùa à? Kia đều là các đại nhân Cửu Văn, còn mở Thiên Đạo

Chân Vũ rồi, mà vừa đối mặt đã chịu không nổi?"

"Quân đoàn thần tử không có bản lĩnh đến vậy sao?"

"Quái vật! Đại quân này đúng là một bầy quái vật!"

Trong lúc nhất thời, đại quân Thần tộc không dám tiến lên, bọn họ bị một chiêu này của quân đoàn Bất Trắc diệt trừ, trấn áp.

Có điều, bọn họ bất động, nhưng đại quân Bất Trắc không có ý dừng lại.

Diệp Viễn điều khiển đại quân, quơ đao, một mạch liều chết, chỗ họ đi qua như vào chỗ không người.

Đại quân Thần tộc kêu rên.

Phía trước có tin tức truyền tới, Nghê Hiên cùng với một đám đại năng nghe mà trợn mắt há mồm.

"Cái này... Đây là đùa đúng không? Hơn một trăm cường giả Cửu

Văn mà vừa đối mặt đã bị giết?"

"Lần trước giao đấu với đại quân thần tử, mặc dù thắng, nhưng bọn họ tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Từ đó đến nay mới qua bao lâu, mà sao họ đã trở nên mạnh như vậy?"

"Chậc chậc, Thanh Thánh đại nhân không hổ là Thanh Thánh đại nhân, quả là hóa mục nát thành thần kỳ! Cho hắn ta thao luyện một đám quân công tử một phen, họ đã trở nên mạnh như vậy!"

Các đại lão đồng loạt thán phục không thôi.

Mà ngay lúc này, từng khí tức ùn ùn kéo đến, cuộn trào từ phương xa, tựa như sóng lớn đánh tới.

Nghê Hiên biến sắc, nói: "Là Thiên Hợp đến, chúng ta nhanh lên!"