Chương 2210: Lấy một trả một

Lục Nhi vùi đầu vào trong ngực Diệp Viễn, lắc đầu nức nở nói:

“Lục Nhi không khổ, là thiếu gia vất vả rồi!”

Nàng sao có thể không hiểu, Diệp Viễn biến thành cái bộ dạng này, chắc chắc đã ở trong Hắc Viêm Động kia đã trải qua một trận đại chiến kinh thiên động địa.

Thiếu gia, chỉ có một mình!

Những thứ lúc ấy hắn phải nhận, ai có thể hiểu được?

Diệp Viễn lại thở dài một tiếng, nói: “Chỉ tiếc, ta không có đưa được Ly Nhi ra ngoài.”

Lúc này, Diệp Viễn đã bước vào trung kỳ Tổ Cảnh, thần hồn khôi phục, so với trước đó lại càng sâu hơn một bậc.

Chuyện trong Hắc Viêm Động, hắn đã nhớ hết ra rồi.

Hắn và Nguyên Cửu trải qua một trận đại chiến sinh tử, đã dẫn phát một lỗ đen thời không rất lớn.

Nguyên Cửu trọng thương, hắn cũng trọng thương ngã gục.

Diệp Viễn có thể cảm giác được, sức mạnh của thần bia chú trên người đã biến mất gần như không còn.

Xem ra, trong lúc nguy cấp hẳn là Kim Long trên người đã cứu mình.

Chỉ là… sợ rằng Ly Nhi không trở về được!

Trong lòng Diệp Viễn cực kỳ bi ai, hắn không biết Thâm Uyên kia là dạng thế giới gì, nhưng mà muốn đưa Lục Nhi từ nơi đó trở về, so với lên trời còn khó hơn.

Thâm Uyên Ma Thú mạnh mẽ thì không cần nói, thực lực của

Thần Tộc càng ở phía trên Thâm Uyên Ma Thú.

Sức mạnh của một mình Diệp Viễn, quá nhỏ bé.

“Thiếu gia, Ly Nhi tỷ tỷ nhất định sẽ không có chuyện gì!” Bỗng nhiên Lục Nhi ngừng thút thít, kiên định nói.

Diệp Viễn giúp nàng lau đi nước mắt, trong ánh mắt có sự kiên định mà từ trước đến nay chưa từng có, nói: “Ừm, sẽ không có chuyện gì! Cho dù là đạp nát lãng tiêu này, ta cũng phải đưa nàng trở về! Ta nghĩ, nàng cũng đang chờ ta!”

Đây là hứa hẹn trang nghiêm của hắn đối với Ly Nhi!

“Uy! Các ngươi trò chuyện đủ chưa? Trò chuyện đủ rồi, thì thả ta ra ngoài đi!” Lâm Trường Thanh ở trong trận pháp hét lớn.

Hai người này nói dông dài nửa ngày, trực tiếp coi hắn trở thành không khí.

Trận pháp này cứ như một cái lồng sắt vậy, hắn căn bản không có cách nào rung chuyển được.

Lúc này, Diệp Viễn mới nhớ tới Lâm Trường Thanh, thế là tiện tay vung lên, thu hồi trận pháp.

Lâm Trường Thanh đi đến trước mặt Diệp Viễn, một bộ mặt như gặp phải quỷ, khó chịu nói: “Cái tên này nhà ngươi đúng là ghê tởm, đã biến thành một tên phế vật rồi thế mà còn lợi hại như thế!”

Trong lòng Lâm Trường Thanh vô cùng chấn động, Diệp Viễn ở trong trạng thái này thế mà còn có thể bức bản thân mình đến tuyệt cảnh.

Loại chuyện này, đơn giản là không thể tưởng tượng được!

Diệp Viễn cười nói: “Lâm Trường Thanh, lần này còn phải đa tạ ngươi! Không có ngươi, ta muốn khôi phục ký ức còn không biết phải đợi đến lúc nào nữa!”

Lúc này, đúng thật là may mắn mà có Lâm Trường Thanh, nếu không thì hắn muốn dung hợp những thứ năm này học được, sợ rằng còn không biết phải đến bao giờ.

Lâm Trường Thanh liếc mắt, nói: “Đừng có dùng bộ dạng đó nhìn ta, ta cũng không phải là vì ngươi! Có điều, lời nói đi cũng phải nói lại, rốt cuộc ngươi ở trong Hắc Viêm Động kia đã trải qua cái gì, sao lại biến thành cái bộ dạng này? Còn có, Mộng Ly sư muội đâu?”

Mặc dù hắn biết khả năng Nguyệt Mộng Ly trở về rất nhỏ, nhưng hắn vẫn không nhịn được mà hỏi Diệp Viễn.

Diệp Viễn thở dài, đơn giản nói lại một lần chuyện lúc trước.

Đương nhiên, hắn đã lược qua chuyện đại chiến Nguyên Cửu thu nhập thế giới Hỗn Độn.

Loại chuyện này quá kinh hãi thế tục, hắn không muốn để cho người khác biết.

Một Thiên Tôn tầng ba, ở trong tiểu thế giới của mình đại chiến sinh tử với cường giả Thiên Đế tầng tám, còn mạnh mẽ đánh cho đối phương rớt một cảnh giới lớn.

Nếu như loại chuyện này truyền ra ngoài thì còn không biết sẽ nhấc lên sóng gió như thế nào nữa.

Nhưng cho dù như thế, cũng đủ kinh hãi thế tục rồi.

Diệp Viễn một mình đối mặt với Thần Tộc và đại quân Thâm Uyên

Ma Thú, tiêu diệt được toàn bộ Thâm Uyên Ma Thú phía dưới hậu kỳ Thiên Tôn Cảnh của đối phương.

Chiến tích bậc này, có thể gọi là biến thái!

Lâm Trường Thanh đi vào Hắc Viêm Động, biết được những Thâm

Uyên Ma Thú này cường đại cỡ nào.

Cho dù hắn dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc, cũng nhiều lắm là bất phân thắng bại với Thâm Uyên Ma Thú cùng cấp mà thôi.

Nhưng mà Diệp Viễn, lại dùng sức mạnh một người tiêu diệt được nhiều Thâm Uyên Ma Thú có cảnh giới còn cao hơn hắn như thế!

Hơn nữa, còn trốn thoát được ra ngoài.

Nhắm mắt lại hắn cũng có thể tưởng tượng ra được tình hình chiến đấu lúc đó khốc liệt đến mức nào.

Đổi lại là người khác, cho dù có 1000 cái mạng thì cũng chết ở bên trong.

Ầm!

Bỗng nhiên Lâm Trường Thanh hung hãng đập một quyền vào ngực Diệp Viễn, cả giận nói: “Tiểu tử, lần này ta tha thứ cho ngươi! Nhưng mà đợi thực lực của ngươi mạnh mẽ thì nhất định phải đón Mộng Ly sư muội trở về! Nếu không, ta nhất định không tha cho ngươi!”

Diệp Viễn lườm hắn một cái, thản nhiên nói: “Dường như lời này không tới phiên ngươi nói.”

Lâm Trường Thanh giận dữ, có điều nghĩ đến trận pháp quỷ dị kia của Diệp Viễn, đành phải thu oán hận lại.

Thực ra, Diệp Viễn biết Lâm Trường Thanh dùng loại tâm tình gì để nói câu này, trong lòng rất ấm áp.

Bất kể như thế nào, sự quan tâm của gia hỏa này đối với Ly Nhi không phải là giả.

Không phải như thế, hắn cũng sẽ không đi cùng Lục Nhi đi tìm mình nhiều năm như vậy.

“Trên người ngươi có linh dược cấp bảy không?” Bỗng nhiên Diệp

Viễn mở miệng nói.

Lâm Trường Thanh sững sờ, nói: “Có, sao vậy?”

Diệp Viễn nói: “Lấy hết ra đây, ta xem một chút.”

Thần sắc Lâm Trường Thanh cổ quái, lấy hết tất cả linh dược cấp bảy ở trên người ra, hiếu kỳ nói: “Ngươi muốn làm gì?”

Diệp Viễn nhìn lướt qua linh dược cấp bảy trên người Lâm Trường

Thanh, gật đầu nói: “Không hổ là người đi ra từ Thiên Đế đạo tràng, vốn liếng vẫn là có chút phong phú. Lần này có thể thông hiểu, khôi phục ký ức, nhận nhân tình lớn của ngươi nên giúp ngươi luyện chế mấy khỏa đan dược, xem như trả nhân tình của ngươi đi.”

Hai mắt Lâm Trường Thanh trợn tròn xoe, vẻ mặt không dám tin nói: “Ngươi… Ngươi dùng trận pháp luyện chế thần đan cấp bảy?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ngươi nhìn xem là được rồi.”

Dưới chân Diệp Viễn dịch chuyển, từng đạo Thần Nguyên Thạch bay ra ngoài, bắt đầu bố trí trận pháp.

Trong lòng Lâm Trường Thanh chấn động mãnh liệt, đương nhiên hắn biết trận đạo luyện đan, nhưng mà hắn chưa từng thấy, có người có thể lấy trận đạo để luyện chế thần đan cấp bảy.

Đẳng cấp đan dược càng cao, trình độ của nó càng phức tạp, người thường căn bản khó có thể tưởng tượng được.

Huống chi, những thứ liên quan đến trận đạo luyện đan so với trực tiếp luyện đan còn phức tạp hơn gấp trăm nghìn lần.

Rất nhiều đan thần thất tinh, ngay cả luyện đan thông thường còn chưa hiểu rõ đấy thì sao có bản lĩnh dùng trận đạo luyện chế thần đan cấp bảy?

Rốt cuộc những năm nay, gia hỏa này đã trải qua cái gì?

Những trận pháp này vòng vòng đan xen, càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng khổng lồ.

Cuối cùng, một cái trận pháp mà chiếm hơn nửa cái thôn!

Trận pháp khổng lồ mà phức tạp như vậy, chỉ nhìn thôi cũng làm người ta đau đầu, chứ đừng nói đến là bố trí.

Diệp Viễn đặt linh được cấp bảy ở trung tâm trận pháp, tiện tay ném ra một khối Thần Nguyên Thạch, khẽ quát một tiếng: “Dựng trận!”

Khối Thần Nguyên Thạch ném ra đập trúng một khối Thần Nguyên

Thạch ở trong trận pháp, sau đó, giống như là mở trận vậy, rất nhanh toàn bộ trận pháp lập tức được thắp sáng.

Oanh!

Trong nháy mắt linh khí thiên địa kinh khủng từ bốn phương tám hướng tụ lại, tạo thành một cơn lốc linh khí to lớn.

Tiếp đó, tòa đại trận này phát ra cảnh tượng thần kỳ.

Trong trận pháp này, mặt trời trăng sao, không ngừng lưu chuyển, phảng phất như sáng tạo ra một cái thế giới mới.

Lâm Trường Thanh đã lớn như vậy mà còn là lần đầu tiên nhìn thấy thuật luyện đan thần kỳ như thế, miệng há thật to, thật lâu rồi còn không đóng lại được.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trận pháp dừng lại, một viên đan dược lẳng lặng lơ lửng giữa không trung, tản mát ra mùi thuốc nồng đậm.

Cả người Lâm Trường Thanh chấn động, không dám tin nói:

“Đây… Đây là Hưu Linh Thần Đan! Hưu Linh Vũ Hóa Thăng Linh

Đan!”