Chương 2106: Không buông tha

Một chưởng đánh tới, mang theo uy năng nghiền ép thiên địa.

Diệp Viễn đứng chắp tay, không hề sợ hãi.

Ngay lúc tất cả mọi người cho rằng Diệp Viễn chết chắc, một bóng người bất ngờ xuất hiện.

“Ha ha, Kỳ Trần huynh, xin bớt giận.” Tân La từ trong hư không bước ta, đỡ lấy một chưởng của Kỳ Trần, vừa cười vừa nói.

Cường giả trong thành giật mình, khó trách Diệp Viễn dám phách lối như vậy, hóa ra là có chỗ dựa vững chắc.

Kỳ Trần bị cản, lông mày không khỏi nhíu lại một cái, trầm giọng nói: “Tân La, ngươi đây là ý gì?”

Tân La thâm sâu nhìn Diệp Viễn, thầm nghĩ tiểu tử này quá gian xảo, sợ rằng đã sớm biết bọn họ đang xem kịch, cho nên dứt khoát không xuất thủ, ép bọn họ xuất hiện.

Những người bọn họ có nhiều bất mãn với Diệp Viễn, đều muốn nhìn Diệp Viễn chấn kinh.

Nhưng mà, Diệp Viễn dưới uy áp của Kỳ Trần vẫn bình thản ung dung, căn bản không có chút bộ dáng chật vật nào.

“Kỳ Trần, không được động vào hắn!” Tân La nhấn mạnh giọng nói.

“Hừ! Chẳng qua chỉ là một tiểu tử Nhân tộc lấy trộm huyết mạch

Yêu tộc mà thôi, có gì mà không động được?” Kỳ Trần hừ lạnh nói.

“Kỳ Trần huynh vừa mới xuất thế, có thể có chỗ không biết, vị này… là Á Thánh do chính miệng Thánh Tổ Đại Tế Tư sắc phong!”

Tân La bất đắc dĩ nói.

Kỳ Trần biến sắc, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn.

Võ giả trong thành nghe được lời này, ai cũng khiếp sợ nói không nên lời.

“Cái gì? Hắn chính là Á Thánh trong truyền thuyết? Đây… Đây cũng quá trẻ rồi đi?”

“Đúng là mù mắt chó của ta mà! Á Thánh thế mà lại là Nhân tộc, mà còn chỉ có Chân Thần Cảnh?”

“Tiểu tử này có tài đức gì mà dám xưng là Á Thánh? Lẽ nào, Thánh

Tổ Đại Tế Tư đang đùa trò gì đó với chúng ta?”

Đương nhiên Kỳ Trần hiểu Á Thánh là có ý gì, chỉ là trên mặt hắn tràn đầy vẻ không tin, nói: “Ha ha, Tân La huynh, lẽ nào ngươi đang nói đùa với bản tôn sao? Thánh Tổ Đại Tế Tư là sự tồn tại bậc nào, sao lại đề bạt một Chân Thần Cảnh Nhân tộc làm Á

Thánh?”

Tân La cười khổ nói: “Lúc đầu, bản tôn gặp Á Thánh, cũng có suy nghĩ giống như ngươi. Nhưng mà, Tân La sao dám lấy Thánh Tổ

Đại Tế Tư ra làm trò đùa, đây chính xác là Á Thánh mà Yêu tộc ta mới lập! Hơn nữa, thực lực đan đạo của Á Thánh đại nhân chúng ta đã được chứng kiến, thật sự tâm phục khẩu phục!”

Đương nhiên trong lòng Kỳ Trần hiểu, Tân La sẽ không nói đùa loại chuyện như thế này.

Nhưng mà, loại chuyện này không khỏi có chút quá khó tin đi.

Nếu như thật sự là Á Thánh thì hắn đúng là không thể làm gì Diệp

Viễn.

Mặc dù hắn lợi hại, nhưng mà so với Thánh Tổ Đại Tế Tư thì vẫn còn kém quá xa.

Mặc dù bộ tộc Kỳ Lân không sợ Thánh Tổ Đại Tế Tư, nhưng mà còn chưa đến mức vì một kiện bảo vật, lại trở mặt với Thánh Tổ

Đại Tế Tư.

“Hừ! Cho dù là như vậy, hắn trộm huyết mạch, chiếm đoạt bảo vật của bộ tộc Kỳ Lân ta, còn đả thương tộc nhân bộc tộc Kỳ Lân, lẽ nào cứ bỏ qua như vậy?” Kỳ Trần trầm giọng nói.

“Đây…” Vẻ mặt Tân La không khỏi xấu hổ.

Chuyện này vốn chính là các ngươi cố tình gây sự có được không hả, bây giờ còn ở đây lên mặt lên mũi.

Bộ tộc Kỳ Lân đã lâu không xuất thế, thật đúng là không hiểu chút nào đạo lý đối nhân xử thế mà!

Ngươi ta lấy được bảo vật, vậy thì đương nhiên là của ngươi ta, sao lại là của bộ tộc Kỳ Lân ngươi, đúng không?

Quả nhiên, Diệp Viễn cười lạnh nói: “Lão già, ngươi có biết xấu hổ không vậy? Được, nếu các ngươi đã muốn bảo vật, bây giờ ta sẽ đưa cho ngươi! Có điều, ta muốn xem xem, lão tổ tông nhà các ngươi, có nhận đám con cháu bất hiếu này không!”

Nói rồi, lòng bàn tay Diệp Viễn xuất hiện một đạo ngọc cốt sáng lóng lánh, chính là Kỳ Lân Đế Cốt.

Đế Cốt vừa xuất hiện, một cỗ sức mạnh cổ xưa mà tang thương, lập tức tràn ngập khắp thiên địa.

Tất cả mọi người, bao gồm cả Tân La đều trợn to mắt, gắt gao nhìn Đế Cốt trong tay Diệp Viễn.

Người của bộ tộc Kỳ Lân càng là toàn thân chấn động, sức mạnh huyết mạch toàn thân giống như đều bốc cháy lên.

Các cường giả trong thành, người nào cũng lộ ra ánh mắt nóng bỏng, rõ ràng động tâm với Kỳ Lân Đế Cốt này.

Nếu như không phải ở đây có nhiều cường giả Thiên Tôn như vậy trấn áp, chỉ sợ lúc này trong thành đã biến thành tràng Tu La.

“Kỳ Lân… Đế Cốt!” Dường như Kỳ Trần nghiến răng nghiến lợi nói ra mấy chữ này, trong ánh mắt đều là vẻ nóng bỏng.

Diệp Viễn sao có thể không rõ ánh mắt của những người này, có điều hắn cũng không thèm để ý.

Đế Cốt có linh, hắn phải trải qua muôn vàn khổ cực, mới được Đế

Cốt thừa nhận.

Cho dù, bây giờ Kỳ Trần giết hắn, cũng căn bản không lấy được Đế

Cốt đi.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, Diệp Viễn tiện tay quăng ra, ném Đế Cốt cho Kỳ Trần.

Ánh mắt Kỳ Trần ngưng lại, đạp mạnh vào hư không, ý đồ bắt lầy

Đế Cốt vào tay.

Ngay lúc hắn sắp bắt được Đế Cốt, một đạo ánh sáng trắng hừng hừng bộc phát ra từ trong Đế Cốt.

Kỳ Trần không kịp chuẩn bị, cả người như gặp phải đòn tấn công mạnh, thân hình bay ngược ra, phun ra một ngụm máu, đã bị trọng thương.

Sau đó, Đế Cốt bay một vòng trên không trung, lại về trong tay

Diệp Viễn.

Bản thân Diệp Viễn thấy cảnh này, cũng có chút ngạc nhiên.

Ban đầu, lúc Giản Túc Thao ý đồ chiếm lấy Đế Cốt, cũng chỉ bị Đế

Cốt đốt bị thương mà thôi.

Diệp Viễn không ngờ được, Kỳ Lân Đế Cốt đối với con cháu hậu bối của mình, vậy mà lại ra tay ác hơn.

Có điều, hắn cũng hiểu, Kỳ Lân Đế Cốt đây là muốn trút giận cho mình.

“Không thể nào! Điều này không thể nào! Kỳ Lân Đế Cốt, sao có thể nhận một người ngoài làm chủ? Ngươi… Rốt cuộc ngươi đã dùng thủ đoạn gì?” Kỳ Trần không để ý thương thế, chỉ vào Diệp

Viễn gầm thét lên.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta đã sớm nói rồi, bảo vật thế gian tự có duyên phận, không cưỡng cầu được. Là của ngươi, người khác không đoạt được, không phải của ngươi, giữ cũng không giữ được! Ngươi chỉ biết ta có được bảo vật, lại không biết ta đã vì bảo vật này bỏ ra cái gì, lại còn nói chắc chắn cái gì mà bảo vật là của bộ tộc Kỳ Lân ngươi, thật sự là nực cười đến hoang đường!”

Nhìn thấy một màn này, những ánh mắt vốn dĩ nóng bỏng kia, dần dần lắng xuống.

Nếu như Kỳ Lân Đế Cốt đã nhận chủ, những người khác có cố gắng thế nào cũng là vô dụng.

Cho dù giết Diệp Viễn, không được Kỳ Lân Đế Cốt thừa nhận, bọn họ cũng không thể nào mang đi được.

Cũng chính bởi vì thế, Diệp Viễn mới dám lấy ra.

Kỳ Vưu cười khổ nói: “Khó trách, huyết mạch Kỳ Lân của hắn nồng đậm như vậy, còn thức tỉnh cả thiên phú thần thông, hóa ra đúng là đã được Kỳ Lân Đế Cốt thừa nhận.”

Kỳ Vân ở một bên đã tỉnh lại, trầm giọng nói: “Cho dù được Đế Cốt thừa nhận, hắn ở cái tuổi này đã có thể thức tỉnh thiên phú thần thông, thiên phú đã vượt qua phần lớn tộc nhân chúng ta!”

Thức tỉnh thiên phú thần thông, là một chuyện vô cùng gian nan, không phải có được Đế Cốt thì nhất định có thể làm được.

Tộc nhân Kỳ Lân, có thể ở tuổi của Kỳ Vân thức tỉnh thiên phú thần thông, đã rất không tầm thường.

Nhưng mà, hiển nhiên thiên phú của Diệp Viễn so với bọn họ còn mạnh hơn.

“Không được, căn Kỳ Lân Đế Cốt này không phải bình thường, chúng ta nhất định phải mang về trong tộc!”

Ánh mắt Kỳ Vân ngừng lại, đạp vào hư không, chỉ vào Diệp Viễn nói: “Nếu ngươi đã là Á Thánh, chắc chắn thực lực đan đạo rất mạnh, có dám đánh cược một trận không?”

Diệp Viễn nhìn về phía Kỳ Vân, cười mà như không cười nói: “Ồ?

Đánh cược cái gì?”

Kỳ Vân dừng lại một lúc, rồi nói: “Đại ca Kỳ Chân của ta chính là nhân tài trẻ tuổi kiệt xuất trên đan đạo trong thế hệ trẻ của Kỳ Lân

Hư Giới, ngươi có dám so một trận với huynh ấy không? Nếu như ngươi thua, để lại Đế Cốt!”

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, thản nhiên nói: “Vậy thì… Các ngươi lấy cái gì để cược?”