Chương 1924: Luyện dược sư Bạch Ngân Đan Thần

“Tiền bối, ta muốn trở thành luyện dược sư Đan Thần, tiến vào đấu đan hội.”

Lão đầu trước mặt Diệp Viễn là giám khảo Đan Thần Các.

Rất nhiều năm qua, thanh danh của các luyện dược sư Đan Thần của Đan Thần Các ở bên ngoài, cho dù là Luyện dược sư Đan Thần đê đẳng nhất thanh đồng, địa vị ở bên ngoài cao hơn luyện dược sư bình thường rất nhiều.

Bởi vì luyện dược sư từ Đan Thần các ra đều trải qua từng tràng chém giết, giết ra được luyện dược sư thực lực siêu viễn.

Cho nên, muốn trở thành Luyện dược sư Đan Thần, tự nhiên phải có người giữ cửa ải.

Không phải nói ngươi có thể luyện chế đan dược là có thể tiến vào đấu đan trận.

Lão đầu trước mặt này chính là giám khảo phụ trách nghiệm chứng trình độ của luyện dược sư.

Lão giả nhìn về phía Diệp Viễn, phất phất tay nói: “Tiểu tử, nơi này cũng không phải chỗ cho ngươi chơi, đi đi.”

Lão ta nhìn thấy Diệp Viễn tuổi còn rất trẻ, cảm thấy Diệp Viễn căn bản cũng không khả năng thông qua khảo hạch, tự nhiên cảm thấy có chút không kiên nhẫn.

Cái tuổi này của Diệp Viễn, mặc dù rất hiếm người có được thực lực Thiên Thần tầng bảy, nhưng cũng sẽ không khiến cho người quá mức kinh ngạc.

Nhưng ở tuổi tác của hắn muốn trở thành đan thần ngũ tinh, lại là cực kỳ hiếm thấy, về phần có thể thông qua khảo hạch hay không là chuyện không thể nào.

Mặc dù khảo hạch này không phải thứ gì cao thâm, nhưng cũng không phải ai cũng có thể thông qua.

Diệp Viễn cười nói: “Tiền bối không kiểm tra thực lực của ta một chút sao?”

Lão đầu thản nhiên nói: “Lão phu phụ trách khảo hạch của Đan

Thần nhiều năm, thấy qua vô số luyện dược sư, ngươi có thể thông qua hảo hạch này không vừa nhìn là biết.”

Lão nhân này là một vị đan thần ngũ tinh lâu năm, một thân đan đạo không kém.

Với sự nổi tiếng của Đan Thần Các, luyện dược sư muốn tham gia đấu đan trận rất nhiều, lão ta hoàn toàn đã gặp qua rất nhiều luyện dược sư.

Cũng bởi vậy, lão ta đã sớm tạo thành một bộ kinh nghiệm cho mình.

Diệp Viễn cũng không có cãi lại, chỉ cười nói: “Tiền bối có thể cho vãn bối một cơ hội không, để vãn bối cân nhắc thực lực của mình một chút.”

“Tiểu tử, đừng làm chậm trễ thời gian của chúng ta, số luyện dược sư Bình Lão nhìn qua còn nhiều hơn cả số muối ngươi ăn. Lão ta đã nói như vậy rồi thì ngươi không có hy vọng đâu.”

“Tiểu tử, lông còn chưa mọc đủ, ngươi biết vì sao gọi là luyện đan không?”

“Ha ha ha...”

Đám người cười ha hả, đối với Diệp Viễn tràn đầy khinh thường.

Cho dù đệ tử của thế gia đan dược muốn đạt được thực lực để vào

Đan Thần Các ít nhất cũng phải năm ba ngàn tuổi.

Cái tuổi này của Diệp Viễn căn bản không có khả năng có hi vọng.

Bình Lão thấy thái độ của Diệp Viễn thành khẩn, không giống đệ tử thế gia ngang ngược, kiêu ngạo, vuốt vuốt chòm râu, gật đầu nói: “Thôi, ngươi thử một lần đi!”

Diệp Viễn vui mừng chắp tay nói: “Đa tạ Bình Lão!”

Bình Lão xua tay nói: “Đừng vội cám ơn ta, thần hỏa thế này rất hoang dã, cẩn thận đừng để tự đốt mình.”

Khảo hạch rất đơn giản, điều khiển hỏa diễm, luyện đan.

Đừng nhìn đơn giản, nhưng rất nhiều đan thần ngũ tinh cũng làm không được.

Ngọn lửa này cũng không phải thần hỏa bình thường, mà là vô chủ chi hỏa, rất là cuồng dã.

Muốn điều khiển nó luyện đan, luyện dược sư phải có khả năng điều khiển lửa vô cùng cao!

Một ngọn lửa u lam ở trong chậu than run run không ngừng.

"Hừ, một lát nhìn tiểu tử này xem có bao nhiêu chật vật!”

“Vân Tâm Thiên Lang Hỏa nổi danh khó thuần phục, lấy cái tuổi này của hắn ta, làm sao có thể điều khiển Vân Tâm Thiên Lang

Hỏa vô chủ?”

“Cái này gọi là không biết tự lượng sức mình.”

Những người đang chờ đợi khảo hạch cảm thấy Diệp Viễn làm trễ nải thời gian, ai nấy cũng lộ ra vẻ rất không kiên nhẫn.

Diệp Viễn chậm rãi đến trước chậu than, nhẹ nhàng điểm một cái, đám lửa kia cực kì khéo léo bay về phía dược đỉnh.

Toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, căn bản không có mảy may dừng lại.

Bình Lão hiện đang buồn bực ngán ngẩm, bỗng nhiên từ trên chỗ ngồi đứng lên, khiếp sợ nhìn hành động của Diệp Viễn.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ, chỉ thấy động tác của Diệp Viễn phiêu hốt bất định.

Sau đó thì luyện đan

Vân Tâm Thiên Lang Hỏa ở trong tay Diệp Viễn cực kỳ nghe lời, đúng là ẩn ẩn phát ra tiếng sói tru.

Trong dược đỉnh là giả đan, chuyên môn dùng cho luyện dược sư khảo hạch.

"Đùng!”

“Đoàng!”

“Đùng!”

Trong dược đỉnh ra chín tiếng nổ đùng đoàng liên tiếp.

"Hú!”

Một tiếng sói tru truyền đến, Vân Tâm Thiên Lang Hỏa lại lần nữa trở lại trong chậu than, đúng là có chút ý tứ vẫn chưa thỏa mãn.

"Đoàng!”

Vân Tâm Thiên Lang Hỏa vừa trở lại chậu than vậy mà dưới tình huống không người điều khiển, lại lần nữa bay ra.

Thế nhưng mà cấm chế chi lực xung quanh chậu than ngăn lại.

Đám người trợn mắt há hốc mồm mà nhìn một màn này, vẻ mặt chấn kinh.

Chín tiếng nổ đùng, cái này sợ là thực lực của luyện dược sư Bạch

Ngân Đan Thần?

Còn khả năng Khống Hỏa Chi Thuật kia quả nhiên là xuất thần nhập hóa!

Vân Tâm Thiên Lang Hỏa lại muốn xông ra khỏi cấm chế... Chẳng lẽ là muốn để Diệp Viễn nhận nó?

Khảo hạch của Diệp Viễn hoàn thành cực nhanh, trước sau chỉ khoảng mấy chục lần hô hấp.

Nhưng mấy chục cái hô hấp này khiến mọi người thấy được sự cường đại của hắn.

Rèn luyện giả đan lấy số lần phát ra tiếng nổ đùng đoàng làm tiêu chuẩn khảo hạch.

Chỉ cần có thể phát ra tiếng nổ đùng đoàng là coi như thông qua khảo hạch.

Mà tiếng nổ đùng đoàng nhiều nhất chỉ có chín tiếng, thế mà Diệp

Viễn lại phát huy ra hết!

Dưới tình huống bình thường, có thể đạt được chín tiếng nổ đùng, cũng phải trình độ của luyện dược sư Bạch Ngân Đan Thần.

Chỉ là người tới tham gia khảo hạch Đan Thần có cực ít người có thể làm được đến bước này.

Trừ phi là những người thành danh đã lâu, chưa hề tham gia qua khảo hạch Đan Thần mới có biểu hiện như vậy.

Thế nhưng mà Diệp Viễn mới bao nhiêu tuổi?

Khi những người này hơn một nghìn tuổi vẫn đang phải ăn roi của sư phụ, bắt đầu khổ luyện lại kiến thức cơ bản.

Lần này, quả nhiên là chấn kinh tứ phương.

“Bình Lão, khảo hạch của ta hoàn thành.” Diệp Viễn đi tới trước mặt Bình Lão, thản nhiên nói.

Lúc này Bình Lão mới lấy lại tinh thần.

Lão ta nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt cười khổ nói: “Lão phu xin lỗi ngươi, không ngờ rằng sẽ có lúc lão phu sẽ nhìn nhầm.”

Đám người khiếp sợ không thôi, Bình Lão vậy mà lại xin lỗi tiểu tử này!”

Bình Lão chính là luyện dược sư Hoàng Kim Đan Thần, thế mà lại xin lỗi vãn bối.

Tuy nhiên nghĩ lại, bọn họ cũng liền bình thường trở lại.

Diệp Viễn trẻ tuổi như vậy mà lại có thực lực như thế, thành tựu tương lai không thể đoán trước được.

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Bình Lão nói quá lời! Không biết, vãn bối có thể là tính thông qua khảo hạch không?”

“Đương nhiên là thông qua!”

Khi nói chuyện, Bình Lão lấy ra một khối lệnh bài màu bạc, đưa cho Diệp Viễn: “Chín tiếng nổ đùng, thực lực của ngươi đã đạt tới trình độ luyện dược sư Bạch Ngân Đan Thần. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là luyện dược sư Bạch Ngân Đan Thần!”

Diệp Viễn hơi kinh ngạc tiếp nhận lệnh bài, hắn không ngờ rằng mình lại trực tiếp tấn cấp thành luyện dược sư Bạch Ngân Đan

Thần.

Hắn biết sau luyện dược sư khi thông qua khảo hạch Đan Thần thì chỉ là một cái luyện dược sư không có phẩm cấp.

Bọn hắn nhất định phải trải qua trên trăm trận thậm chí mấy trăm trận đấu đan, mới có thể tấn thăng luyện dược sư Thanh Đồng Đan

Thần.

Cũng như vậy, luyện dược sư Thanh Đồng Đan Thần muốn tấn cấp đến cấp bậc bạch ngân cũng phải trải qua rất nhiều trận đấu đan.

Quá trình này, thường thường là mấy chục năm, mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn, vài vạn năm.

Diệp Viễn chỉ là căn cứ theo pháp tắc chỉ dẫn trong dược đỉnh, cố hết sức làm được tốt nhất, lại không ngờ rằng lại trực tiếp thăng tới cấp bậc Bạch Ngân.