Chương 2156: Phá vòng vây

“Diệp Viễn, ngươi thả ta ra! Dẫn theo ta, ngươi không thể nào chạy trốn được!” Long Tiểu Thuần vội vàng nói.

Nàng cũng nhìn ra, Long Kiêu dẫn những Thiên Tôn này tới, mỗi một người đều vô cùng mạnh mẽ, sức chiến đấu vượt xa so với người cùng cấp.

Hơn nữa bọn họ phối hợp cực kỳ tinh diệu, hiển nhiên là đã trải qua vô số lần ma luyện thì mới có được dạng ăn ý này.

“Đừng nói nhảm nữa, ngươi thế này sẽ làm ta phân tâm! Thả lỏng tâm trạng, đi theo ta là được!” Diệp Viễn bình tĩnh nói.

Trong lòng Long Tiểu Thuần giật mình, đành phải làm theo dặn dò của Diệp Viễn.

“Đại ca, gặp phải kẻ địch mạnh rồi!” Đột nhiên, một Thiên Tôn tầng ba trong đó nói.

Long Kiêu cất cao giọng nói: “Đừng gấp, để cho hắn tránh! Cho dù thân pháp hắn có tinh diệu hơn nữa thì cũng sẽ có lúc sai sót! So lực ý chí, ta chưa từng thua ai!”

“Ha ha, được!”

Các Thiên Tôn nghe Long Kiêu nói, lực đạo trên tay càng trầm ổn thêm mấy phần.

Những Thiên Tôn này căn bản cũng không gấp, giống như là mèo vườn chuột, ý đồ từ từ ép chết Diệp Viễn.

Trong lòng Diệp Viễn hơi chấn kinh, một câu của Long Kiêu đã khiến cho sức chiến đấu của mấy gia hỏa này tăng lên mấy cấp bậc!

Đây không phải là thực lực tăng lên mà là tâm tính ổn định.

Trong chiến đấu, tâm tính càng ổn định thì càng có thể phát huy vượt xa hơn bình thường.

Ba đại Thiên Tôn chủ công, những người khác ở bên cạnh phối hợp tác chiến.

Nhưng mà mỗi người, cho dù là Thiên Tôn tầng một thì ngươi cũng không thể nào coi nhẹ.

Chỉ cần một chiêu bất ngờ của bọn họ cũng sẽ khiến ngươi trọng thương.

Những người này phối hợp có thể nói là không có kẽ hở!

Nhất định phải tìm cơ hội đánh vỡ thế cân bằng này!

Nếu không, hôm nay sẽ nguy hiểm.

Huống chi, Long Kiêu là người có thực lực mạnh nhất đến bây giờ còn chưa xuất thủ đó!

“Khó trách ngay cả Ngao Húc đại nhân cũng vô cùng kiêng kỵ ngươi, thực lực của ngươi, cho dù đặt ở trong trận chiến Long Tử lần này cũng là đứng trên đỉnh cao. Điều càng đáng sợ hơn chính là, ngươi mới có Thiên Tôn tầng một! Ha ha, có điều, ngươi có mạnh hơn nữa thì hôm nay cũng sẽ nhất định phải chết. Tiểu tử, đừng vùng vẫy nữa!” Long Kiêu ở một bên cười to nói.

Hắn đứng ở một bên nói chuyện chính là đang mê hoặc tâm cảnh của Diệp Viễn.

Quả nhiên, tình trạng của Diệp Viễn lại nguy cấp hơn mấy phần.

Đột nhiên, một Thiên Tôn tầng một thấy một kẽ hở trong không trung, tung kiếm đâm về phía Long Tiểu Thuần.

Long Tiểu Thuần quá sợ hãi, muốn ngăn cản nhưng đã không kịp nữa.

Thời khắc nguy cấp, Diệp Viễn xoay người một cái, đứng ngăn trước mặt Long Tiểu Thuần.

Xoẹt!

Trường kiếm trực tiếp đâm vào ngực Diệp Viễn.

“Diệp Viễn!” Long Tiểu Thuần quá sợ hãi, hét ầm lên.

Những Thiên Tôn khác đều là hai mắt tỏa sáng, giống như cá mập ngửi thấy mùi máu tươi, tất cả đao quang kiếm cảnh đều đâm về phía Diệp Viễn.

“Hay!” Long Kiêu nhìn thấy một màn này, không nhịn được khen một tiếng hay.

Nhưng mà đúng vào lúc này, lại bất ngờ xảy ra chuyện!

Diệp Viễn chịu một kiếm này, cũng không sụp đổ như đám người tưởng tượng mà lại nghịch thế đâm một kiếm ra!

“Chân Kiếm Không Minh!”

m thanh Diệp Viễn trầm thấp vang lên, một cố kiếm khí không gì địch nổi trực tiếp đánh Thiên Tôn tầng một ở trước mặt thành cặn bã.

“Đi!”

Diệp Viễn không hề dừng lại, lập tức kéo theo Long Tiểu Thần lắc người một cái, trực tiếp chui ra khỏi vòng vây của các Thiên Tôn.

Màn này xảy ra quá bất ngờ, tất cả mọi người đều không kịp phản ứng nên đã để hắn thành công phá vòng vây.

“Diệp Viễn, ngươi… ngươi không sao chứ?”

Long Tiểu Tuần liếc nhìn thanh kiếm cắm ở trên người Diệp Viễn, dường như nước mắt sắp rơi ra tới nơi.

Diệp Viễn cũng vì bảo vệ nàng nên mới bị thương.

Lâm vào vòng vây, cùng là bởi vì nàng tùy hứng.

Trong lòng Long Tiểu Thuần vô cùng uất ức.

Diệp Viễn chỉ cười ha ha, đưa tay chậm rãi rút trường kiếm ra.

Trên thân kiếm, ngay cả một giọt máu cũng không có.

Đám người Long Kiêu nhìn thấy một màn này, hai mắt trợn tròn xoe.

“Đây… Đây sao có thể?” Long Kiêu không dám tin nói.

Một Thiên Tôn tầng một bị một Thiên Tôn tầng một khác đâm một kiếm xuyên ngực thế mà không khác gì người bình thường?

Long Tiểu Thuần há to miệng, vẻ mặt không dám tin.

“Ha ha, ngươi quên rồi sao, cơ thể của ta rất mạnh! Chút trình độ tấn công ấy, sao có thể khiến ta bị thương?” Diệp Viễn khẽ cười nói.

Con ngươi Long Kiêu co rụt lại, dường như nghĩ tới điều gì, hoảng sợ nói: “Hoàn mỹ thất chuyển! Hắn… hắn là hoàn mỹ thất chuyển!”

“Cái gì? Trên đời này, thật sự có người có luyện thành hoàn mỹ thất chuyển?”

“Nghe nói hoàn mỹ thất chuyển có thể đao thương bất nhập, phòng ngự không có kẽ hở! Trừ phi cảnh giới vượt xa rất nhiều, nếu không đến ngay cả phòng ngự cũng căn bản không phá nổi.

Không ngờ được, thế mà lại là thật!”

“Niết Bàn Kiếp khủng bố như thế, hắn sao có thể vượt qua vậy?”

Một đám Thiên Tôn cùng vang lên thanh âm kinh hô, hiển nhiên đã bị danh từ hoàn mỹ thất chuyển này làm cho chấn kinh.

Cơ thể Long Tộc cực kỳ mạnh mẽ, cũng chính vì vậy mà bọn họ đều vô cùng theo đuổi đối với hoàn mỹ thất chuyển.

Thế nhưng đã có vô số người đi trước từng thử qua, mà kết quả đều là lấy thất bại kết thúc.

Vậy mà hôm nay, thế mà bọn họ lại gặp được một hoàn mỹ thất chuyển sống sờ sờ, sao có thể không sợ hãi?

Long Kiêu cắn răng nói: “Tiểu tử, hóa ra đây mới là lá bài tẩy của ngươi! Có điều, dừng ở đây được rồi!”

Oanh!

Khí thế cường đại bạo phát ra ngoài, uy áp của Thiên Tôn tầng bốn khiến cho không gian cũng vì thế mà run rẩy.

Diệp Viễn lại không thèm để ý, cười nhạt nói: “Lá bài tẩy của ta còn rất nhiều đấy! Từ giờ trở đi, ngươi hãy từ từ nhấm nháp một vài thủ đoạn của ta đi, nếm thử tư vị thế nào… gọi là đau khổ!”

Thân hình Diệp Viễn khẽ động, trực tiếp di chuyển rời đi.

Cái quay người trước đó thật ra là Diệp Viễn cố ý làm thế.

Vì sao, chính là vì đột phá vòng vây của những người này.

Chỉ cần đột phá được, dựa vào sức mạnh pháp tắc không gian của hắn, những người này muốn đuổi theo hắn thì sẽ rất khó.

“Còn muốn chạy, nào có dễ dàng như vậy? Ăn một đao của ta!”

Long Kiêu giơ đoản đao trong tay lên, khí huyết xông thẳng lên trời, một đao mang theo sức mạnh kinh thiên trực tiếp phá vỡ bầu trời, trong nháy mắt đuổi kịp Diệp Viễn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, thân hình Diệp Viễn lắc lư một cái, đúng là biến mất không thấy tung tích.

Một đạo kinh thiên này của Long Kiêu thật sự đã đánh hụt!

“Không hay rồi, tiểu tử này đã trốn vào vết nứt không gian! Đuổi theo!” Long Kiêu híp mắt nói.

Trong vết nứt không gian, vẻ mặt Long Tiểu Thuần kinh hỉ.

Vừa rồi Diệp Viễn bị thương đã làm cho nàng sợ hãi.

Nhưng mà giờ khắc này, áy náy đã sớm bị nàng ném lên đến chín tầng mây.

“Ha ha ha…, quá kích thích! Diệp Viễn, thật sự là quá kích thích!”

Long Tiểu Thuần đã sớm quên mất lo lắng hãi hùng vừa rồi, vẻ mặt tràn ngập hưng phấn.

“Tiểu Thuần, có muốn chơi đùa không?” Diệp Viễn cười nói.

“Muốn, muốn! Diệp Viễn, chơi như thế nào?” Long Tiểu Thuần vỗ tay khen hay nói.

Phản ứng của nàng đúng là không giống người bình thường, nếu là người khác ở thời điểm này, nhất định sẽ trợn mắt lên mắng Diệp

Viễn một trận.

Đến lúc nào rồi mà còn chơi đùa?

Nhưng Long Tiểu Thuần cứ nghe thấy chơi đùa thì lập tức phấn khởi!

“Vậy thì được, từ giờ trở đi, bất luận cái gì ngươi cũng phải nghe theo ta! Nếu gia hỏa này dám đến phục kịch ta, thì phải chuẩn bị tốt bỏ ra cái giá thê thảm đau đớn!” Diệp Viễn híp mắt, đằng đằng sát khí.

Đầu Long Tiểu Thuần gật như gà mổ thóc, nói: “Ngươi nói đi, tất cả đều nghe theo ngươi! Ngươi yên tâm, vì để bù đắp sai lầm, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó! Ngươi nói đi, chơi trò gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Chơi trốn tìm!”