Chương 2010: Vui mừng liên

“Lại là hai cường giả Thiên Tôn!”

“Trời ơi, đây là ảo thuật sao?”

“Quả nhiên, thủ đoạn của Diệp Viễn đại nhân đúng là không thể tưởng tượng nổi!”

Nhìn thấy hai đại thân ảnh trên hư không, võ giả trong thành sôi trào.

Trong mắt bọn họ đều là vẻ sùng bái, đã coi Diệp Viễn giống như thần.

Lúc trước Lữ Tử Y tới hoành thành Thiên Ưng, là không coi ai ra gì như thế nào?

Những cường giả Thiên Tôn cao cao tại thượng, không dính khói lửa trần gian.

Nhưng bây giờ, lại bị Diệp Viễn vả mặt cho kêu bôm bốp.

Cuộc sống của tầng võ giả dưới chót này, thực sự là sảng khoái tới đỉnh điểm.

Mọi người đều biết cường giả Thiên Tôn không thể địch được, chẳng ai có thể ngờ được, Diệp Viễn lại giống như ảo thuật một lúc biến ra ba cường giả Thiên Tôn.

Ngươi phái tới mười vạn đại quân, ta tiêu diệt tất cả cường giả

Chần Thần của ngươi.

Tam đại Thiên Tôn tới, ta liền biến ra tam đại Thiên Tôn!

Không cần biết ngươi có thủ đoạn gì, ở trước mặt Diệp Viễn đại nhân, đều chỉ có thể bị nghiền ép.

“Thiên Tôn, rất lợi hại sao?”

Câu nói này còn vãng vẳng bên tai!

Không phải Diệp Viễn kiêu ngạo, mà là hắn thật sự khinh thường vốn liếng của Lữ Ngạn.

Đột nhiên xuất hiện thêm hai đại Thiên Tôn, một người thân hình già nua, nhưng tinh thần khỏe mạnh; một người trung nhiên hãng hái.

Có điều, ánh mắt của Đặng Vân và Đái Xuân Hào đều tập trung trên người trung niên kia, trong mắt đầy vẻ không dám tin.

“Đoạn Dịch!” Hai người cùng cả kinh kêu lên, ánh mắt không dám tin.

Bọn họ đều biết người trung niên này, đây chính là Đoạn Dịch, lâu chủ của Vạn Bảo Lâu!

Bọn họ quá quen thuộc Đoạn Dịch, hắn cắm ở đỉnh phong Chân

Thần tầng chín đã mấy trăm nghìn năm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn căn bản không thể nào đột phá được Thiên Tôn Cảnh.

Nhưng mà vấn đề là, bây giờ xảy ra bất ngờ rồi!

“Ngươi… ngươi thế mà lại đột phá đến Thiên Tôn Cảnh?”

Đặng Vân cảm thấy thế giới này quá điên cuồng rồi, Thiên Tôn

Cảnh dễ đột phá như thế sao?

Đoạn Dịch cười nói: “May mắn, may mắn! Đoàn mỗ có thể đột phá, đều là công của Diệp trưởng lão. Nếu không phải ngài ấy thay

Đoàn mỗ luyện chế Đoạt Thiên Tạo Hóa Đan, cuộc đời này của

Đoàn mỗ cũng đừng mơ đến đột phá Thiên Tôn Cảnh.”

Con ngươi hai người Đặng, Đái co rụt lại, kinh hô: “Đoạt… Đoạt

Thiên Tạo Hóa Đan! Sao có thể?”

Đoạn Dịch chỉ cười cười nói: “Đoạt Thiên Tạo Hóa Đan đối với

Diệp trưởng lão mà nói là cái gì chứ? Thủ đoạn của ngài ấy, các ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng được. Nếu không, ngài ấy sao có thể trở thành đại trưởng lão Thủ Tịch của Đan Thần Các ta chứ?”

“Thủ… đại trưởng lão Thủ Tịch?”

Hai người này giống như là bị sét đánh trúng, đứng chết chân tại chỗ.

Bọn họ chỉ biết thực lực đan đạo của Diệp Viễn không tệ, sao có thể tưởng tượng được, Diệp Viễn lại là đại trưởng lão Thủ Tịch của Đan Thần Các?

Trưởng lão Đan Thần Các, vậy đã là đỉnh phong đan thần lục tinh, thực lực thông thiên.

Diệp Viễn chỉ là Chân Thần tầng ba, lại áp đảo được một đám đỉnh phong đan thần lục tinh?

Bọn họ chợt phát hiện, sự hiểu biết của mình đối với Diệp Viễn, quá ít, quá ít!

Võ đạo, Diệp Viễn giết chết Lữ Tử Y lĩnh ngộ được pháp tắc ngũ hành.

Trên độc đạo, Diệp Viễn bố trí độc trận trong hư không giết chết mấy nghìn cường giả Chân Thần.

Trên đan đạo, Diệp Viễn luyện chế ra Đoạt Thiên Tạo Hóa Đan khiến cho Đoạn Dịch mấy trăm nghìn năm không thể nào đột phá được Thiên Tôn Cảnh, đột phá đến Thiên Tôn Cảnh.

Sống một xấp tuổi rồi, bọn họ cũng chưa từng gặp một nhân vật nào yêu nghiệt như thế!

Xa xa, Lữ Ngạn bên trong đại chiến, trong lòng cũng vô cùng khiếp sợ.

Hắn chưa bao giờ ngờ được, vùng đất mình quản lý lại sinh ra một kỳ tài khoáng thế đan võ song tuyệt như thế này.

Nhưng mà, bây giờ ở trong tình thế này, hai bên đã không còn đường quay đầu nữa!

“Đừng nói nhảm với bọn họ, hai người này chẳng qua mới vừa đột phá Thiên Tôn Cảnh, mau chóng xử lý bọn họ! Thù của Đặng Úy và Đái Dương, lẽ nào các ngươi không muốn báo nữa sao?” Lữ

Ngạn quát lạnh.

Ánh mắt Đái Xuân Hào nhìn về phía một lão giả khác, ánh mắt lạnh lùng nói: “Các hạ là ai, sao muốn nhúng tay vào chuyện của

Ngũ Tiêu chúng ta?”

Chỉ thấy lão giả kia thản nhiên nói: “Lão phu tên là Giản Hoằng

Tiêu, vốn là các chủ Huyền Cơ Các, được Diệp Viễn trợ giúp, bây giờ trở về đại đế đô Cực Vận, trở thành trưởng lão Tinh Thần

Các!”

“Cái gì? Ngươi… ngươi là Giản Hoằng Tiêu? Ngươi không phải là võ giả Thiên Thần Cảnh sao, sao… sao cũng đột phá đến Thiên Tôn

Cảnh rồi?”

Hai người Đặng, Đái, gần như muốn sụp đổ.

Đương nhiên bọn họ biết rõ Giản Hoằng Tiêu, dù sao khoảng cách giữa hoàng thành Cực Quang và đại đế đô Ngũ Tiêu cũng không xa lắm.

Diệp Viễn này thực sự giống như có ảo thuật vậy, một lúc thì biến

Chân Thần tầng bốn thành Thiên Tôn tầng hai, một lúc lại biến

Thiên Thần Cảnh thành Thiên Tôn tầng một.

Giản Hoằng Tiêu cười cười nói: “Trước đây bản tôn bị thiên đạo phản phệ, thực lực tổn thương lớn, mới có thể trú ngụ ở hoàng thành Cực Quang. Bây giờ uống đan dược của Diệp Viễn, chẳng những phục hồi được thực lực thậm chí còn tiến thêm một bước, đột phá Thiên Tôn Cảnh.

Hai người này đều sắp chết lặng.

Đại đế đô là nơi nào?

Đây chính là địa bàn của Giản gia!

Bọn họ có thể không cho Giản Hoằng Tiêu mặt mũi, chẳng lẽ không cho Giản Túc Thao phía sau Giản Hoằng Tiêu mặt mũi sao?

Huống chi phía sau bọn họ, còn có một Huyền Cơ Thiên Đế mà toàn bộ Thông Thiên Giới đều kiêng kỵ.

Đặng Vân và Đái Xuân Hào quay mặt nhìn nhau, bỗng nhiên ánh mắt có chút ngưng lại.

“Hai vị, Diệp Viễn và chúng ta có thù không đội trời chung! Hôm nay, không cần biết các ngươi là thân phận gì, cả gan ngăn cản chúng ta bắt Diệp Viễn, vậy thì chính là trận chiến sống chết!”

Đặng Vân hung ác nói.

Bảo bọn họ nuốt xuống một cục tức này, bọn họ thật sự không làm được!

Chỉ là, uy hiếp của bọn họ không có chút tác dụng nào, Đoạn Dịch chỉ là thản nhiên nói: “Diệp Viễn là trưởng lão Thủ Tịch của Đan

Thần Các ta, đương nhiên bản tôn phải bảo vệ hắn chu toàn. Muốn đánh, cứ đến là được!”

Vẻ mặt Giản Hoằng Tiêu cũng là bình tĩnh nói: “Ta và Diệp Viễn là sinh tử chi giao, muốn giết hắn, vậy thì phải bước qua thi thể của bản tôn!”

Nói rồi, hai ngươi Đoạn Dịch và Giản Hoàng Tiêu lật tay lại, mỗi người lấy ra một kiện vũ khí.

Trong tay Đoạn Dịch chính là một thanh cốt kiếm

Trong tay Giản Hoằng Tiêu là một cây chiến kỳ.

“Thiên… Thiên Tôn Linh Bảo! Các ngươi vừa mới đột phá Thiên

Tôn Cảnh không lâu, thế mà lại có Thiên Tôn Linh Bảo?” Đặng Vân gần như muốn điên.

Hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo này đương nhiên là Cốt Kiếm và Tinh

La Chiến Kỳ.

Hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo này ở trong tay Đoạn Dịch và Giản

Hoằng Tiêu, uy lực không chỉ mạnh hơn một bậc so với ở trong tay

Diệp Viễn.

“Muốn đánh cứ đánh, ở đâu ra nhiều lời nói nhảm như vậy?”

Đoạn Dịch cười lạnh một tiếng, đâm ra một kiếm, phong vân biến sắc.

Tinh La Chiến Kỳ của Giản Hoằng Tiêu vừa mới mở ra, năng lượng sao trời khủng bố cuốn về phía Đái Xuân Hào.

Bốn vị cường giả Thiên Tôn, trong nháy mắt lao vào đại chiến.

Mặc dù hai người Đoạn Dịch và Giản Hoằng Tiêu mới vào Thiên

Tôn, nhưng mà bọn họ đều dùng thần đan Hạo Linh, cảnh giới sớm đã được củng cố, nào giống dáng vẻ như mới vào Thiên Tôn?

Trong tay bọn họ còn có Thiên Tôn Linh Bảo, sau khi hai bên giao thủ, trực tiếp ép hai người Đặng, Đái đến không thở nổi.

Bên kia, Lữ Ngạn càng đánh càng kinh hãi, càng đánh càng muốn thổ huyết.

Bạch Đồng ra chiêu, căn bản cũng không phòng ngự!

Mấy lần sau khi giao thủ, Lữ Ngạn mới phát hiện, trên người Bạch

Đồng còn mặc một kiện Thiên Tôn Linh Bảo!

Trên tay cầm một Thiên Thôn Linh Bảo thuộc tính tấn công, trên người mặc một kiện Thiên Tôn Linh Bảo thuộc tính phòng ngự, cảnh giới hai người ngang nhau, thế thì còn đánh thế nào?

Sau mấy lần giao thủ, Lữ Ngạn chỉ có thể bị động phòng ngự, nào còn có sức đánh trả?