Chương 2214: Chỉ là đến đây làm chân chạy vặt mà thôi!

Lời nói của Diệp Viễn khiến cho đám người Thiên Ưng chấn động tinh thần!

Cách nói chuyện của đại nhân vẫn bá khí như cũ!

Không biết tại sao, lời này được nói ra từ miệng Diệp Viễn lại có lực tin phục đến như vậy.

Cho dù hiện tại hắn chỉ là một phế nhân.

"Có ngươi ở đây Thiên Ưng sẽ không việc gì? Ha ha ha... thật sự là buồn cười chết bản Tôn! Một tên phế vật ngay cả thần nguyên đều không có mà lại dám nói ra những lời khoác lác này!" Đan Ngọc

Thiên Tôn cười to nói.

Các đại lão của liên minh Nam giới bên này cũng đều nhao nhao lắc đầu, bật cười.

Bọn hắn làm sao có khả năng để ý đến một tên phế vật ngay cả thần nguyên đều không có?

Diệp Viễn căn bản hoàn toàn không để ý tới Đan Ngọc Thiên Tôn, đầu ngón tay gảy nhẹ, ở giữa hai đại trận doanh lập tức hiện ra một đường màu vàng nhạt, giống như đang vẽ một vệt dài trên bầu trời.

"Người nào vượt qua đường ranh giới này, giết không tha!" Lời nói của Diệp Viễn nhàn nhạt truyền ra, có vẻ hơi hững hờ.

Lần này, bên phía liên minh Nam giới càng làm ra vẻ trào phúng không thôi.

"Ha ha ha, một tên phế vật mà lại dám nói khoác không biết ngượng như vậy! Đều lên hết cho ta. Ngược lại ta thật sự muốn xem xem, một tên phế vật làm thế nào để giết không tha chúng ta!"

Ngạo Vân Thiên Tôn là người hào hứng cuồng nhiệt nhất, dẫn theo một đám thủ hạ lao lên.

"Vẽ một đường thôi mà đã muốn ngăn trở toàn bộ liên minh Nam giới, tên phế vật nhà ngươi cũng quá không biết tự lượng sức mình rồi!"

"Mọi người cùng nhau xông lên, xem thử tên phế vật này giết không tha như thế nào!"

Không ít Thiên Tôn tỏ ra khinh thường đối với lời uy hiếp của Diệp

Viễn, trực tiếp mang theo một đám người xông lên.

Đan Ngọc nhìn một màn này không khỏi cười lạnh không thôi.

Mặc dù hắn bị Triều Nguyên Thiên Tôn cầm chân, nhưng sức chiến đấu của hai bên căn bản không cùng một phương diện.

Loại hành vi này của Diệp Viễn, hoàn toàn là khôi hài.

Thiên Ưng bên này biến sắc, bọn người Bạch Đồng lập tức muốn tiến lên chém giết.

Nhưng Diệp Viễn quay người lại thản nhiên nói: "Tất cả lui xuống!"

Đám người biến sắc, nhao nhao ngừng chân.

Mắt thấy đại quân liên minh Nam giới sắp xông phá đường vẽ kia của Diệp Viễn.

Ngạo Vân đi đầu, cười lạnh nói: "Tiểu tử, hiện tại bản Tôn xông phá đường vẽ này, xem ngươi làm sao để làm khó dễ được ta?

Hôm nay, bản Tôn lập tức sẽ đưa ngươi..."

Đúng lúc này, Diệp Viễn gảy nhẹ đầu ngón tay, thản nhiên mở miệng nói: "Chư Tử Bách Gia Cửu Huyền Phục Thiên đại trận, giết!"

Trên hư không, từng đạo kim quang sáng lên giống như vô số lưỡi dao, cắt đứt không gian.

Ngạo Vân Thiên Tôn mới nói được một nửa, đột nhiên, toàn bộ thân thể trở nên chia năm xẻ bảy!

Hắn, cuối cùng đã nói không ra lời.

Ngạo Vân Thiên Tôn cấp ba, đã chết!

"A!"

"A!"

"A!"

Trên không trung của hoàng thành Thiên Ưng đột nhiên phát ra tiếng kêu la thảm thiết, vô số thi thể cường giả rớt xuống.

Phàm là cường giả vượt qua đường vẽ màu vàng kia, đều vẫn lạc.

Gần như là trong nháy mắt, liên minh Nam giới bên này hao binh tổn tướng.

Những cường giả vẫn chưa vượt đường vẽ kia quá sợ hãi, nhao nhao ngừng chân, làm sao còn dám tiến lên phía trước?

Tất cả mọi người đều làm một vẻ mặt hoảng sợ, nhìn về phía Diệp

Viễn giống như vừa thấy được sát tinh.

Trong thời gian mười hô hấp ngắn ngủi đã có hơn một ngàn vị

Thiên Tôn và Chân Thần vẫn lạc.

Thế nhưng, bọn hắn ngay cả việc chết như thế nào cũng không biết!

Con ngươi Đan Ngọc Thiên Tôn đột nhiên co lại, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, tràn đầy rung động.

Trận pháp!

Trong chớp mắt, Diệp Viễn đã bày ra một trận pháp cực đại ở trên không trung.

Phàm là người tiến vào trận pháp này, toàn bộ đều bị giết chết!

Vấn đề là, ngay cả đại cao thủ Thiên Tôn tầng chín như hắn mà cũng không nhìn ra được Diệp Viễn bày trận như thế nào!

Từ khi nào mà tạo nghệ trận pháp của tiểu tử này lại trở nên mạnh như vậy?

Chân Thần cảnh không tính, ngay cả Ngạo Vân Thiên Tôn là đại cao thủ Thiên Tôn tầng ba, cứ như vậy mà bị phân thây như chặt dưa thái thịt!

Uy lực của trận pháp này mạnh cỡ nào?

Trên hư không hoàn toàn tĩnh mịch, không còn người nào dám khinh thị một tên phế vật như Diệp Viễn nữa.

Mà toàn bộ đại quân liên minh Nam giới cũng đã dừng bước trước đường vẽ màu vàng, không còn người nào dám vượt qua lôi trì nửa bước!

Triều Nguyên Thiên Tôn nhìn về phía Đan Ngọc Thiên Tôn, thần sắc cổ quái, cười lạnh nói: "Phế vật? Ha ha, Đan Ngọc, ánh mắt của ngươi vẫn kém như trước!"

"Diệp Viễn đại nhân uy vũ!"

"Diệp Viễn đại nhân uy vũ!"

Thần dân của Thiên Ưng nhìn thấy một màn này, từng người một đều hưng phấn cuồng nhiệt hẳn lên.

Cho dù không có thần nguyên thì Thần uy của đại nhân vẫn không thể xâm phạm như cũ!

Đan Ngọc Thiên Tôn giận dữ, cắn chặt hàm răng, phẫn nộ quát:

"Tiểu tử Diệp Viễn! Bản Tôn ngược lại muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu thủ đoạn! Liên minh Nam giới nghe lệnh, tất cả cường giả Thiên Tôn đồng loạt ra tay, đồ sát Thiên Ưng!"

Trận pháp của Diệp Viễn có mạnh hơn nữa cũng không có khả năng ngăn cản được cường giả Thiên Tôn hậu kỳ.

Những tông sư kia đều là đại cao thủ Thiên Tôn hậu kỳ, chỉ là một trận pháp mà cũng muốn ngăn cản bọn hắn, đơn giản là si tâm vọng tưởng.

Đám tông sư cường giả Thừa Phong Thiên Tôn kia biết, đã không cách nào tiếp tục khoanh tay đứng nhìn được nữa.

Bọn hắn chẳng ai ngờ rằng, trận chiến hôm nay vậy mà lại bị ép đến bước này.

Nhưng tên đã lên dây, không phát không được.

Hôm nay bắt không được Thiên Ưng thì về sau sẽ không còn chuyện gì liên minh Nam giới có thể nhúng tay được nữa.

Cho nên, Diệp Viễn nhất định phải chết!

Mười mấy vị siêu cấp cường giả Thiên Tôn hậu kỳ đồng loạt ra tay, thanh thế doạ người cỡ nào?

Huống chi, phía sau bọn họ vẫn còn có hơn mười vị Thiên Tôn!

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Các vị, nghe một lời khuyên của Diệp mỗ! Cứ vậy mà thối lui, mọi thứ còn có đường thương lượng.

Vượt qua khỏi đường vạch này thì chính là kẻ thù không đội trời chung của Diệp mỗ ta! Từ nay về sau, không chết không thôi!"

Đan Ngọc Thiên Tôn nghe vậy cười to nói: "Từ nay về sau? Ngươi làm gì còn cái gọi là từ nay về sau! Tiểu tử, bản Tôn biết ngươi là cái Á Thánh chết bầm gì đó, nhưng mà cũng chỉ là cái danh của

Yêu tộc, chẳng lẽ dự định mang nó đến Nhân tộc để uy hiếp bọn ta sao? Nói cho ngươi biết, hôm nay, ai tới đây cũng không có cách nào cứu được ngươi!"

"A, thật sao?"

Lời nói của Đan Ngọc Thiên Tôn còn chưa dứt, một bóng người chậm rãi bước ra từ trong hư không.

Người này vừa xuất hiện, cả đám cường giả bên phía Đan Ngọc

Thiên Tôn nhao nhao biến sắc.

Khí tức thật là đáng sợ!

Người này khiến cho bọn hắn có một loại cảm giác thâm sâu khó dò.

Cường giả Thiên Đế!

Con ngươi Đan Ngọc Thiên Tôn đột nhiên co lại, trầm giọng nói:

"Mặc kệ các hạ là ai, cường giả Thiên Đế không được can thiệp chuyện thế gian! Huống chi, ngươi còn là một Thiên Đế của Yêu tộc! Chẳng lẽ ngươi định coi trời bằng vung mà ra tay với bọn ta?"

Trên người đối phương tỏa ra yêu khí ngập trời, Đan Ngọc Thiên

Tôn làm sao có khả năng nhận không ra?

Hắn đã đại khái đoán được thân phận của đối phương, nhưng mà hắn cũng không thèm để ý.

Đừng nói là Thiên Đế của Yêu tộc, thậm chí ngay cả Thánh Tổ Đại

Tế Tư đích thân tới đây cũng không dám giương oai trên địa bàn của Nhân tộc!

Thiên Đế không được can thiệp vào chuyện thế gian, đây là quy tắc ngầm của tất cả Thiên Đế, buộc phải tuân theo.

Huống chi, đại năng của Yêu tộc lại chạy đến địa bàn của Nhân tộc giết người, loại sự tình này một khi phát sinh thì việc vui sẽ náo lớn.

Cường giả Thiên Đế đứng chắp tay, thản nhiên nói: "Bản đế chính là tọa hạ Ngự Thần của Thánh Tổ Đại Tế Tư, chỉ đến đây làm một cái chân chạy mà thôi, các ngươi không cần ngạc nhiên."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngự Thần Đại Tế Tư!

Ở đây, phần lớn đều là người trong Đan Đạo, đối với thanh danh của Ngự Thần Đại Tế Tư há có thể không biết?

Đây chính là một trong mười một đệ tử tọa hạ của Thánh Tổ Đại

Tế Tư!

Không đúng, hắn mới vừa nói tới đây làm gì?

Chân chạy?

Ngự Thần Đại Tế Tư là nhân vật bậc nào, ai có tư cách có thể khiến cho hắn làm chân chạy?

Bỗng nhiên, ánh mắt mọi người dời sang phía Diệp Viễn, khiếp sợ không thôi!