Chương 2330: Diễn đạo

“Vân đạo hữu, Vân Nguyệt Ngân Hoàn Đan của ta luôn thiếu chút gì đó, ngươi tới giúp ta nhìn xem, vấn đề xảy ra ở đâu?”

“Vân đạo hữu, ngươi xem Tử Yên Tiên Ngưng Thuật của ta, còn có chỗ nào không đủ?”

“Ninh cô nương, thuật khống hỏa này của ngươi thật sự xuất thần nhập hóa!”

Bên trong Đan Tháp, một đám bát tinh đan thần vây quanh Vân

Dịch và Ninh Tư Ngữ, ríu rít hỏi không ngừng.

Ban đầu bọn hắn đều kinh sợ.

Dù sao đám cường giả Đan Đạo này nhưng đều là nhân vật lớn quát tháo một phương.

Bát tinh đan thần nào ở Thông Thiên Giới mà không được mọi người ngưỡng vọng, săn đón?

Chỉ là ở đây bọn hắn giống như học trò mới đến lớp vậy.

Lúc mới đến tất nhiên là bọn hắn muốn được đến Diệp Viễn chỉ điểm.

Chỉ là Diệp Viễn rất tự nhiên đẩy sang cho Vân Dịch và Ninh Tư

Ngữ, rất nhanh bọn hắn chỉ có thể đồng loạt im miệng.

Đám bát tinh đan thần bọn hắn thế mà không bằng đệ tử Diệp

Viễn!

Những nhân vật lớn này mới phát hiện, phương pháp tu luyện của

Diệp Viễn quả thật kinh động lòng người!

Vì thế, bọn hắn thu hồi lòng kiêu ngạo, mỗi ngày tham khảo nghiên cứu với đám người Vân Dịch.

Nhưng càng giao lưu, bọn hắn càng kinh hãi.

hổ.

Phải biết rằng cảnh giới hiện tại của Vân Dịch còn thấp.

Chờ đến khi cảnh giới của hắn cao lên, hoàn toàn có thể nghiền ép đám đại lão bọn hắn.

Bỗng nhiên, đám người bắt đầu xôn xao, vài bóng người đi đến.

Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ vội vàng đứng dậy, cung kính thi lễ với đám người.

“Sư tôn! Thánh tổ đại nhân!”

Diệp Viễn nhẹ gật đầu, cười nói: “Thời gian này giao lưu với các tiền bối có thu hoạch gì không?”

Hai người nói: “Được lợi không nhỏ!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ừm, ở đây đều là tiền bối danh chấn một phương, các ngươi phải khiêm tốn một chút, học được vài điều từ bọn hắn.”

Hai người vội vàng nói: “Vâng!”

Đám Thiên Đế xấu hổ, lời này của Diệp Viễn quả thực là đang làm bẽ mặt bọn hắn!

Mấy ngày này, bọn hắn đã bị sư huynh đệ Vân Dịch thuyết phục từ lâu, cam tâm tình nguyện đi theo bọn hắn tu luyện.

Nếu nói học tập, phải là bọn hắn học mới đúng.

Một Thiên Đế trong đó cười khổ nói: “Diệp lão đệ, ngươi đây không phải là đang vả mặt chúng ta sao? Vân tiểu hữu cũng chỉ là cảnh giới chưa tới, nếu không làm gì có chỗ cho đám lão già chúng ta? Á Thánh, đám già chúng ta đây thật sự không nghĩ tới, đệ tử của ngươi đều mạnh như vậy! Đan Đạo của Đạo tràng Thiên Ưng đệ nhất thánh địa, danh xứng với thực!”

Thiên Đế này tên là Náo Hoa Thiên Đế, là một bát tinh Đan Thần hậu kỳ, bối phận cực cao, ảnh hưởng cũng rất lớn ở Luyện Dược

Giới.

Nhưng mấy ngày này, hắn ta hoàn toàn phục Đan Tháp.

Diệp Viễn cười nói: “Náo Hoa huynh hiểu lầm! Diệp mỗ dạy đệ tử, việc quan trọng nhất chính là chớ kiêu cãng nóng nảy, không thể tự cao tự đại. Cho dù cảnh giới của bọn hắn có cao, thực lực có mạnh, cũng không thể coi thường đối thủ. Học cái hay của người khác để sửa cái sai của mình, học sở trường của người ta, bù vào sở đoản của mình, mới là chính đạo.”

Mọi người nghe xong hơi rùng mình.

Thì ra Diệp Viễn không phải đang khiêm tốn, chỉ là trình bày một sự thật.

Ở trong lòng Diệp Viễn, Vân Dịch chính người mạnh hơn bọn hắn!

Nhưng mà cho dù hắn mạnh, cũng phải hạ mình, học tập từ những người khác.

Nhớ lại một chút, mấy ngày qua Vân Dịch quả thật không màng hơn thua, không cao ngạo không nóng nảy.

Lúc này một đám cường giả Đan Đạo mới phát hiện, Đạo tràng

Thiên Ưng này thật sự là nơi bất thường đủ chỗ.

Những người như bọn hắn đây ở địa vị cao đã lâu, bọn hắn đều ở trên mây, mỗi người đều vô cùng kiêu ngạo.

Để cho bọn hắn học người yếu hơn mình, vốn là điều không có khả năng.

Nhưng hiện tại bọn hắn mới phát hiện, người ưu tú hơn ngươi, chẳng những phải nỗ lực hơn, mà còn khiêm tốn hơn nữa!

Loại khiêm tốn này, cũng không phải khiêm tốn nơi đầu lưỡi, mà là khiêm tốn trong tâm thái.

Chỉ có khiêm tốn chân chính trong tâm thái, mới có thể học được điểm sáng từ người khác.

Còn khiêm tốn trên đầu lưỡi, Diệp Viễn vốn khinh thường.

Hắn mạnh, đó là điều đương nhiên!

Điểm này, có thể nhận ra từ lời nói của hắn.

“Chư vị, ta và Thánh Tổ tiền bối đã bàn bạc một phen, quyết định bắt đầu từ tháng sau, Đạo tràng Thiên Ưng sẽ mở ra diễn đạo! Bắt đầu từ Diệp mỗ, đến lúc Diệp mỗ rời đi, Thánh Tổ tiền bối sẽ tiếp nhận. Ngài ấy cũng liên hệ vài cường giả cấp lão tổ, bọn hắn đều đã đồng ý hết rồi. Hôm nay tới tìm chư vị là hy vọng chư vị truyền tin tức này ra ngoài, bất kỳ ai chỉ cần có hứng thú với Đan Đạo, đều có thể đến Thiên Ưng nghe đạo!” Diệp Viễn nói.

Chúng Thiên Đế vừa nghe, sắc mặt cả đám đại biến.

Cái gọi là diễn đạo, chính phân tích đạo của mình từng chút một ra, biểu diễn cho người nghe đạo xem.

Lời này là nói, bày ra một phần đại đạo của bản thân ra trước mặt thế nhân.

Người đắc đạo đều vượt mọi chông gai, trải qua vô số cực khổ, mới có được thành tựu hôm nay.

Mỗi người đều có bí mật bất truyền của mình.

Cho dù dạy đồ đệ, bọn hắn cũng đều sẽ giữ lại một vài điều.

Cái gọi là dạy đồ đệ sẽ đói chết sư phụ, chính là đạo lý này.

Thử nghĩ xem, nếu đệ tử của mình thiên phú xuất chúng, học hết tất cả của mình, bò đến trên đầu mình, đó là loại cảm giác gì?

Trừ phi là người sắp thân tử đạo tiêu, nếu không thì chẳng ai đồng ý làm loại chuyện này?

Nhưng Diệp Viễn lại làm!

Chúng Thiên Đế nghe thấy thế trợn mắt há hốc mồm, hít một hơi khí lạnh.

Đây là lòng dạ rộng lớn cỡ nào mới có thể làm ra loại chuyện này!

Hành động này của Diệp Viễn là đang dạy chúng sinh, công lao to lớn!

Trong lịch sử Thông Thiên Giới, chưa bao giờ có người vô tư như vậy.

Nhưng mà Diệp Viễn lại làm được!

Hắn chẳng những tự mình làm, còn bảo Thánh Tổ Đại Tế Tư cùng làm.

Diệp Viễn tới tìm mấy Thiên Đế này là bởi vì bọn hắn có lực ảnh hưởng ở Luyện Dược Giới.

Trên thực tế, hắn hy vọng càng nhiều người tới nghe đạo.

Không hề nghi ngờ, thực lực Đan Đạo của Nhân Tộc càng mạnh, tự tin đối đầu với Thần Tộc càng mạnh hơn!

Điểm này đã có thể nhìn ra từ manh mối trong kế hoạch của

Nguyên Vệ!

“Ha ha, lúc nghe thấy tin tức, lão phu cũng trợn mắt há hốc mồm.

Chẳng qua ngẫm lại, cảnh giới Đan Đạo hiện giờ của Diệp Viễn đã không thua lão phu. Hắn cũng không tiếc, lão phu há có thể thua kém?” Thánh tổ Đại Tế Tư cười nói.

Sắc mặt Náo Hoa Thiên Đế nghiêm nghị, nói: “Á Thánh vì Nhân

Tộc có thể làm ra chuyện kinh thiên như thế! Chút đạo hạnh không bao nhiêu này của Náo Hoa sao dám giấu dốt. Nếu không chê thì tính thêm phần Náo Hoa nữa!”

“Cũng thêm ta nữa!”

“Thêm ta nữa!”

Chúng Thiên Đế bị tấm lòng của Diệp Viễn ảnh hưởng, sôi nổi hùa theo.

Diệp Viễn làm việc quả thật khí khái hào hùng, lúc trước làm thế ở trong đại chiến Vân Tâm Giới, hiện tại cũng là như thế.

So ra thì đám bọn hắn tự mình xấu hổ.

Tuy rằng đạo của bọn hắn ở trước mặt Diệp Viễn không coi là gì, nhưng mà lúc này, hiển nhiên không thể đi sau người ta được.

Diệp Viễn chắp tay, cười nói: “Trận chiến này nếu Nhân Tộc thắng, thế nhân nhất định khắc ghi đại nghĩa của các vị!”

Mọi người chẳng dám nói lời nào.

Hiện giờ Dược tổ mất tích, trước mắt hai người này chính là người đứng đầu Luyện Dược Giới.

Chút thực lực ấy của bọn hắn nào dám khoe khoang trước mặt hai đại lão tổ?

Tin tức truyền đi như gió, nhanh chóng quét qua toàn bộ Luyện

Dược Giới.

Cường giả Đan Đạo của Vân Tâm Giới đều là tinh anh trong tinh anh.

Ngay cả Đan Ngọc Thiên Tôn cũng như vậy, cũng dùng phương pháp mới có thể đi vào, cửa cao cỡ nào không nghĩ cũng biết.

Mà toàn bộ Luyện Dược Giới, cường giả Đan Đạo đếm không hết.

Diệp Viễn dạy không phân giống loài, chỉ cần muốn tới, đều có thể tới.

Trong lúc nhất thời, vô số cường giả Đan Đạo đều tụ tập đến Đạo tràng Thiên Ưng.