Chương 2839: Hổ sư vô khuyển đồ!

Sau khi giả ngầu xong, Vân Sơn nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Diệp

Viễn, trong lòng cũng cảm thấy mừng thầm.

Vừa rồi ai bảo ngươi dọa lão tử, bây giờ lão tử cũng hù ngươi chơi!

Có chút bản lĩnh, thì dám lấy bánh nhân đậu ra làm lương khô hả?

Thực cho rằng, Hỗn Độn Thiên Sư là ăn chay hay sao?

Phía trên Thiên Dược Sư cửu phẩm chính là Hỗn Độn Thiên Sư!

Thiếu đi một chữ ‘Dược’, có thể thấy được sự đáng sợ của Thiên

Dược Sư Chúa Tể Cảnh.

Đã đến Chúa Tể Cảnh, diễn hóa đại đạo, hạ bút thành văn, đã thoát ly phạm trù ‘dược’.

Trên trời dưới đất, không có thứ gì là không thể luyện hóa!

Đối với Hỗn Độn Thiên Sư, bọn họ thậm chí còn có thể luyện hóa đối thủ, thực lực kinh người đến cực điểm.

Chẳng qua, Vân Sơn Chúa Tể lại hơi chột dạ.

Chiêu thức này nhìn sơ thì lợi hại, nhưng đối với một phân thân mà nói, có tí cố hết sức.

Vì muốn trấn trụ Diệp Viễn, ngay cả khí lực bú sữa mẹ lão cũng đã lấy ra dùng hết.

“Tiểu tử, phục chưa?” Vân Sơn thản nhiên nói.

Diệp Viễn cuối cùng cũng định thần lại và nhìn Vân Sơn với vẻ mặt kinh ngạc.

Hóa ra Thiên Dược Sư có thể đạt tới cảnh giới xuất thần nhập hóa như vậy à!

Vân Sơn Chúa Tể thích Đạo, không còn cùng một đẳng cấp với

Diệp Viễn.

Đây giống như làm bài thi, Diệp Viễn chỉ trả lời từng bước một, còn Vân Sơn Chúa Tể không chỉ trả lời câu hỏi, mà còn mở rộng vấn đền, cuối cùng biến nó thành một chủ đề lớn, cực kỳ hoàn chỉnh!

Hai bên, cách xa vạn dặm!

Trên Đan Đạo, Diệp Viễn vẫn luôn thừa nhận mình không thua ai, nhưng lần này, hắn thật sự phục rồi.

Chênh lệch quá lớn!

"Tiểu tử, thiên phú của ngươi không tồi. Có thể một ngày nào đó, ngươi sẽ đạt tới cảnh giới như bổn tọa! Nhưng, Đan Đạo xa xăm, trên con đường phía trước có người chỉ điểm, ngươi có thể tránh khỏi nhiều đường vòng, đúng không?” Vân Sơn Chúa Tể nhẹ giọng nói.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, đi đến trước mặt Tả Trần cung kính cúi đầu bái ba cái, chân thành nói: "Một ngày là sư, cả đời là sư! Từ nay về sau, ngươi vẫn là sư tôn của Diệp Viễn ta!"

Trên Đan Đạo, Diệp Viễn chưa bao giờ bái sư.

Mà một khi đã bái, Diệp Viễn sẽ không bao qua cầu rút ván.

Hiện tại hắn muốn bái Vân Sơn làm sư, nhưng như vậy Tả Trần sẽ phải gọi hắn sư gia, đây không phải là hành vi của đại trượng phu.

Tả Trần trên mặt lộ vẻ cảm động, gật đầu nói: "Tiểu tử, có những lời nói này của ngươi, vậy là đủ rồi!"

Nhìn thấy được thực lực cùng thiên phú của Diệp Viễn, Tả Trần đương nhiên sẽ không quan tâm nữa.

Nhận Diệp Viễn làm đồ đệ không phải là Diệp Viễn chiếm được chỗ tốt, mà là ông ta kiếm lời lớn!

Nhìn thấy một màn này, Vân Sơn Chúa Tể cũng không ngăn trở, trong lòng hơi nhúc nhích.

Bây giờ xem ra, nguyên nhân lúc trước khiến Diệp Viễn nhất định không chịu đồng ý cũng không phải là qua loa cho có.

Những cố kỵ của hắn với Tả Trần, chỉ sợ là chiếm một phần lớn.

Người này từ tâm tính, thiên phú, đến nhân phẩm đều là sự lựa chọn tốt nhất!

Biết rõ mọi việc làm đều vô vọng, nhưng vẫn giữ chặt lấy tia hy vọng cuối cùng, nỗ lực cứu chữa.

Vân Sơn Chúa Tể đánh giá Diệp Viễn cao hơn một chút.

Sau khi bái kiến Tả Trần, Diệp Viễn mới đi đến trước mặt Vân Sơn

Chúa Tể, bái ba lần nữa, nói: "Đệ tử Diệp Viễn, bái kiến sư tôn!"

"Ha ha! Được! Đồ nhi ngoan! Bổn tọa thu đồ đệ, vốn nên chiếu cáo thiên hạ, Chư Thiên cùng đến chúc phúc! Nhưng lần này khác với trước đây. Vì sự an toàn của ngươi, chỉ có thể khiêm tốn hơn một chút! Có rất nhiều cường giả Huyết tộc đang ẩn náu trong vách ngăn Tuyệt Thiên. Nếu để chúng biết thân phận của ngươi, chắc chắn bọn chúng sẽ giết ngươi bằng mọi giá! Vì vậy, bản thân ngươi cũng phải cẩn thận, hiểu không?" Vân Sơn nói.

Diệp Viễn gật đầu, biểu thị đã hiểu.

Vân Sơn Chúa Tể lại nói: "Vi sư thu đồ đệ, ta đương nhiên muốn tặng cho ngươi một phần lễ gặp mặt. Sắp tới ngươi tiến vào

Huyền phẩm, vậy ta sẽ cho ngươi xem cái gì gọi là Huyền phẩm.

Như vậy khi đột phá sẽ dễ dàng hơn rất nhiều! "

Dứt lời, Vân Sơn Chúa Tể vẫy tay áo, bắt đầu luyện hóa Vô Hoa

Kim Liên.

Đồng tử Diệp Viễn co rụt lại, Hỗn Độn Thiên Sư luyện chế ra thiên dược là thế này sao?

Nhưng ngay sau đó, hắn đã khắc chế tâm trí của mình, đặt hết toàn bộ thể xác và tinh thần lên trên Kim Liên.

Chỉ thấy Vô Hoa Kim Liên dần dần biến thành một viên Thiên Đan!

Một luồng khí huyền diệu khó giải thích chảy xuôi gần quanh

Thiên Đan.

Ánh mắt Diệp Viễn càng ngày càng sáng tỏ.

Hắn dường như đã nắm bắt được điều gì đó, nhưng lại như thể không nắm bắt được gì.

Nó giống như lầu các trên không trung.

Hắn cảm thấy lớp giấy cửa sổ này đã bị xuyên thủng!

Đương nhiên, hắn vẫn chưa đột phá.

Nhưng hắn đã có thể vượt qua khe hở nhỏ xíu đó, chứng kiến được thế nào gọi là Huyền phẩm!

Vân Sơn Chúa Tể, không hổ là Hỗn Độn Thiên Sư, việc tinh luyện của lão không phải ngẫu nhiên mà là có mục đích.

Lão đi theo hướng thích Đạo của Diệp Viễn, từ từ hướng dẫn hắn, để hắn tự mình vượt sông.

Lão không áp đặt Diệp Viễn bất cứ điều gì, chỉ đang thuận thế mà làm.

Diệp Viễn đi, chính là con đường của riêng hắn, không có quan hệ gì với Vân Sơn Chúa Tể.

Ngay sau đó, một Thiên Đan bình thường nhưng không tầm thường xuất hiện trước mặt Diệp Viễn.

"Hiểu chưa?" Vân Sơn nói.

“Đã hiểu!” Diệp Viễn hít sâu một hơi nói.

"Hiểu gì?"

"Huyền phẩm cũng là đạo! Có điều, nó là một phần mở rộng của

Đạo mà thôi! Nước đến kênh mương thành!”

Một nụ cười tự mãn thoáng qua trên khuôn mặt Vân Sơn.

Thằng nhóc này, quá yêu nghiệt!

Đối với những Thiên Dược Sư mà nói, thần thông mà lão bộc lộ ra, tuyệt đối là chấn động!

Những thần kỹ như vậy là chuyên chức của Hỗn Độn Thiên Sư!

Người bình thường nhất định sẽ trầm mê trong nó.

Không thấy ở bên cạnh, Tả Trần vẫn đắm chìm trong đó, không cách nào tự kiềm chế được hay sao?

Nhưng Diệp Viễn thì không!

Tiểu tử này tâm như gương sáng, biết rõ bản thân muốn gì!

Tuy Diệp Viễn cũng khiếp sợ dưới thủ đoạn của lão, nhưng tất cả sự tập trung của hắn đều đặt vào trên Huyền phẩm.

Vì vậy, Diệp Viễn đã thực sự hiểu!

Hắn hiểu Huyền phẩm là gì.

Về phần phá cảnh, đó chỉ là chuyện nước chảy thành sông mà thôi.

Đợi khi Diệp Viễn tới Cực Dược Tông, bước vào Tàng Kinh Các, e rằng không bao lâu thì có thể đột phá.

Nếu như không có sự chỉ điểm của lão, Diệp Viễn có lẽ phải học trong Tàng Kinh Các hơn mười năm mới có thể chọc thủng lớp giấy cửa sổ này!

Có lẽ còn lâu hơn!

Chân phẩm đến Huyền phẩm, thật sự quá khó khăn.

Rất nhiều Thiên Dược Sư Đế Cảnh còn không thể làm được, huống chi là Diệp Viễn mới ở Thánh Hoàng Thiên.

Không phải ngươi cứ đến bình cảnh thì có thể nhanh chóng đột phá.

Mười năm đột phá, Diệp Viễn đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt rồi.

Nhiều Đế Cảnh loanh quanh ở cười ải này, một lần chính là cả ngàn năm!

Đương nhiên, trong lòng Diệp Viễn cũng vô cùng chấn kinh.

Sư tôn thế này, bái là đúng!

Vị Vân Sơn Chúa Tể này, nhất định là cao thủ dạy dỗ đồ đệ!

Một phen chỉ điểm vừa rồi, không phải là chuyện mà cứ cảnh giới cao thì có thể làm được.

Cảnh giới cao và dạy đệ tử là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Một số người có cảnh giới cực cao, nhưng môn hạ đệ tử thì kẻ này nát hơn kẻ kia.

Có người, cảnh giới không cao, nhưng học trò lại trải khắp thiên hạ.

Biết dạy và không biết dạy có khoảng cách rất xa.

Vân Sơn Chúa Tể, chẳng những cảnh giới cực kỳ cao, dạy đồ đệ cũng thực sự có chút tài năng.

Không hổ danh là người có thể dạy ra Thiên Sư Hỗn Độn Chu Tùng

Tuyền!

Tiện tay chỉ điểm một phen, cũng đã khiến mình giảm bớt mấy chục năm khổ công, đây là điều không phải người bình thường có thể làm được.

"Được rồi, đây là chuyện của ngươi, bổn tọa phải quay về rồi.

Chiến sự phía Nam quá gấp, vi sư không thể phân thân rời đi quá lâu. Ngươi cứ đi Cực Dược Tống trước, vào Cực Quang Các, bên đó Tùng Tuyền đã sắp xếp mọi thứ ổn thỏa cho ngươi rồi. Đoạn đường còn lại, ngươi có thể tự đi! Chờ ngươi đi vào vách ngăn

Tuyệt Thiên, bổn tọa lại chỉ điểm cho ngươi."

Trong lòng Diệp Viễn cảm động, Vân Sơn Chúa Tể vì hắn, có thể nói là đã cực kỳ mạo hiểm.

Trong chiến tranh, phân thân rời đi tương đương với việc làm suy yếu sức mạnh của bản thân.

Một khi thật sự gặp phải kẻ thù mạnh, rất dễ bị thương.

“Đa tạ Vân Sơn sư tôn!” Diệp Viễn chân thành nói.

Vân Sơn Chúa Tể cười nói: "Tiểu tử ngươi, đúng là không khiến vi sư thất vọng! Chuyến đi này không đến vô ích! Thật đáng tiếc, ngươi lại là nghịch tu, nếu không... thật sự là hoàn mỹ!"

Nói xong, thân hình Vân Sơn Chúa Tể thoáng một cái đã biến mất không thấy đâu nữa

Diệp Viễn đẩy Tả Trần, Tả Trần đột nhiên bừng tỉnh, mờ mịt nói:

"Vân Sơn lão tổ... Đi rồi à?"

Diệp Viễn liếc ông ta một cái, tức giận nói: "Đừng nghĩ nữa, trầm mê trong đó, sẽ khiến tâm ngài bị hao tổn!”

Tả Trần đột nhiên cả kinh!