Chương 2114: Long Tiểu

Thuần.

Nghe Tân La giải thích, Kỳ Trần kinh ngạc lẫn sợ hãi.

Quả nhiên, Đế cốt kia không phải tầm thường!

Với thân phận của Kỳ Trần đương nhiên đã gặp qua Đế cốt mà tổ tiên lưu truyền lại.

Thế nhưng hắn chưa từng nghe nói đến Đế cốt có thể áp chế huyết mạch, khiến cho bộ tộc Kỳ Lân không hề có lực hoàn thủ.

Huống hồ Kỳ Chân còn là cường giả Thiên Tôn.

Đây chẳng phải nói rõ lên rằng, chỉ cần Diệp Viễn cầm Đế cốt trong tay thì đối mặt với Thiên Tôn của bộ tộc Kỳ Lân cũng sẽ đứng ở thế bất bại hay sao?

Không được, Đế cốt này nhất định phải được mang về trong tộc!

“Rất tốt, Tân La, chuyện này bộ tộc Kỳ Lân ta nhớ kỹ, Tây Linh vực các ngươi hãy đợi lửa giận của bộ tộc Kỳ Lân bọn ta đi! Kỳ Vân, chúng ta đi!”

Nói xong, Kỳ Trần mang theo bọn người Kỳ Vân, phẩy tay áo bỏ đi.

Tân La đã sớm đoán trước tình huống này, vì vậy không khỏi cười khổ một trận.

Xem ra là không thể tránh được một trận gió tanh mưa máu.

Nghĩ đến đây, trong lòng Tân La không khỏi sinh ra oán trách đối với Diệp Viễn.

Hắn muốn xả hận mà lại liên lụy khiến cho toàn bộ Yêu tộc phải lâm vào trong chiến hỏa.

Sau khi bọn người Kỳ Trần rời đi, thân hình Công Dương Liệt hiện ra.

“Công Dương đại nhân! Chuyện này nên làm thế nào mới phải?”

Tân La nói.

Sắc mặt Công Dương Liệt trầm xuống, nói: “Còn có thể như thế nào? Nếu bộ tộc Kỳ Lân tới cửa hỏi tội, vậy chỉ đành giao Diệp

Viễn ra!”

Tân La nghe vậy sắc mặt đại biến, nói: “Nhưng... nhưng hắn là Á

Thánh đại nhân a!”

Công Dương Liệt cười lạnh nói: “Á Thánh đại nhân thì như thế nào? Sự cường đại của bộ tộc Kỳ Lân, ngươi cũng không phải không biết, một khi khai chiến thì toàn bộ Yêu tộc tất sẽ đại tổn thực lực. Đến lúc đó, các tộc khác còn có thể yên ổn như vậy?

Chẳng lẽ bởi vì một mình Diệp Viễn mà phải khiến cho cả Yêu tộc lâm vào trong nguy cơ? Ta nghĩ, cho dù Thánh Tổ Đại Tế Tư ở đây cũng sẽ giao Diệp Viễn ra không chút do dự nào. Huống hồ, nói là

Á Thánh nhưng hiện tại hắn cùng lắm cũng chỉ là Chân Thần cảnh mà thôi, tương lai như thế nào, ai có thể biết trước? Thông Thiên giới này, đáng giá nhất là thiên tài, không đáng giá nhất... cũng là thiên tài!”

Thiên tài trước khi trưởng thành thì cũng chỉ là thiên tài mà thôi.

Thông Thiên giới này, mỗi thời mỗi khắc đều có thiên tài vẫn lạc, không thiếu một người như Diệp Viễn.

Thực lực Đan Đạo của Diệp Viễn hoàn toàn chính xác khiến cho bọn hắn rung động, nhưng mà cường giả Thiên Đế bậc này như

Công Dương Liệt há sẽ thật sự để ý đến một tên thiên tài?

Toàn bộ sự cung kính của hắn đối với Diệp Viễn đều bắt nguồn từ

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Huống hồ, Công Dương Liệt cũng có tâm tư riêng.

Sự xuất hiện của Diệp Viễn đã ảnh hưởng đến địa vị của Hồng

Linh Đại Tế Tư tại Yêu tộc.

Mượn tay bộ tộc Kỳ Lân diệt trừ Diệp Viễn cũng là một sự lựa chọn tốt.

Một bên, sắc mặt Tân La biến đổi không ngừng.

Loại chuyện này đã không phải thứ hắn có thể nhúng tay nữa rồi.

Đối với việc giết chết Kỳ Chân, Diệp Viễn ngược lại không hề cảm thấy có gì quá đáng.

Sau khi trở lại chỗ ở, hắn bế quan mười ngày, cuối cùng cũng có thể đánh tan loại cảm giác lạnh như băng kia đi.

Sử dụng lực lượng Đạo văn quả nhiên có thể làm cho thực lực hắn tăng nhiều, thế nhưng di chứng để lại cũng rất lớn.

Ở tình huống bình thường Diệp Viễn không dám vận dụng Đạo văn.

Nhưng mà Diệp Viễn cũng không có quá nhiều kiêng kị đối với bộ tộc Kỳ Lân.

Có Đế cốt Kỳ Lân ở đây, cho dù là Thiên Đế tới đây hắn cũng có thể trực tiếp trấn áp.

Diệp Viễn càng ngày càng tin tưởng lời nói của Hạo Vũ Thiên Tôn, cường giả ở thời kỳ Viễn Cổ thật sự vô cùng cường đại.

Cái Đế cốt Kỳ Lân này trải qua vô số năm tháng mà vẫn còn giữ được uy năng cường đại như thế.

Loại áp chế huyết mạch kia, trừ phi là Thiên Đế đỉnh tiêm của bộ tộc Kỳ Lân tới, nếu không căn bản là không có cách chống lại.

Dựa theo phán đoán của Diệp Viễn, chỉ là một tên Kỳ Chân cũng không khả năng sẽ rước lấy Thiên Đế đỉnh tiêm của bộ tộc Kỳ Lân.

Ở trước mặt Thiên Đế, Thiên Tôn cùng lắm cũng chỉ là sâu kiến mà thôi.

“Đại nhân, bên ngoài có người cầu kiến.” Ngoài cửa truyền đến âm thanh của Ninh Thiên Bình.

“Người nào?” Diệp Viễn đi ra ngoài, hỏi.

“Là cái tiểu cô nương trên đầu mọc sừng, nàng nói đến đây cám ơn ngươi.” Ninh Thiên Bình nói.

“Cám ơn ta?” Diệp Viễn không hiểu chuyện gì.

Hắn ở chỗ này, ngoại trừ Dương Phỉ Nhi cùng Lục nhi ra, thật sự không biết tiểu cô nương nào mọc sừng trên đầu.

Đi vào đại sảnh, Diệp Viễn quả nhiên nhìn thấy một tiểu cô nương trên đầu mọc sừng, bộ dáng mười phần nhu thuận đáng yêu làm cho người ta khi nhìn có cảm giác vui vẻ.

Diệp Viễn nhìn thấy tiểu cô nương này lại có một loại cảm giác vô cùng thân thiết.

“Chẳng lẽ là...”

Trong lòng Diệp Viễn đang kinh ngạc thì tiểu cô nương kia đã nhìn thấy Diệp Viễn, lập tức nhảy tung tăng đến trước mặt hắn, mở to đôi mắt cười hì hì nói: “Ngươi chính là Á Thánh Diệp Viễn? Là ngươi giết Kỳ Chân?”

Diệp Viễn đang muốn thừa nhận, lại thấy tiểu cô nương kia mỉa mai một trận, nói: “Hì hì, giết rất tốt! Bản tiểu thư đã sớm nhìn không vừa mắt cái tên Kỳ Chân kia, ta hôm nay đến đây chính là muốn nói với ngươi tiếng cám ơn. Đúng rồi, nếu như bộ tộc Kỳ

Lân dám đến tìm ngươi gây chuyện thì ngươi cứ báo danh hào của ta ra, nhất định bọn hắn sẽ không dám làm khó ngươi! À, ta tên là

Tiểu Thuần.”

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi bật cười, hỏi: “Ngươi đến từ Long tộc?”

Long Tiểu Thuần lộ ra biểu cảm kinh ngạc, nói: “Ồ, làm sao ngươi biết?”

Yêu tộc hoá hình, dáng vẻ khác nhau, không triển lộ khí tức thì sẽ không phân biệt ra chủng tộc.

Nhưng mà Diệp Viễn nhìn thấy Long Tiểu Thuần, huyết mạch Long tộc trên người lại rục rịch, Diệp Viễn làm sao có thể không biết chuyện gì xảy ra?

Diệp Viễn cười nói: “Đoán thôi. Ngươi có thù với Kỳ Chân?”

Long Tiểu Thuần gật đầu liên tục, nói: “Tên kia đấu đan thắng ca ca ta, còn diễu võ giương oai, nói ca ca ta cả một đời đều không thể hơn được hắn! Hứ, bộ tộc Kỳ Lân bọn hắn không phải là ỷ vào pháp tắc Hỏa hệ cho nên ở phương diện Đan Đạo mới hơn một chút hay sao?”

Diệp Viễn nghe xong cũng âm thầm gật đầu, đây cũng là phù hợp với tính tình của Kỳ Chân, hùng hổ dọa người.

Long Tiểu Thuần nhìn Diệp Viễn từ trên xuống dưới, làm một bộ dáng hết sức tò mò, nói: “Ta nghe nói Kỳ Trần cùng ngươi định ra cuộc cá cược, kết quả là Kỳ Chân không dám ứng chiến, hắn lấy lý do không có mặt để hủy bỏ, còn uy hiếp ngươi cho nên mới bị ngươi giết, thật sao?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Thật có việc này.”

Long Tiểu Thuần nghe xong cười khanh khách không ngừng, nói:

“Tên Kỳ Chân kia thật sự hoàn toàn rắm thối như trước đây!

Nhưng mà bây giờ, rốt cuộc hắn muốn thả rắm cũng không nổi, ha ha ha...”

Sau khi nói xong, Long Tiểu Thuần cười đến run rẩy, hiển nhiên nàng vô cùng vui vẻ.

Cười xong, Long Tiểu Thuần giống như một tiểu đại nhân, vỗ vỗ bả vai Diệp Viễn, nói với vẻ đắc ý: “Nhớ kỹ, mấy lão già kia của bộ tộc Kỳ Lân tới tìm ngươi gây phiền phức, ngươi cứ báo tên Long

Tiểu Thuần của ta ra, biết chưa?”

Diệp Viễn cảm thấy buồn cười, bộ tộc Kỳ Lân là tồn tại bậc nào, làm sao có thể kiêng kị một tiểu nha đầu như ngươi?

Nhưng mà hắn thật sự không đành lòng cự tuyệt đối với tiểu nha đầu hồn nhiên ngây thơ này, chỉ cười gật đầu nói: “Long Tiểu

Thuần, tốt, ta nhớ kỹ.”

“Tiểu Thuần!”

“Tiểu Thuần, ngươi có ở đó hay không?”

Ngoài cửa, đột nhiên vang lên một trận âm thanh dồn dập.

Long Tiểu Thuần nghe xong không khỏi giật nảy cả mình, vội vàng chạy vào sau đại sảnh.

Sau cùng, nàng còn ngoảnh đầu lại cảnh cáo Diệp Viễn, nói:

“Không cho phép nói ta ở chỗ này, có nghe thấy hay không? Nếu không, ta sẽ đánh ngươi!”

Long Tiểu Thuần duỗi ra một nắm tay nhỏ đáng yêu, làm một vẻ mặt uy hiếp, sau đó chạy vào phía sau sảnh.

Lúc này, một người thanh niên đẹp trai bước nhanh vào đại sảnh.

Nhìn thấy Diệp Viễn, người trẻ tuổi chắp tay nói: “Vị huynh đệ, không biết có gặp qua một tiểu cô nương trên đầu mọc sừng hay không?”

Diệp Viễn cười nói: “Có gặp, đang núp ở phía sau sảnh.”