Chương 2013: Tràng diện thật lớn.

Hạo Nguyên Thiên Tôn, Ngũ Phong Thiên Tôn, Thiên Khiếu Thiên

Tôn, Thương Lam Thiên Tôn, bốn người này đều là siêu cấp cường giả thiên tôn cấp bốn.

Hơn nữa, bốn người bọn họ thuộc về các Thiên Đế khác nhau.

Đội hình bậc này quả thật nghe rợn cả người.

Tính cả Cực Vận đại đế đô của Giản Hoằng Tiêu, cùng với Kim

Hoán đại đế đô của Đoạn Dịch thì tổng cộng có sáu đại thế lực ủng hộ Diệp Viễn a!

Một tên tiểu tử Chân Thần cấp ba mà lại có lực ảnh hưởng mạnh mẽ đến thế!

Bên trong Hoàng thành Thiên Ưng đã sớm sôi trào.

Màn xuất hiện của ngày hôm nay thật đặc sắc tuyệt luân, xoay chuyển không ngừng.

Con bài tẩy của Diệp Viễn cứ được lần lượt đánh ra khiến cho người ta hoa cả mắt, không kịp thích ứng.

Chỉ riêng sự xuất hiện của bốn đại thiên tôn cũng đã làm võ giả trong thành đều cảm thấy kinh hoàng trong lòng.

Nhiều siêu cấp cường giả Thiên Tôn Cảnh trung kỳ như vậy, cả đời này của bọn họ cũng chưa từng thấy a!

"Diệp Viễn đại nhân quả thật như Thần! Nhiều cường giả Thiên

Tôn như vậy mà hắn lại là người dẫn đầu!"

"Trời ạ, từ trước tới nay ta chưa từng gặp qua tràng diện nào lớn đến như vậy, bây giờ để cho ta chết ta cũng nguyện ý!"

"Chúng ta thật sự đã đi theo đúng người rồi! Hôm nay cho dù là

Thiên Vương lão tử đến đây cũng đừng hòng mang được đại nhân đi!"

Võ giả của Thiên Ưng lúc này, từng người một đều kiêu ngạo không gì sánh được, bọn hắn cảm thấy kiêu ngạo vì chính mình là võ giả của Thiên Ưng.

Bởi vì bọn họ đã đi theo một đại nhân vô cùng kỳ diệu!

"Thương Nguyên huynh, ngươi là người cầm đầu một phương, hà tất phải làm khó dễ một cái Hoàng thành nho nhỏ? Có thể bán cho

Ngũ Phong ta một chút thể diện, việc này cứ vậy mà bỏ qua được hay không?" Ngũ Phong Thiên Tôn thản nhiên nói.

"Thương Nguyên huynh, Diệp tiểu hữu chính là kỳ tài ngút trời.

Cho dù các ngươi muốn mời cũng không thể dùng cách này để mời a!" Thương Lam Thiên Tôn cũng nói.

Sắc mặt Thương Nguyên Thiên Tôn khó coi không gì sánh được, lúc này chỉ có thể đâm lao phải theo lao.

Chiến trận trước mắt quá lớn, lớn đến mức hắn có chút không chịu nổi.

Ba người Lữ Ngạn phía sau lưng hắn đã sớm trợn mắt há mồm.

Ba người bọn họ bị thủ đoạn quan hệ rộng rãi của Diệp Viễn làm cho triệt để kinh ngạc đến mức ngây người.

Một tên Chân thần cấp ba nho nhỏ mà lại có thể điều động sáu người đứng đầu mỗi phương hộ giá hộ tống cho hắn.

Loại thủ đoạn này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Thương Nguyên Thiên Tôn cắn răng một cái, lạnh lùng nói: "Các vị đạo hữu, hành vi như thế này cũng thật quá không để Cực U đạo tràng của ta vào mắt! Hôm nay, nếu như ta bắt buộc phải mang tiểu tử này đi thì sao?"

Tại địa bàn của chính mình, Thương Nguyên Thiên Tôn không muốn bị mất mặt.

Cho dù là cố chấp thì hắn cũng phải mang được Diệp Viễn đi.

Lúc này, Hạo Nguyên Thiên Tôn chậm rãi quay đầu, nhìn về phía

Diệp Viễn, cười nói: "Diệp Viễn tiểu hữu, cùng lắm cũng chỉ là một tòa thành trì mà thôi. Không bằng đi đến Thập Uyên của ta, bản tôn cho ngươi một tòa Đế đô, như thế nào? Đến lúc đó, cho dù ngươi có quét ngang cả Đế đô thì cũng sẽ không có người đến quản ngươi!"

Ngũ Phong Thiên Tôn cười hắc hắc, nói: "Hạo Nguyên huynh, ngươi thật biết làm người tốt a! Diệp Viễn tiểu hữu, tới Hồng Diệp của ta, bản tôn cho ngươi mười tòa Đế đô!"

Hai người khác hiển nhiên cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng đưa ra một phần lễ lớn cho Diệp Viễn.

Mấy vị hảo hữu Tống Ngọc cũng ở một bên khuyên bảo, đều hy vọng rằng Diệp Viễn sẽ đến địa bàn của mình.

Một bên, sắc mặt của Thương Nguyên Thiên Tôn đều đã đen lại.

Nếu như Diệp Viễn đi đến những đại Đế đô khác, vậy thì hắn làm sao quản được nữa?

Không phải ngươi là Cực U đạo tràng hay sao?

Bây giờ người ta không ở Cực U đạo tràng này của ngươi nữa thì ngươi còn quản thế nào?

Hơn nữa, lời nói của mấy người này rõ ràng là nói cho Thương

Nguyên nghe, cố ý bóp nghẹt hắn ta.

Nói xong, mấy tên cường giả Thiên Tôn kia đều làm vẻ mặt mong đợi nhìn về phía Diệp Viễn, hy vọng hắn sẽ chọn mình.

Đã đến tình cảnh như thế này rồi thì hẳn là Diệp Viễn sẽ không ở lại đây nữa.

Hiển nhiên, rời đi là lựa chọn tốt nhất.

Với thiên phú của Diệp Viễn thì thiên hạ to lớn, nơi nào hắn cũng có thể đến.

Diệp Viễn ôm quyền hướng về mấy vị Thiên tôn kia, cười nói:

"Được các vị tiền bối nâng đỡ, Diệp mỗ xin ghi tâm. Chỉ là Diệp mỗ đã sinh hoạt tại Thiên Ưng đã nhiều năm, đối nơi đây đã không thể dứt bỏ được."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Riêng mấy Đại Thiên tôn, bọn hắn không ngờ Diệp Viễn lại cự tuyệt một cách dứt khoát như vậy.

Hạo Nguyên Thiên Tôn kinh ngạc nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi phải suy nghĩ thật kỹ càng."

Diệp Viễn gật đầu nói: "Cảm tạ các vị tiền bối đã không ngại đường xa vạn dặm đến đây để giúp đỡ ta, chỉ là tâm Diệp mỗ đã quyết, hy vọng các vị tiền bối đừng trách."

Thương Nguyên nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi xem, người ta căn bản cũng không cảm kích a! Đường đường là cường giả Thiên Tôn tỏ ra nhiệt tình mà lại bị hờ hững, thực là nực cười!"

Hạo Nguyên Thiên Tôn nhíu mày, thản nhiên nói: "Diệp Viễn tiểu hữu hắn đương nhiên có vốn liếng để cự tuyệt. Không cần phải châm ngòi ly gián."

Con ngươi Thương Nguyên co rụt lại, không nghĩ tới mấy người này lại bao che Diệp Viễn đến vậy!

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Mấy người các ngươi cùng lắm cũng chỉ ngăn cản được nhất thời, có thể che chở nổi cả một đời hay sao? Chẳng lẽ mấy người các ngươi có thể mỗi ngày đều tọa trấn tại Thiên Ưng?"

Lời của Thương Nguyên Thiên Tôn còn chưa dứt, phong ba đã tái khởi.

Lại thêm hai bóng người, chậm rãi bước ra từ trong hư không!

Con ngươi Thương Nguyên đột nhiên co lại, nhìn về phía hai đạo thân ảnh kia với vẻ không dám tin.

"Lại thêm hai vị Thiên tôn! Trời ơi, rốt cuộc hôm nay còn tới thêm bao nhiêu cường giả Thiên Tôn nữa mới hết?"

"Không đúng! Tại sao ta có cảm giác khí tức của hai vị Thiên tôn này thâm sâu khó dò, thậm chí còn mạnh hơn so với bọn người

Thương Nguyên Thiên Tôn?"

"Đúng vậy! Lẽ nào... thực lực của hai Đại Thiên tôn này còn mạnh hơn so với bọn họ?"

Hoàng thành Thiên Ưng đã triệt để bùng nổ, tràng diện hôm nay, bọn hắn cảm thấy sau này đi ra ngoài có thể khoác lác cả một đời rồi.

Cảnh tượng ngoạn mục bậc này đối với bọn hắn thật sự là cả đời khó mà thấy được một lần.

Cường giả Thiên Tôn cứ hết người này đến người khác xuất hiện, người sau còn mạnh hơn so với người trước.

Hơn nữa, hai cái vị Thiên Tôn này có vẻ cũng vì Diệp Viễn mà đến.

Thời điểm mọi người kinh ngạc không rõ, hai người Giản Hoằng

Tiêu cùng Đoạn Dịch cùng tiến lên khom người hành lễ.

"Xin chào Túc Thao đại nhân!"

"Xin chào Phiêu Vũ đại nhân!"

Người vừa tới không phải ai khác, chính là Giản Túc Thao cùng với Phiêu Vũ Thiên Tôn!

Biểu cảm trên mặt Thương Nguyên thay đổi lại thay đổi, gần như sắp hít thở không thông.

Thành chủ của Cực Vận Đại đế đô cùng thành chủ của Kim Hoán đại đế đô vậy mà lại dắt tay nhau đến đây!

Địa vị của Phiêu Vũ Thiên Tôn cực cao trong số các Thiên Tôn.

Phải biết rằng, hắn chính là Đan thần thất tinh cực hiếm trong số các Đan Thần, cường giả siêu cấp Đạo cảnh viên mãn.

Có Thiên tôn nào lại dám không cho hắn thể diện?

Ngay cả cường giả Thiên Đế cũng phải cấp hắn ba phần mặt mũi!

Còn về Giản Túc Thao thì càng không cần phải nói.

Thân phận của hắn còn tôn quý hơn so với Giản Hoằng Tiêu rất nhiều!

Giản Túc Thao thân là người đứng đầu một thành, đại biểu cho mặt mũi của Giản gia.

Hơn nữa, hai người này đều là siêu cấp cường giả Thiên tôn cấp bảy!

Hai Đại Thiên tôn này đều là đại nhân vật uy chấn tứ phương.

Thương Nguyên Thiên Tôn ở trước mặt bọn họ, căn bản cũng không đáng giá nhắc tới!

Nhìn thấy thế trận này, mấy vị Hạo Nguyên Thiên tôn cũng đi lên khom người hành lễ, biểu thị sự tôn kính.

Đối với sự xuất hiện của hai người này, Diệp Viễn cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng mà nghĩ lại, bọn họ không thể nào là tới để làm khó mình, cho nên hắn tiến lên thi lễ nói: "Diệp Viễn gặp qua Túc Thao tiền bối, Phiêu Vũ tiền bối."

Giản Túc Thao khẽ gật đầu, nói: "Tên tiểu tử nhà ngươi thực sự biết cách tự giày vò a! Bản tôn ở Cực Vận xa xôi mà cũng có thể nghe được công tích vĩ đại của ngươi!"

Diệp Viễn nghe vậy thì cười ha ha, cũng không để tâm lắm.

Ngược lại, đột nhiên Phiêu Vũ Thiên Tôn mở miệng nói: "Diệp

Viễn, bản Tôn tới tìm ngươi là vì có chuyện muốn nhờ ngươi."