Chương 2284: Cảnh còn người mất

Chính Minh Thiên Đế có kiến thức uyên bác nên đương nhiên đã từng nghe nói về Đạo Đan.

Chẳng qua là chỉ dừng lại ở nghe nói mà thôi.

Đạo Đan là thứ quá hiếm có!

Đừng nói hắn ta chỉ là một Thiên Đế cảnh, dù là cường giả Thiên

Nhân cảnh thì cũng chẳng có bao nhiêu người từng được tận mắt thấy Đạo Đan.

Mà giá trị của một viên Đạo Đan thì không thể được đong đếm bằng thần nguyên thạch được nữa.

Trận pháp mà Diệp Viễn bố trí càng ngày càng phức tạp, Chính

Minh Thiên Đế cũng càng nhìn càng thấy sợ hãi.

Thật ra trước đó hắn ta vẫn còn thấy nghi ngờ ít nhiều.

Chuyện Thanh Sam Thiên Đế nói quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Dù sao thì cảnh giới của Diệp Viễn đúng là quá thấp.

Nhưng sau khi liên tục thấy được bản lĩnh của Diệp Viễn thì cuối cùng hắn ta cũng tin.

Danh Á Thánh của Diệp Viễn là hoàn toàn xứng đáng!

Mà giờ đây, lòng tin của hắn ta dành cho Diệp Viễn cũng tăng lên rất nhiều.

Bỗng nhiên có một luồng khí tức Bản Nguyên đại đạo thoát ra, khiến con ngươi của Chính Minh Thiên Đế chợt co rút lại.

“Khởi động trận pháp, ngưng đan!”

Chỉ nghe Diệp Viễn quát một tiếng, đại trận đã tỏa ra ánh sáng vô cùng chói mắt.

Khí tức Bản Nguyên đại đạo đột nhiên tiến vào trong đại trận, dung hợp cùng một chỗ với những linh dược kia.

“Đạo... Đạo Đan! Không thể sai được, đây chính là Đạo Đan! Nhất định là Đạo Đan!”

Giọng nói của Chính Minh Thiên Đế đột nhiên trở nên kích động.

Hắn ta là lão quái vật đã sống hàng tỉ năm, nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy thứ gọi là Đạo Đan này!

Đạo Đan là thứ vô cùng hiếm có!

Đột nhiên sắc mặt hắn ta thay đổi, hốt hoảng nói: “Chẳng lẽ những lời hắn nói là sự thật? Dược tổ đúng là vì kiêng kỵ hắn nên mới cử hành đại hội Đan Đạo Vạn Vực sao? Chuyện này... Đúng là không thể tưởng tượng nổi! Nhân tài xuất hiện trong mỗi thế hệ, mỗi người đều dẫn đầu hàng tỉ năm! Xem ra lần này Dược tổ thật sự đã gặp phải đối thủ rồi!”

Chính Minh Thiên Đế thấy Diệp Viễn luyện chế thành Đạo Đan thì liên tưởng đến rất nhiều chuyện.

Lúc này hắn ta mới thật sự hiểu lời cam kết của Diệp Viễn có sức nặng cỡ nào!

Diệp Viễn đồng ý luyện Cửu Luyện Vân Thiên Đan giúp mình thì đúng là nhặt được bảo vật.

Tốn chút thọ nguyên để đổi lấy một ân tình của Diệp Viễn, vụ mua bán này quá hời rồi.

“Bà nó, bổn đế đúng là may mắn, lại gặp được chuyện tốt như vậy!” Chính Minh Thiên Đế không nhịn được mà vãng tục.

Ánh sáng rất nhanh đã thu lại, một viên đan dược vàng rực nằm lơ lửng trên không.

Diệp Viễn vươn tay ra thu nó vào trong tay.

Bách Lý Thanh Yên đã mất ý thức từ lâu, Diệp Viễn cạy miệng nàng ra để đưa đan dược vào.

“Diệp đại sư, đây là đan dược gì?” Chính Minh Thiên Đế vô cùng hiếu kỳ hỏi.

“Không có tên!” Diệp Viễn nói nhưng cũng không thèm nhìn hắn ta.

Chính Minh Thiên Đế kinh ngạc nói: “Sao đan dược lại không có tên được chứ?”

“Tại sao đan dược nhất định phải có tên?”

“A! Chẳng lẽ lúc nãy ngươi ngồi tĩnh tọa là vì sáng chế đan dược mới?” Chính Minh Thiên Đế chợt thấy hoảng sợ mà hô lên.

Diệp Viễn không nói gì, từ chối cho ý kiến.

Chính Minh Thiên Đế vẫn còn kinh hoàng đến mức không nói nên lời.

Ngồi tĩnh tọa trong một trăm hơi thở là có thể sáng chế ra một viên

Đạo Đan.

Cuối cùng thì tên này trâu bò đến mức nào vậy?

“Ưm...”

Bách Lý Thanh Yên phát ra một tiếng mê sảng rồi dần dần tỉnh lại.

“Ta... Ta còn chưa chết sao?” Nàng giật mình mà nói.

Khi nàng nhìn thấy Diệp Viễn đi vào cảnh giới sương mù thì đã biết hắn sẽ đi ra từ Thiên Duyên tiểu trấn.

Vì vậy nàng mới dứt khoát xuống núi, một đường đánh tới từ một tiểu trấn khác.

Nhưng mà thực lực của những người đó quá mạnh, trên đường đi nàng đã kích phát quá nhiều tiềm năng pháp môn.

Lúc nhìn thấy Diệp Viễn thì nàng đã bị thương nặng, cộng thêm di chứng của việc tiềm năng kích phát nên gần như là sắp tử vong.

Nhưng đan dược của Diệp Viễn đã kéo nàng về từ cõi chết.

“Có ta ở đây thì ngươi không chết được.” Diệp Viễn cười nói.

Bách Lý Thanh Yên cười gượng nói: “Mới hai ngàn năm không gặp mà ngươi đã trở nên lợi hại như thế!”

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi cũng mạnh hơn nhiều.”

Bách Lý Thanh Yên nhìn Diệp Viễn chằm chằm, trăm mối cảm xúc ngổn ngang: “Ta cho là sẽ không được gặp lại ngươi nữa. Chắc trời còn thương nên lúc ta đang ở đường cùng thì gặp được ngươi.”

Diệp Viễn khẽ thở dài một hơi rồi nói: “Đồ ngốc.”

Bách Lý Thanh Yên cười nói: “Ta biết ta ngốc, rõ ràng là không thể nhưng vẫn không ngăn được bản thân muốn gặp ngươi. Cho nên khi các ngươi vừa đi thì ta đã đi theo. Ta cứ cho rằng mình sẽ tìm được ngươi, nhưng không nghĩ lần từ biệt đó lại tận hai ngàn năm.”

Diệp Viễn cảm thấy hơi xúc động: “Ngươi đã trải qua những gì trong hai ngàn năm nay? Những người vừa đuổi giết ngươi là ai vậy?”

Đạo Đan đúng là Đạo Đan, trong lúc nói chuyện thì khí sắc của

Bách Lý Thanh Yên đã tốt hơn nhiều.

Chính Minh Thiên Đế thấy vậy thì chỉ biết nhìn thẳng.

Rõ ràng nữ tử này vừa rồi còn là một người sắp chết, chớp mắt đã nhảy nhót tung tăng được rồi hả?

Đây là uy lực của Đạo Đan sao?

Hắn ta chỉ nghe nói Đạo Đan thần kỳ như thế nào.

Nhưng vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy uy lực chân chính của nó.

Bản lĩnh cỡ này, thật là có thể biến điều vô dụng thành hữu dụng.

Có Diệp Viễn ở đây thì quả thật muốn chết cũng khó!

Bách Lý Thanh Yên chậm rãi ngồi dậy, trên nét mặt là vẻ kiên nghị.

Khi thấy Diệp Viễn, trong mắt nàng đều là tình cảm dịu dàng.

Nhưng bây giờ thương thế trên người nàng đã tốt lên, sự kiên nghị đó cứ vậy mà bộc lộ ra ngoài.

Diệp Viễn phát hiện Bách Lý Thanh Yên không còn giống trước đây nữa.

Lúc ở Hoàng Linh Hư Giới, nàng chỉ là một đệ tử thiên tài, tuy nói là tư chất không tệ nhưng lại giống như hoa trồng trong nhà kính vậy.

Mà giờ đây trong mắt Bách Lý Thanh Yên lại có khí thế sát phạt quyết đoán.

Điều này đã nói rõ trong những năm nay, nàng đã trải qua không biết bao nhiêu cuộc chém giết.

Bách Lý Thanh Yên từ từ kể lại những chuyện mình trải qua trong mấy năm nay.

Sắc mặt của Diệp Viễn cũng dần dần tối lại.

Những trắc trở mà Bách Lý Thanh Yên trong những năm qua đúng thật là khó có thể tưởng tượng nổi.

Đối với một người nữ tử mà nói thì nàng có thể vượt qua đã xem như là kỳ tích rồi.

“Cũng có mấy lần ta đã nghĩ đến cái chết nhưng còn chưa thấy được ngươi nên ta không cam tâm. Cũng nhờ phần không cam lòng này chống đỡ ta đi được đến hôm nay. Vốn nghĩ là thấy được ngươi rồi thì cũng xem như đã hoàn thành tâm nguyện của ta, ta chết cũng nhắm mắt. Không ngờ là lại được ngươi cứu về.”

Bách Lý Thanh Yên nói đến đây thì ánh mắt đã trở nên ảm đạm.

“Lúc ở Hoàng Linh Hư Giới, ta không thể kiềm chế nổi nữa nên cũng không nghĩ nhiều như vậy. Nhưng sau khi đến Thông Thiên

Giới rồi, trải qua vô số lần sinh tử ta mới dần hiểu được rằng chuyện giữa chúng ta vốn dĩ là không thể nào. Nhưng ta vẫn không nhịn được muốn đi tìm ngươi. Chẳng qua là ta đã bị bọn họ khống chế nên không thể nào thoát ra được.”

“Vốn dĩ chết là lựa chọn tốt nhất, như vậy thì ít ra ta có thể chiếm được một vị trí trong lòng ngươi. Nhưng ngươi lại cứu ta hết lần này đến lần khác.”

Bách Lý Thanh Yên hiện tại đã không phải là Bách Lý Thanh Yên của ngày xưa nữa.

Dù vậy thì tình cảm nàng dành cho hắn vẫn chưa từng thay đổi.

Diệp Viễn không nói gì, hắn không thể hứa hẹn bất cứ điều gì với

Bách Lý Thanh Yên.

Đúng như lời Bách Lý Thanh Yên đã nói, trong lòng hắn không có chỗ cho nàng!

Chẳng qua những chuyện Bách Lý Thanh Yên phải trải qua đều là vì mình.

Chỉ với điểm này thôi thì hắn đã không thể thờ ơ đứng nhìn.

Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, nói: “Bách Lý sư tỷ, mời dẫn đường.”

Bách Lý Thanh Yên sửng sốt: “Đi đâu thế?”

“Giết người!” Diệp Viễn nói bằng giọng đằng đằng sát khí.