Chương 2067: Cực Bắc Thảo Nguyên

Trở lại phủ thành chủ, Diệp Viễn không kịp chờ đợi lập tức thẩm vấn bọn người Tầm sư tỷ.

Lục Nhi đi chuyến này chính là hơn một ngàn năm không có tin tức.

Hơn một ngàn năm này, Diệp Viễn không giờ khắc nào mà không lo âu về tin tức của nàng.

Chỉ là Thông Thiên Giới lớn như vậy, Diệp Viễn biết đi đâu mà tìm đây?

Bây giờ vất vả lắm mới nghe được tin của Lục Nhi, Diệp Viễn đã sớm nóng lòng.

Huống hồ, hắn còn biết tin tức này chắc chắn sẽ không mấy tốt đẹp.

Ninh Thiên Bình kéo Tầm sư tỷ quăng về hướng Diệp Viễn, Tầm sư tỷ ho một cách kịch liệt.

Bọn người Hoán Y nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt hoảng sợ, không dám tin.

Người nam nhân trước mắt này quá cường đại, chỉ một quyền mà đã đánh trọng thương Tầm sư tỷ.

"Nói đi, bây giờ Lục Nhi ở nơi nào? Ta hi vọng các ngươi không ép ta sưu hồn!" Diệp Viễn nhìn Tầm sư tỷ, lạnh lùng nói.

"Khụ khụ... Cảnh giới của ngươi còn không cao bằng ta, muốn dùng thuật sưu hồn với bản cô nương? Khụ khụ... Ngươi đến a!"

Tầm sư tỷ cười lạnh nói.

Cảnh giới của Diệp Viễn không cao hơn nàng, hiển nhiên thần hồn sẽ không mạnh bằng nàng.

Thi triển sưu hồn chẳng những không thành công, ngược lại sẽ thương tổn tới thần hồn của mình.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, nói: "Đã như vậy thì ngươi đi chết đi!"

Nghĩ đến việc nữ nhân này chưa từng đối tốt với Lục Nhi, giết thì giết, Diệp Viễn cũng không hề có gánh nặng gì trong lòng.

Một cỗ hồn lực như đại dương tuôn ra từ thức hải của Diệp Viễn.

Sắc mặt những nữ nhân khác cuồng biến, bây giờ mới biết Diệp

Viễn cũng không phải đang nói đùa.

Lần trước đột phá, Diệp Viễn hấp thu Pháp Tắc Chi Hải, thần hồn đã đạt tới Chân Thần Cảnh đỉnh phong.

"Dừng tay! Ta nói! Ta nói!" Tầm sư tỷ hét to.

"Đã muộn!"

Diệp Viễn căn bản không cho nàng cơ hội, trực tiếp đánh vào thức hải của Tầm sư tỷ.

Tầm sư tỷ điên cuồng dùng thần hồn phản công, Diệp Viễn chỉ hừ lạnh một tiếng, lực lượng của Trấn Hồn Châu đột nhiên tuôn ra, trong nháy mắt đã phá hủy tất cả chống cự của nàng.

Diệp Viễn không hề có chút lòng thương hại nào, xem ký ức thần hồn của Tầm sư tỷ một cách thô bạo.

Từng hình ảnh hiện lên trong đầu Diệp Viễn, càng xem, hắn càng phẫn nộ.

Thì ra, Bắc giới có một khối khu vực gọi là Cực Bắc thảo nguyên, nơi đó chính là vùng đất nghèo nàn, thế lực rắc rối phức tạp, không hề có quy tắc giống như Nam giới đều thuộc về đạo tràng của Thiên Đế nào đó.

Nơi đó là khu vực không ai quản lí, Thiên Đế căn bản chướng mắt mảnh khu vực này cho nên đã bị thế lực lớn nhỏ chia cắt.

Nhưng mà nói đến thì nơi này lại có chín thế lực Đại Thiên Tôn mạnh nhất.

Băng Vân Khuyết này chính là một trong chín thế lực Thiên Tôn đó.

Ước chừng, trước đó một ngàn năm, không biết Lục Nhi làm sao lại xuất hiện tại Cực Bắc Băng Nguyên, bị chủ nhân của Băng Vân

Khuyết nhìn trúng cho nên thu làm đệ tử.

Lúc đó, Lục Nhi cùng lắm cũng chỉ mới Khuy Thiên Cảnh, nhưng công pháp của Băng Vân Khuyết lại cực kỳ thích hợp với Lục Nhi.

Nàng dựa vào Huyền m Thần Thể, tốc độ tu luyện cực nhanh.

Hơn nghìn năm thời gian, cũng đã tu luyện đến Chân Thần Cảnh, bây giờ đã là cường giả Chân Thần tầng năm.

Đương nhiên, đây cũng là may mắn nhờ có Diệp Viễn.

Năm đó, hắn lấy thần đan trợ giúp Cửu m Liên Thần Mạch của Lục

Nhi tiến hóa thêm một bước thành Huyền m Thần Thể, cho nên mới có Lục Nhi của hiện tại.

Nhưng mà đoạn đường này Lục Nhi trải qua lại bị thua thiệt không nhỏ.

Tầm sư tỷ này chẳng những ghen ghét vì Lục Nhi xinh đẹp mà thiên phú tu luyện còn cực cao.

Thậm chí năm đó, bởi vì Lục Nhi làm trái với môn quy mà nàng lại treo ngược Lục Nhi lên đánh, đánh đến mức Lục Nhi xém chút nữa là chết rồi.

Nếu như không phải về sau được Nhị sư tỷ tương trợ thì sợ là

Diệp Viễn đã không gặp được Lục Nhi nữa.

Đương nhiên, mặc dù Tầm sư tỷ này ghen ghét nhưng nàng cũng chỉ là nghe lệnh của người khác.

Người thật sự muốn đối phó Lục Nhi là đại sư tỷ Hà Tương Vân!

Về phần chủ nhân của Băng Vân Khuyết kia thì luôn có thái độ mặc kệ với những điều này.

Tuy rằng Băng Vân Khuyết là thế lực của nữ tử, nhưng dưới hoàn cảnh của Cực Bắc thảo nguyên thì phần lớn đều vì tư lợi, căn bản sẽ không quan tâm đến sự sống chết của người phía dưới.

Trong Băng Vân Khuyết này, thật sự đối tốt với Lục Nhi cũng chỉ có Nhị sư tỷ Dương Phỉ Nhi.

Lần này, sở dĩ Tầm Khinh Linh đến tìm Diệp Viễn cũng là vì trong

Cực Bắc thảo nguyên có một thiếu chủ của cỗ thế lực Thiên Tôn khác coi trọng Lục Nhi, lấy uy thế lợi lộc ra dụ chủ nhân của Băng

Vân Khuyết, để nàng gả Lục Nhi.

Chủ nhân của Băng Vân Khuyết không chống cự nổi dụ hoặc, cuối cùng vẫn đáp ứng.

Chỉ là, Lục Nhi lấy cái chết bức bách cho nên chủ nhân của Băng

Vân Khuyết mới không đạt được mục đích.

Tâm tư của Lục Nhi đơn thuần, từ sớm đã bị đại sư tỷ Hà Vân

Tương biết được tình ý của nàng dành cho Diệp Viễn, thế là nàng đề nghị chủ nhân của Băng Vân Khuyết bắt Diệp Viễn tới đây để uy hiếp Lục Nhi, ép bức Lục Nhi đi vào khuôn khổ.

Chủ nhân của Băng Vân Khuyết nghe xong thì mừng rỡ, lập tức đáp ứng.

Bởi vì biết nơi ở của Diệp Viễn cũng chỉ là một tòa Hoàng thành, cho nên nghĩ rằng phái Tầm Khinh Linh tới đã là dư xài.

Nhưng mà chủ nhân của Băng Vân Khuyết nằm mơ cũng không nghĩ tới, thực lực của Diệp Viễn hôm nay, giết Tầm Khinh Linh cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Huống hồ bây giờ thực lực của Thiên Ưng hoàng thành lại không hề yếu hơn so với Băng Vân Khuyết.

Buồn cười cho nhóm người Tầm Khinh Linh luôn tự cho là mình cường đại, ngay cả nghe ngóng cũng không thèm mà lại muốn đến bắt người, đến mức bị Diệp Viễn trực tiếp tiêu diệt.

"Các ngươi, rất giỏi!"

Thời điểm nói ra lời này, răng Diệp Viễn cắn chặt đến mức băng vỡ.

Ninh Thiên Bình cùng Bạch Thần đứng một bên nhìn thấy màn này cũng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Bọn hắn không biết Diệp Viễn nhìn thấy cái gì khi sưu hồn của

Tầm Khinh Linh, nhưng bọn hắn lại thấy được biểu cảm tức giận rất ít thấy được trên người Diệp Viễn, có thể thấy được Diệp Viễn đã tức giận đến cực hạn.

"Đại... đại nhân tha mạng a!" Mấy nữ nhân kia làm gì còn nửa điểm bộ dáng cao ngạo, đều đã hoảng sợ tới cực điểm.

"Ha ha, Diệp mỗ cũng không phải là người lạm sát, chỉ là bình thường các ngươi đối xử với Lục Nhi như vậy, cho nên không thể lưu các ngươi lại được!"

Nói xong, Diệp Viễn vung tay lên đánh ra vài đạo kiếm khí, trực tiếp oanh tạc bốn người thành cặn bã.

Bốn người này đều là đồng lõa với Tầm Khinh Linh, thời gian một ngàn năm này cũng khi dễ Lục Nhi không ít lần, thậm chí còn nhiều lần suýt hại chết Lục Nhi, Diệp Viễn làm sao có thể lưu các nàng lại?

Giết xong bốn người, Diệp Viễn hít một hơi thật sâu, cưỡng ép trấn định tâm thần lại, nói: "Mời mấy người Bạch Đồng tiền bối đến đây."

Nghe thấy Diệp Viễn muốn đi Cực Bắc, tất cả mọi người đều vô cùng lo lắng.

Dù sao, đến loại địa phương kia thì không còn ai có thể nhận ra

Diệp tông sư.

Lỡ như xảy ra điều gì bất trắc sẽ không tốt.

Bạch Đồng cau mày nói: "Hay là... ta đi chung với ngươi."

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Bây giờ Thiên Ưng chỉ mới ổn định, thế lực khắp nơi đều đang nhìn chằm chằm, nhất định phải có cường giả cấp bậc Thiên Tôn tọa trấn. Các ngươi đều ở lại đi, Thiên Bình đi cùng ta là được rồi."

Mang theo Bạch Đồng đi đương nhiên sẽ được bảo đảm nhiều hơn.

Thế nhưng Nam giới cũng không phải gió êm sóng lặng, bọn người

Đan Ngọc Thiên Tôn luôn nhìn chằm chằm, không có một cường giả cấp bậc Thiên Tôn nào tọa trấn, Diệp Viễn không yên lòng.

Trải qua mấy năm giằng co đàm phán, Vạn Bảo lâu cùng Thiên

Ưng lại gia nhập hội minh của Nam giới một lần nữa.

Trận chiến này hiển nhiên là Vạn Bảo lâu đạt được ích lợi lớn nhất, nhưng Thiên Ưng Hoàng Thành lại là đầu gió thịnh nhất.

Đây gọi là cây to đón gió, bọn người Đan Ngọc Thiên Tôn không có khả năng cam tâm bị áp chế như vậy, nói không chừng sẽ bày ra chiêu trò thiêu thân gì đó.

Bạch Đồng không chỉ là cường giả Thiên Tôn, mà còn là Đan Thần thất tinh, có hắn tọa trấn cho Thiên Ưng, Diệp Viễn sẽ yên tâm hơn rất nhiều.

"Vân Dịch, vi sư không ở đây, địa phận Lĩnh Nam này do ngươi đến chủ trì. Nếu gặp phải chuyện gì không giải quyết được thì lập tức thỉnh giáo Bạch tiền bối, hiểu chưa?" Diệp Viễn phân phó.

Vân Dịch gật đầu nói: "Vâng, sư tôn!"

Sau khi sắp xếp xong hết thảy chuyện ở Thiên Ưng, Diệp Viễn lập tức mang theo Ninh Thiên Bình, hai người lên đường tiến về hướng Cực Bắc thảo nguyên.