Chương 2301: Nghiệp chướng, còn không cút về đây!

Thông linh thần đan xuất thế, không kém hơn bảo vật tuyệt đỉnh xuất thế chút nào.

Hơn nữa, công hiệu của Nam Đấu cổ linh đan chỉ dùng để tu luyện.

Ăn một viên thông linh Nam Đấu cổ linh đan gần như có thể khiến cường giả Thiên Đế thăng lên một tiểu cảnh giới!

Đơn vị tu luyện của cảnh giới Thiên Đế đều tính bằng mấy trăm vạn năm một!

Nếu Thiên Đế tư chất hơi kém một chút thì cả vạn năm cũng chưa chắc đã đột phá được một tiểu cảnh giới.

Vậy nên ý nghĩa của việc tăng lên một tiểu cảnh giới không cần nói cũng hiểu!

Bởi thế, không ít cường giả ở đây đều đỏ mắt lên rồi.

Nếu viên đan dược này nằm trong tay Vân Tùy Phong thì không có vấn đề gì. Dù sao bản thân hắn chính là cường giả siêu cấp Thiên

Nhân cảnh.

Đặt trong tay Diệp Viễn cũng không thành vấn đề.

Thân phận của Diệp Viễn còn ở đây, ít nhất cả Vân Tâm Giới này không ai dám đụng vào hắn.

Nhưng nếu đặt trong tay Mục Thiết Sinh thì chẳng khác nào tiểu hài tử ôm một đống vàng đi qua giữa phố xá đông đúc.

Mục Thiết Sinh rất mạnh, nhưng vấn đề là nơi này cao thủ nhiều lắm!

"Á... Á Thánh, đan dược này... ngài vẫn tự mình giữ đi. Mục mỗ không có cái phúc ấy." Mục Thiết Sinh cười khổ.

Nói thật thì hắn ta cũng chịu hấp dẫn rất lớn.

Thật ra lấy được đan dược này đương nhiên sẽ không đưa ra ngoài mà đích thân dùng.

Nhưng hắn ta biết, mình không thể mang đan dược này ra khỏi đây.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Cất đi, lát nữa ngươi theo ta xuống núi."

Mục Thiết Sinh giật thót, mừng như điên nói: "Đa tạ Á Thánh! Đa tạ Á Thánh!"

Những người khác đều lộ ra vẻ nghi kỵ, màu đỏ trong mắt giảm đi nhiều.

Mà động tĩnh bên này chắc chắn đã kinh động tới Thánh tổ Đại Tế

Tư.

Nếu bây giờ ra tay với Á Thánh, bọn họ chắc chắn sẽ bị một bàn tay chụp chết.

Bọn họ đương nhiên không thể làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy.

Chỉ là đáng tiếc.

'Phụt! '

Trong đám người, Phương Thiên Nhân nhìn Mục Thiết Sinh cất thông linh Nam Đấu cổ linh đan, không nhịn được phun ra một búng máu, ngất xỉu tại chỗ.

Diệp Viễn dùng hành động cho hắn ta biết, cái gì gọi là ném hạt dưa nhặt hạt mè!

Không phải rất cao ngạo sao?

Không phải rất ngông cuồng sao?

Không phải nói Á Thánh tính cái rắm sao?

Được thôi, tức chết ngươi!

Thấy Phương Thiên Nhân hôn mê bất tỉnh, mọi người đều cho hắn ta một ánh mắt thương hại.

Mà lúc này, Vân Tùy Phong còn đang bị dọa ngây ngốc, thật lâu chưa bình tĩnh lại.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, bình thản nói: "Ta đi qua được chứ?"

Vân Tùy Phong giật thót, mất tiếng nói: "Ngươi... sao ngươi làm được? Không có sợi căn nguyên nào dao động cả! Vậy mà ngươi có thể luyện thành công Thông linh thần đan ư?"

Diệp Viễn bình tĩnh nhìn hắn ta: "Ta nói rồi, ngươi chỉ là tiểu bối.

Chỉ có ngươi mới cảm thấy đây là chuyện lớn."

Nói xong, Diệp Viễn vòng qua Vân Tùy Phong, đi thẳng lên núi.

Mục Thiết Sinh vẻ mặt cảnh giác, theo sát Diệp Viễn như con mèo nhỏ.

Vân Tùy Phong mất hồn mất vía lẩm bẩm: "Ta lại có thể bại trong tay một tiểu hài tử chưa đủ lông đủ cánh ư. Vậy bao năm nỗ lực của ta tính cái gì chứ?"

"Nực cười! Thật là nực cười! Ta còn cho rằng chính mình đứng tại đỉnh cao đan đạo, không ngờ còn chẳng hơn nổi một tên tiểu tử!"

"Ha ha ha... Đỉnh cao đan đạo cái gì! Tổ cảnh đại viên mãn cái gì!

Vân Tùy Phong ta chẳng qua là kẻ thất bại mà thôi!"

Thoáng chốc, Vân Tùy Phong như điên cuồng, toàn thân vây hãm trong trạng thái phát rồ.

Lúc trước Vân Tùy Phong từng nói Diệp Viễn sẽ thất thủ đạo tâm, không ngờ chính hắn ta mới là người thất thủ đạo tâm!

Nhưng những người ở đây đều có thể lý giải tâm tình của hắn ta.

Một siêu cấp cường giả đứng trên đỉnh cao lại thua dưới tay một tên tiểu tử chưa đủ lông đủ cánh.

Tâm lý chênh lệch như dòng sông so với biển rộng vậy, không phải người bình thường có thể chịu đựng được.

Chính là đạo lý gọi là đứng càng cao, ngã càng đau.

Tâm lý của cường giả như Vân Tùy Phong đã trải qua hàng trăm triệu năm kiến thiết xây dựng, tích lũy từng chút mà thành.

Nội tâm bọn họ vô cùng mạnh mẽ, có thể xem như bất khả xâm phạm.

Nhưng bọn họ đứng tại nơi cao quá lâu rồi!

Ở trong lòng Vân Tùy Phong, người có thể sánh ngang với hắn ta cũng chỉ có Đại đệ tử của Lão tổ mà thôi.

Những người khác chưa bao giờ lọt vào mắt hắn ta hết.

Thua bởi những người đó không ảnh hưởng quá nhiều đối với hắn ta.

Mà những người khác căn bản không phải đối thủ của hắn ta.

Nhưng ai mà ngờ được, trăm ngàn năm trôi qua, một tên nhãi ranh hơn hai ngàn tuổi ngang trời xuất thế, dùng tư chất mạnh mẽ nghiền áp tuyệt đối với hắn ta.

Tuy mọi người đều gọi đối phương là Á Thánh, tuy đối phương chiến thắng đám sư đệ của hắn ta. Nhưng hắn ta vẫn tự tin tuyệt đối vào bản thân mình.

Dù sao hắn ta đã đứng ở đỉnh cao đan đạo rồi.

Nhưng... hắn ta thua rồi!

Thua triệt để!

Đạo tâm của hắn ta tựa như con đê bị nứt ra một lỗ hổng, càng vỡ càng lớn.

Cuối cùng, đạo tâm thất thủ!

"Tùy Phong, dẫn các sư đệ của ngươi đến đại điện. Những người khác đều lui đi."

Bỗng, một tiếng nói sâu thẳm vang lên.

Đáy lòng mọi người đều giật mình, là Phong Lâm lão tổ lên tiếng!

"Cứ đi thế này à? Phong Lâm lão tổ cũng không chịu cho chúng ta xem à!"

"Tiếc thật! Đúng là quá đáng tiếc! Bao nhiêu năm rồi không có cường giả nào dám chọn lão tổ khiêu chiến nha?"

"Cuộc quyết đấu giữa các đan thần đỉnh phong, nghĩ thôi đã làm người ta kích động sôi trào rồi!"

Trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ tiếc nuối.

Thật sự là mười vạn năm, trăm vạn năm đều khó gặp trận quyết đấu đỉnh cao như vậy.

Khó khăn lắm mới có dịp nhìn thấy, vậy mà Phong Lâm lão tổ lại không cho người ta xem chiến.

Vân Tùy Phong giật mình, thất hồn lạc phách dẫn đám sư đệ lên núi.

Lúc này, năm người Triệu Tử Hiên còn đang ở trong thành, Tử

Khâm thiên đế làm chủ nhân mời bọn họ ăn cơm.

"Ha ha, tên kia đúng là không biết tự lượng sức mình! Hắn cho rằng mình là ai chứ? Lại dám khiêu chiến với Phong Lâm lão tổ."

Triệu Tử Hiên khinh thường cười.

Tử Khâm thiên đế nói: "Còn phải nói, thực lực của Á Thánh thật sự rất manh! Nhưng đúng là quá trẻ tuổi mới có thể gây hấn với lão tổ! Tính một chút thời gian, chắc đã thua rồi chứ nhỉ?"

Chúc Thiên Tường nói: "Phải, theo ta dự đoán thì hai sư huynh chắc cũng không ngăn được hắn đâu. Giờ này có lẽ hắn vừa so tài đấu đan với Đại sư huynh xong."

Tử Khâm thiên đế cười: "Do thám đang trên đường về, lập tức đến ngay đấy."

Mà đúng lúc này, một giọng nói tựa sấm sét chợt nổ vang bên tai

Chúc Thiên Tường, dọa hắn ta nhảy dựng.

"Nghiệp chướng, còn không cút về đây cho vi sư!"

Mặt Chúc Thiên Tường tái nhợt, rượu vừa đưa lên miệng suýt ướt cả người.

Hắn ta không nói gì, cất bước trực tiếp rời khỏi Vân Tâm Thành.

Những người khác đưa mắt nhìn nhau, không hiểu ra sao.

Đối với Chúc Thiên Tường thì âm thanh kia rất lớn, nhưng những người khác đều không nghe được gì.

"Chúc huynh sao vậy? Sao không tiếp đón lời nào đã rời đi rồi?"

Người còn lại hỏi.

Mà lời vừa ra, mặt hắn ta cũng tái mét, cả người nhoáng lên, biến mất tại chỗ.

Tiếp đến là người thứ ba, người thứ tư!

Mặt Triệu Tử Hiên rất khó coi, cau mày nói: "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Mấy người này không nói lời nào đã..."

"Nghiệp chướng, ngươi gây ra chuyện tốt! Còn không cút về đây cho vi sư? Lập tức! Khẩn trương!"

Lúc này, tiếng nói tương tự nổ vang bên tai Triệu Tử Hiên, hắn ta trắng mặt biến mất tại chỗ.

Tử Khâm thiên đế và Thanh Vũ thiên đế đưa mắt nhìn nhau, đều không rõ đã xảy ra chuyện gì.