Chương 1925: Lôi đài Bạch Ngân

Diệp Viễn cất kỹ lệnh bài, ôm quyền nói: “Đa tạ Bình Lão!”

Bình Lão cười nói: "Được, được! Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên! Lấy thiên tư của ngươi, chỉ sợ không quá mười năm là có thể đạt được luyện dược sư Hoàng Kim Đan Thần. Tiểu tử, vào Đan

Thần Các, cần phải chăm chỉ tu luyện!”

Sự xuất hiện của Diệp Viễn cho Giản Bình loại cảm giác kinh diễm.

Tuổi còn trẻ như vậy mà đã có tạo nghệ đan đạo nghịch thiên, tất nhiên có thể thể hiện tài năng ở Đan Thần Các.

Diệp Viễn cười nói: “Bình Lão yên tâm, ta sẽ cố gắng.”

Nói xong, Diệp Viễn quay người rời đi.

Những người tham gia khảo hạch kia nhìn Diệp Viễn, một mặt hâm mộ.

Lệnh bài Bạch Ngân, bọn họ phải phấn đầu nghìn năm vạn năm mới may ra có được.

Thế nhưng mà Diệp Viễn người ta lại trực tiếp lấy được!

"Người tiếp theo!” Bình Lão thu hồi ánh mắt, thản nhiên nói.

Tôn Tinh chậm rãi đi trước Vân Tâm Thiên Lang Hỏa, trong lòng đang trộm vui.

“Vân Tâm Thiên Lang Hỏa mới vừa bị tiểu tử kia chấn nhiếp một phen, ta muốn thu phục nó nhất định sẽ dễ dàng hơn nhiều. Hì, đối với ta mà nói, đây chính là cái cơ hội! Nói đến thì còn muốn cảm tạ tiểu tử kia.”

Cấm chế vừa mở, hai tay Tôn Tinh đột nhiên bấm niệm pháp quyết, ý đồ trực tiếp đem Vân Tâm Thiên Lang Hỏa trấn áp.

"Hú...”

Một thanh âm sói tru truyền đến, ngọn lửa xanh lam sẫm kia lập tức hóa thành một con sói lớn, xông về phía Tôn Tinh.

"Phụt!”

Tôn Tinh giống như bị một cỗ cự lực xung kích, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài.

Trên người gần như là bị đốt thành tro bụi trong nháy mắt, nằm trên mặt đất kêu rên không ngừng.

Vút!

U lam cự lang hóa thành một đạo tàn ảnh, bay loạn về phía sâu trong đại điện.

Cái hướng là phương hướng Diệp Viễn đi!

Ánh mắt Bình Lão ngưng lại, thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, gần như là đuổi kịp Vân Tâm Thiên Lang Hỏa trong nháy mắt.

“Nghiệt súc, chạy đi đâu!”

Thần hỏa có linh, cái Vân Tâm Thiên Lang Hỏa hiển nhiên không phải dễ hàng phục như vậy.

Thấy Bình Lão đuổi kịp, Vân Tâm Thiên Lang Hỏa lại đánh về phía

Bình Lão.

"Rầm! Rầm! Rầm!”

Trong đại điện, một người một hỏa lại đang đánh nhau một trận.

Những người khác hai mặt nhìn nhau, khiếp sợ không thôi nhìn một màn này.

“Cái này... Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Vân Tâm Thiên

Lang Hỏa mặc dù khó mà thuần phục, nhưng cũng không cuồng bạo như thế!”

“Nó... không phải là nó đuổi theo tiểu tử vừa nãy đó chứ?”

“Rốt cuộc tên tiểu tử kia làm cái gì, thế mà có thể khiến cho Vân

Tâm Thiên Lang Hỏa điên cuồng như vậy?”

Sau một phen đại chiến, Bình lão rốt cục vẫn phải dựa vào thực lực cường đại mới bắt được Vân Tâm Thiên Lang Hỏa.

Chỉ là, sau khi bị bắt Vân Tâm Thiên Lang Hỏa luống cuống như trước không gì sánh được, căn bản là không có cách khống chế.

Bình lão trong lòng thất kinh, nói: "Tiểu tử này khống hỏa chi thuật, đã xuất thần nhập hóa! Cái này Vân Tâm Thiên Lang Hỏa, đúng là muốn phục tùng theo hắn, quả thật là đáng sợ!"

Vân Tâm Thiên Lang Hỏa là một loại thần hoả cấp năm rất khó phục tùng, bình thường Thiên Thần Cảnh căn bản khó có thể chế phục nó, chứ đừng nói chi là thuần hóa.

Cũng bởi vì cái này, nó mới có tác dụng dùng để làm khảo hạch.

Có thể Bình lão không nghĩ tới, Diệp Viễn chỉ là dùng Vân Tâm

Thiên Lang Hỏa tham gia một lần khảo hạch, đã triệt để thu phục

Vân Tâm Thiên Lang Hỏa.

Chỉ cần Diệp Viễn muốn, hắn tùy thời có thể đem biến thần hoả này thành của mình.

Bình lão nhận thấy, về sau sợ rằng lại không có người có thể đem

Vân Tâm Thiên Lang Hỏa phục tùng.

Hắn phất tay một cái, nói: "Người đến, đem Vân Tâm Thiên Lang

Hỏa dẫn đi. Hôm nay khảo hạch, dừng ở đây."

Bạch ngân đấu đan trận, người bên trong âm thanh vô cùng huyên náo. Cách đó không xa, trên lôi đài hai đạo khí tức huyền ảo đan lại một chỗ, ngươi tranh ta đoạt không một chút nhượng bộ.

“Mục Đạo Thành, cố lên!”

“Mục Đạo Thành, uy vũ!”

Dưới đài âm thanh cổ vũ rất lớn.

Trên lôi đài, trung niên đạo nhân bên tay phải rõ ràng càng mạnh hơn một bậc.

Rất nhanh khí thế của hắn liền áp đảo đối phương.

Ngưng!

Chỉ thấy Mục Đạo Thành hét lớn một tiếng, đan dược một mạch ngưng kết thành.

Tên luyện dược sư còn lại một mặt chán chường, đan dược của hắn lại thành phế đan, hàng bỏ đi.

Mục Đạo Thành một mặt đắc ý nói: “Hoàng Chân, muốn khiêu chiến ta, ngươi còn phải luyện thêm trăm năm! Ha ha ha...”

Hoàng chân nhìn Mục Đạo Thành một chút, thở dài, chậm rãi đi xuống lôi đài.

Diệp Viễn rất hứng thú, đấu đan dạng này hắn đúng là rất ít được chứng kiến.

Luyện đan tối kỵ nhất là có người đến quấy rầy, thế nhưng luyện đan như thế này lại hoàn toàn ngược lại.

Chẳng những âm thanh cổ vũ của tất cả mọi người đều không được ngăn cản mà cả đối thủ luyện đan cũng không có trận pháp ngăn cản.

Hai người đấu lôi đài tựa như hai đại cao thủ liều mạng tranh đấu.

Người thắng, đan thành!

Kẻ bại, đan phế!

Bất quá Diệp Viễn cũng đã nhìn ra được hai tên luyện dược sư này đúng là lợi hại. So với những tên đan thần ngũ tinh ngoài kia thì thực lực mạnh hơn rất nhiều.

Nhất là cái tên Mục Đạo Thành đã là sơ cảnh hậu kỳ, thực lực tuyệt không phải bình thường.

Nghe được những tiếng hô hoán cuồng nhiệt, hiển nhiên Mục Đạo

Thành tại bạch ngân lôi đài rất được mọi người ủng hộ.

Tuy nhiên Diệp Viễn càng nghĩ càng cảm thấy đấu đan như vậy ngược lại càng có thể tăng cao được đan đạo.

Hai người đấu lôi đài luyện đan, khí thế rất lớn, có thể cảm nhận rõ ràng ba động của đan đạo đối phương.

Trong tình huống này, cho dù là thất bại cũng học được rất nhiều điều từ đối phương.

Huống hồ trong hoàn cảnh phức tạp như vậy có thể đem đan dược luyện chế thành công, đối với bản thân luyện dược sư cũng có chỗ lợi rất lớn.

Khó trách luyện được sư Đan Thần ở bên ngoài rất được hoan nghênh và tôn trọng, hiện tại xem ra Đan Thần này quả thực không tầm thường.

“Chậc chậc, lại thắng một trận, Mục Đạo Thành chính là người thủ lôi đài thành công mười lần! Đến lúc đó hắn có thể cầm được lệnh bài Hoàng Kim, trở thành luyện dược sư Hoàng Kim Đan Thần!”

“Thật là ghen tị, cả đời ta cũng chẳng bao tấn cấp được đến hoàng kim Luyện dược sư Đan Thần!”

Mục Đạo Thành một trận xuân phong đắc ý, hắn đứng trên lôi đài lớn tiếng nói: “Còn có ai dám đi lên khiêu chiến ta không? Có ai dám không?”

Lúc này Mục Đạo Thành giống như một con gà trống chiến đấu, khí thế đạt đến cao nhất.

Dưới lôi đài không người nào dám lên đài.

Dựa theo quy tắc của Đan Thần, chỉ cần thắng liên tiếp mười trận liền có thể hoàn thành một lần thủ lôi.

Hoàn thành mười lần thủ lôi liền có thể đạt được lệnh bài cấp độ cao hơn.

Như vậy, địa vị của luyện dược sư sẽ biến đổi một trời một vực với trước đó.

Thậm chí Thiên Đế đạo trường đan thần cũng là luyện dược sư Đan

Thần các. Trải qua bao năm tháng, ảnh hưởng của Đan Thần các đã rất lớn.

Điểm này tự nhiên sẽ khiến mọi người ngưỡng mộ mơ ước.

Chỉ là tại Đan Thần các, muốn tăng cấp thật sự là rất khó khăn.

Trải qua bao ngày tháng rèn luyện, mỗi một tên luyện dược sư tiến vào Đan Thần các đều không phải những tên tay mơ, đều không thể coi thường.

Muốn thắng bọn họ mười lần liên tiếp rất khó.

Huống hồ muốn tăng cấp còn phải thắng mười lần thủ lôi là trăm trận liên tiếp.

Mà chính vì như vậy, luyện dược sư Đan Thần các thân phận càng thêm đáng tiền.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn phi thân nhảy lên lôi đài, nhìn Mục Đạo

Thành cười nhạt nói: “Để ta thử một chút.”