Chương 2419: Nhận chủ!

Diệp Viễn cũng không hề để ý tới, tiếp tục đi về phía trước.

Vẻ mặt của Nhạc Phong lão tổ liền sụp đổ trong phút chốc.

Tiểu tử này cũng quá coi thường người khác rồi!

Hắn ta đường đường là chí tôn trận thần Thiên Nhân Ngũ Suy, đi tới đâu cũng vạn người kính trọng.

Nhưng mà chỉ một tên tiểu tử Thiên Đế cảnh lại khinh thường hắn ta!

Như vậy mà còn nhịn được thì còn có gì không nhịn được!

Hắn không nói lời nào, gật đầu liên tục, chuẩn bị phát động cấm chế chi lực.

Đến được cảnh giới như hắn ta, giơ tay nhấc chân cũng đều là trận pháp.

Bọn họ lấy trận giết địch, vốn dĩ không cần phải chuẩn bị gì cả.

Cái mà bọn họ chuẩn bị đều là những sát chiêu cực kỳ đáng sợ.

Cho dù là Diệp Viễn có đạt tới trình độ căn nguyên cấp năm, đối với hắn ta mà nói thì cũng chẳng có gì khác biệt.

Nhưng mà, hắn ta kinh hãi khi phát hiện chính hắn ta cũng không thể kích hoạt cấm chế xung quanh mình!

“Đây… Chuyện gì xảy ra vậy? Rõ ràng hắn ta đã lĩnh hội được những cấm chế này, vì sao không có cách nào kích hoạt? Nhạc

Phong lão tổ cả người run lên, không dám tin.

Lúc này Diệp Viễn lại đột nhiên dừng bước, nhìn về phía Nhạc

Phong, lạnh nhạt nói: “Vừa nãy hắn muốn giết ta?”

Sắc mặt Nhạc Phong chợt thay đổi, trên mặt bỗng nhiên hiện lên vẻ dữ tợn nói, lạnh giọng nói: “Giết ngươi thì đã sao? Đứa trẻ ranh miệng còn hôi sữa như ngươi lại dám khinh thường bản tổ, đáng tội chết!”

Diệp Viễn khinh thường nói: “Ngươi thân là Nhân Tộc đại năng, ở núi Bát Không tiếp nhận truyền thừa Nhân Tộc đại năng, lại không nghĩ đến việc hồi đáp nhân tộc. Loại người như ngươi, khinh thường thì đã sao?”

Nhạc Phong cũng cười lạnh nói: “Sống chết của Nhân Tộc liên quan quái gì đến ta! Tiểu tử, ngươi đừng vội ngang ngược, giết ngươi, căn bản không cần thiết đến cấm chế của núi Bát Không!”

Dứt lời, khí thế trên người hắn ta đột nhiên rung chuyển, một cỗ sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên tản ra.

Sức mạnh của Thiên Nhân Ngũ Suy đủ để thay đổi màu sắc của đất trời!

Huống chi là dùng để giết một tiểu bối Thiên Đế cảnh?

Chỉ thấy Nhạc Phong đánh một quyền tới, giống như cả núi Bát

Không đang rung chuyển.

Núi Bát Không quả thực rung chuyển rồi.

Bởi vì Diệp Viễn cũng động thủ!

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn khẽ nhấc, một ánh sáng màu vàng nhạt tiến vào cấm chế núi Bát Không.

Cấm chế ở năm vạn dặm, bỗng nhiên khởi động!

Ầm ầm ầm!

Lúc này, cấm chế toàn bộ núi Bát Không dường như đang sôi trào!

Sắc mặt Nhạc Phong biến đổi, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khủng khiếp nghiền nát mọi công kích, đồng thời đánh trực tiếp vào lồng ngực hắn ta.

Cường giả chí tôn Thiên Nhân Ngũ Suy, trọng thương ngã xuống đất!

Nhạc Phong kinh hãi nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt đều là vẻ sợ hãi.

“Vừa nãy… Vừa nãy đã xảy ra chuyện gì? Ngươi rốt cuộc đã làm cái gì?” Nhạc Phong hoảng sợ nói.

Vừa rồi hắn ta cảm thấy như mình đang đối mặt với quy tắc chi lực!

Đạt đến cảnh giới này, ngoại trừ quy tắc chi lực, còn có cái gì có thể đả thương được hắn ta?

Một tên tiểu tử Thiên Đế cảnh làm sao có thể huy động được quy tắc chi lực?

Sức mạnh vừa rồi tuyệt đối không chỉ là sức mạnh cấm chế của năm vạn lý.

Hắn ta cảm thấy như toàn bộ cấm chế của núi Bát Không đều lao thẳng vào người mình!

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn Nhạc Phong, cười lạnh nói: “Tạm thời tha cho ngươi một mạng! Muốn biết ta đã làm những gì, mở to đôi mắt chó của ngươi xem cho kỹ đây!”

Dứt lời, Diệp Viễn không quan tâm hắn ta nữa, tiếp tục đi lên phía trên.

Cảnh tượng này đã gây chấn động tất cả các cường giả trên núi

Bát Không!

“Một đòn đã có thể đả thương được lão tổ, hắn… hắn ta rốt cuộc làm thế nào vậy?”

“Hắn vẫn còn đang tiếp tục leo, chẳng lẽ… hắn muốn leo lên đỉnh núi Bát Không?”

“Điều này là không thể nào! Núi Bát Không đã tồn tại ở đây từ xưa, tự cổ chí kim đã có rất nhiều thiên tài tuyệt thế đã cố gắng lên tới đỉnh, nhưng chưa từng có người nào thành công! Một tên tiểu tử Thiên Đế cảnh như hắn ta, dựa vào cái gì để leo lên được?”

“Hình như kỷ lục cao nhất của núi Bát Không là kỷ lục bảy vạn một nghìn dặm của Vô Tâm Thiên Đế? Không lẽ hắn thật sự muốn phá vỡ kỷ lục này đó chứ?”

Lúc này đã không còn ai tiếp tục ngộ đạo nữa, tất cả mọi người đều dồn hết mọi sự chú ý lên người Diệp Viễn.

Diệp Viễn hiện tại đã vượt qua Nhạc Phong Thiên Đế, trở thành số một của núi Bát Không ngày hôm nay!

Liệu hắn có thể vượt qua kỷ lục cao nhất, leo thành công lên đỉnh núi hay không?

Thời khắc kích động lòng người như thế này, bọn họ còn đâu tâm trí tu luyện nữa?

Quả nhiên, cấm chế cường đại của năm vạn dặm Diệp Viễn căn bản không coi ra gì.

Rất nhanh, hắn đã leo đến sáu vạn dặm!

Sáu vạn một nghìn dặm!

Sáu vạn hai nghìn dặm!

Mỗi bước đi của Diệp Viễn như đang giẫm nát lên ngực bọn họ, khiến bọn họ vô cùng sợ hãi.

Khoảng cách bảy vạn một nghìn dặm ngày càng tới gần!

Cuối cùng, Diệp Viễn bước từng bước, bước tới bảng vạn một nghìn dặm!

Hắn, đã vượt qua vô số trận đạo chí tôn từ xưa đến nay leo lên đỉnh cao nhất!

Trong nháy mắt số ít cường giả còn lại ở trên núi đều trở lên xôn xao.

Kỷ lục từ trước đến nay cứ như vậy bị một Thiên Đế cảnh đạp đổ.

Loại chuyện thế này, bọn họ vẫn có chút không dám tin vào.

Nhưng, đây mới chỉ là bắt đầu!

Bời vì Diệp Viễn vẫn tiếp tục leo!

Hắn hướng về tám vạn lý, tiếp lục leo lên!

Tất cả mọi người đều cảm thấy có chút khó thở, loại chuyện này thật sự phá vỡ nhận thức của bọn họ.

Tu Vân Thiên Đế nhìn theo bóng lưng phía xa, trong lòng như đang âm thầm rơi lệ.

Vừa nãy hắn rốt cuộc nói chuyện với cái dạng gì vậy!

Khoảng cách Diệp Viễn với đỉnh núi ngày càng gần.

Toàn bộ núi Bát Không dường như đang rung chuyển theo bước chân của hắn.

Dãy núi Bát Không đang rung chuyển dưới chân của Diệp Viễn!

Cấm chế kinh thiên động địa này dường như dần dần tỉnh lại từ trong giấc ngủ say.

Đoạn đường này, Diệp Viễn cũng dâng trào cảm xúc.

Hắn không nghĩ tới, đại trận đại tổ truyền thừa từ hắn lại lĩnh ngộ được đại trận khủng bố đến như vậy.

Lúc này, vây quanh hắn là một sức mạnh không thể lường được.

Loại sức mạnh này không thể giải thích được, nhưng nó lại rất chân thật.

Phảng phất, toàn bộ nguồn cội của trận đạo đều đến từ sức mạnh này.

Diệp Viễn hiểu đây chính là quy tắc trận đạo!

Quy tắc chi lực áp đảo trên mọi thứ!

Thực lực của Diệp Viễn bây giờ đương nhiên không thể leo lên được đỉnh núi.

Nhưng Diệp Viễn và những người khác không giống nhau.

Suốt chặng đường này, hắn đều đang phóng ra căn nguyên chi lực của mình!

Hắn đang tìm kiếm cộng hưởng của hắn và đại trận núi Bát

Không!

Nói cách khác, hắn đang cố gắng đánh thức toàn bộ đại trận núi

Bát Không!

Đến được năm vạn dặm, cả đại trận núi Bát Không sớm đã nhận thức được sự tồn tại của hắn.

Cũng giống như chủ nhân vậy.

Toàn bộ quá trình giống như Diệp Viễn đang luyện hóa đại trận núi Bát Không!

Nhạc Phong lại muốn giết Diệp Viễn trước đại trận núi Bát Không, đây không phải là đang tìm chết hay sao?

Chớp mắt, khoảng cách Diệp Viễn và đỉnh núi chỉ còn một trăm bước.

Thậm chí Diệp Viễn đã có thể nhìn thấy tình cảnh trên đỉnh núi.

Nơi đó, Ở đó, có chín ngọn lửa ma quái với nhiều màu sắc khác nhau, với một loại sức mạnh ma thuật nào đó, nó đang tự chuyển động, kéo dài không ngừng!

Một sức mạnh bao la như bầu trời truyền đến từ nơi đó, hẳn là khiến Diệp Viễn cũng có chút ý muốn sùng bái.

Có điều, trên người hắn rất nhanh bộc phát ra lực lượng còn đáng sợ hơn, trấn áp lực lượng này.

“Đây, đây chính là quy tắc chi lực chân chính sao?” Diệp Viễn nhìn chín ngọn lửa kia lẩm bẩm nói.

Lúc này, hắn không chút do dự đi tới trước mặt ngọn lửa, đưa tay duỗi ra.

Ầm ầm ầm...

Toàn bộ núi Bát Không đều rung chuyển kịch liệt!