Chương 2168: Tu luyện? Không tồn tại!

“Đây… Long Bá Phù Đồ thức tỉnh hai lần, thế mà không đánh lại được Đại Vũ Càn Khôn chưởng?”

“Gia hỏa này, lúc trước giao thủ với Long Chinh, thế mà còn nương tay!”

“Từ lúc nào mà thiên phú thần thông của Long Tộc lại trở nên không chịu nổi một đòn như thế này rồi?”

Chúng Thiên Đế không còn gì để nói, Diệp Viễn định dùng một chiêu “Càn Khôn Long Trảo” này quét ngang chiến trường sương mù sao?

Hơn nữa, sức mạnh mà Diệp Viễn thể hiện ra rõ ràng chênh lệch một mảng lớn so với lúc trước đánh với Long Chinh.

Nếu như đối thủ lúc này là Long Chinh, Diệp Viễn xuất lực như vậy thì Long Chinh đã bị một chưởng của hắn đánh chết rồi.

“Ha ha ha… Thiên Vũ trưởng lão, không phải ngươi nói Diệp Viễn không có phần thắng sao, bây giờ thì thế nào?” Long Tiểu Thuần cười to nói với Long Thiên Vũ.

Long Thiên Vũ đỏ ửng mặt, cố gắng cãi lại nói: “Vừa rồi ngươi cũng nhìn thấy rồi đấy, Ngao Vũ còn có đòn sát thủ Vô Ngân Thiên

Cương Quyền còn chưa đánh ra đó, đây mới là đại sát khí thực sự!”

Long Tiểu Thuần bĩu môi, khinh thường nói: “Hừ! Ngươi cho rằng,

Diệp Viễn không có át chủ bài sao? Chờ mà coi!”

Ngao Vũ từ trong lòng đất bò ra, máu me khắp người.

Một chiêu Đại Vũ Càn Khôn chưởng vừa rồi của Diệp Viễn không nương tay, đương nhiên thương thế của Ngao Vũ so với Long

Chinh cũng mạnh hơn rất nhiều.

Ngao Vũ nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt đều là vẻ phẫn nộ và không hiểu.

Hắn không biết trận giao chiến của Diệp Viễn và Long Chinh sớm đã chấn kinh đám cường giả Thiên Đế ở bên ngoài.

Hắn còn tưởng rằng bây giờ, dựa vào thực lực của hắn có thể tùy ý chà đạp Diệp Viễn.

Không ngờ được, vừa mới ra tay đã bị Diệp Viễn giày xéo.

“A, còn có thể đứng lên, không tệ.” Diệp Viễn nhìn Ngao Vũ, cười mà như không cười nói.

Hai mắt Ngao Vũ đỏ ngầu, giận dữ hét: “Đáng chết, ngươi đây là đang ép ta! Bây giờ, ta sẽ khiến ngươi tan thành mây khói!”

Quyền thế hắn vừa thu lại, Chân Long ở phía sau lại ngưng tụ ra linh hồn.

Có điều linh hồn Chân Long lần này đâu chỉ thật hơn mấy hơn so với lần trước.

Còn chưa có xuất thủ mà đã khiến không gian xung quanh phảng phất như đọng lại.

Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, con ngươi hơi rụt lại, lộ ra biểu cảm ngưng trọng.

Xem ra gia hỏa này cũng không hoàn toàn là nói khoác.

Dựa vào chiêu này, bây giờ Ngao Vũ giết chết Thiên Tôn tầng hai cũng không phải việc khó.

“Vô Ngân Thiên Cương Quyền sao? Đúng là có mấy phần dáng vẻ!

Chỉ tiếc, ngươi còn kém quá xa!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Ngao Vũ cười lạnh nói: “Đừng đánh trống lảng! Đỡ được một quyền này rồi ngươi hãy phách lối!”

Khóe miệng Diệp Viễn hiện lên dáng vẻ tươi cười nghiền ngẫm, hai tay hợp lại, dựng lên một vòng tròn ở trước ngực.

Một quả cầu ánh sáng, xuất hiện trong tay lòng bàn tay Diệp Viễn.

Không có khí tức kinh khủng, tất cả đều thể hiện ra rất bình tĩnh.

Chấn động của Ngao Vũ so với sự yên tĩnh của Diệp Viễn, tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Nhìn thấy một màn này, con ngươi Ngao Vũ không khỏi rụt lại, hoảng sợ nói: “Tu Du Thiên Long Thủ! Đây… Chuyện này không thể nào, ngươi mới đột phá Thiên Tôn Cảnh, sao có thể nhanh như thế đã luyện thành Tu Du Thiên Long Thủ?”

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Tu luyện? Đó là chuyện không tồn tại!

Chẳng lẽ không ai nói cho ngươi, ta là phản tổ Long hồn sao?”

Sắc mặt Ngao Vũ đột biến, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn.

Hắn không ngờ được, Diệp Viễn lại là phản tổ Long hồn!

Trên thực tế, Thủy Tổ Long Khâm đã sớm luyện thành thức thứ tư của “Càn Khôn Long Trảo”, Tu Du Thiên Long Thủ.

Sau khi Diệp Viễn đột phá đến cấp bảy, hắn đã nắm giữ được môn võ kỹ này một cách tự nhiên.

Tu Du Thiên Long Thủ, ở trong Long Tộc có tiếng là khó tu luyện.

Rất nhiều cường giả Thiên Tôn, tu luyện mấy chục vạn năm cũng không thành thạo.

Cho nên, rất nhiều người tình nguyện đi thức tỉnh thiên phú thần thông cũng không tình nguyện tiêu hao mấy chục vạn năm để đi tu luyện môn võ kỹ này.

Có điều, thiên phú Long Khâm cực cao, đã tu luyện môn võ kỹ này đến cảnh giới đại viên mãn.

Cho nên, Diệp Viễn vừa ra tay đã là Tu Du Thiên Long Thủ cảnh giới đại viên mãn.

Về phần loại chuyện tu luyện nhàm chán buồn tẻ này, đối với Diệp

Viễn là phản tổ long hồn mà nói, căn bản là chuyện không tồn tại.

Lúc này, trong lòng có một vạn con thần thủ ăn cỏ đang chạy nhanh

Bên ngoài, một đám Thiên Đế đã vỡ tổ!

“Gia hỏa này, rốt cuộc là có bao nhiêu át chủ bài thế! Uy lực của

Tu Du Thiên Long Thủ không kém hơn thiên phú thần thông là bao!”

“Vì sao hắn mới đột phá đến Thiên Tôn Cảnh mà đã luyện thành

Tu Du Thiên Long Thủ rồi?”

“Đây đúng là một trận long tranh hổ đấu mà! Không biết Tu Du

Thiên Long Thủ đấu với Vô Ngân Thiên Cương Quyền, ai thắng ai bại đây!”

Nhìn thấy bộ dáng khiếp sợ của đám người, vẻ mặt Long Tiểu

Thuần đắc ý.

“Ha ha, tu luyện? Đó là thứ đồ gì? Diệp Viễn nắm giữ Tu Du Thiên

Long Thủ, căn bản không cần đến tu luyện!” Vẻ mặt Long Tiểu

Thuần đắc ý nói.

Đám người nghe vậy sững sờ, ánh mắt Thần Tinh lại sáng lên, nói:

“Tiểu tử này… Lẽ nào là phản tổ Long hồn?”

Long Tiểu Thuần cười gật đầu nói: “Thủy tổ của Diệp Viễn là ca ca

Long Khâm của nương ta. Tu Du Thiên Long Thủ này, bá bá nhất định đã sớm luyện thành rồi, cho nên Diệp Viễn căn bản không cần tu luyện.”

Ngao Tề biến sắc, hoảng sợ nói: “Long Khâm! Chính là người được gọi là Thiên Long chi tử mạnh nhất của trại Vũ Long các ngươi?”

Long Tiểu Thuần lắc đầu nói: “Cái này thì ta không rõ.”

Thần Tinh lại khẽ gật đầu nói: “Ta cũng đã từng nghe đến hắn, nghe nói năm đó hắn rất có hi vọng đi vào núi Thiên Long, có điều lại nhất thời kích động, xông vào Long Nhãn Động, kết quả là bặt vô âm tín. Không ngờ được, hậu nhân của hắn lại xuất hiện người yêu nghiệt như thế!”

Mặc dù thực lực của Diệp Viễn chỉ lộ ra một góc của núi băng, nhưng mà trong lòng những Thiên Đế này đều hiểu rõ.

Diệp Viễn, đã là hậu sinh khả úy rồi!

Có điều, những Thiên Đế này chỉ là nhìn thấy cảnh tượng chiến đấu trong màn sáng mà không biết tình huống thật ở trong chiến trường sương mù.

Một chiêu Tu Du Thiên Long Thủ này của Diệp Viễn không có uy thế kinh thiên động địa mà phảng phất giống như không có chút động tĩnh nào.

Theo suy nghĩ của Ngao Vũ thì một chiêu này của Diệp Viễn chính là thùng rỗng kêu to.

Đương nhiên, Ngao Vũ sẽ không ngốc đến mức cho rằng Diệp Viễn sẽ dùng một cái thùng rỗng ra để đối phó với hắn.

Ngược lại, lúc này lông tơ hắn dựng thẳng lên, một cỗ cảm giác vô cùng nguy hiểm lóe lên trong đầu hắn.

Chỉ là, người đã hai lần thức tỉnh như hắn, tuyệt đối không tin vào vận mệnh.

“Tu Du Thiên Long Thủ thì như thế nào? Ta không tin, chỉ là võ kỹ mà có thể có phá được thiên phù thần thông hai lần thức tỉnh của ta! Vô Ngân Thiên Cương Quyền, giết cho ta!”

Gầm thét một tiếng, Ngao Vũ đánh ra Vô Ngân Thiên Cương

Quyền.

Một quyền này, sức mạnh chính trực, sảng khoái triển lộ ra vẻ bá đạo của Long Tộc.

Linh hồn Chân Long ở phía sau, bất ngờ đánh ra một quyền, đất trời cũng vì đó mà run rẩy.

Trước đó, Ngao Vũ chính là dựa vào một chiêu này mà đánh bại

Long Thất!

Đối mặt với một đòn kinh thiên động địa này, Diệp Viễn không hề có cảm giác gì, chỉ nhẹ nhàng đẩy lòng bàn tay, bỗng dưng quả cầu ánh sáng biến mất không thấy tung tích.

Bùm!

Dường như trong nháy mắt, lập tức phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa.

Trong nháy mắt, linh hồn Chân Long to lớn bị một cỗ sức mạnh vô danh nổ thành mảnh vụn.

Đột nhiên, con ngươi Ngao Vũ co lại, muốn chạy trốn, nhưng mà đã không còn kịp nữa.

Quanh thân hắn ta đã bị một cỗ sức mạnh bao vây, sau đó điên cuồng nổ tung.

Rầm rầm rầm…

Trận nổ qua đi, Ngao Vũ mềm nhũn ngã trên mặt đất, giống như một bãi bùn nhão.

Nhìn Diệp Viễn chầm chậm đi đến trước mặt, trong mắt Ngao Vũ hiện lên vẻ tuyệt vọng.

“Vì…Vì sao?”

Hắn không cam lòng!

Vốn dĩ tưởng rằng chiến trường sương mù là nơi hắn niết bàn trùng sinh, ai ngờ… lại biến thành mồ chôn của hắn!

Hắn đánh bại được Long Thất xếp hạng trong ba vị trí đứng đầu, thế mà lại triệt để bị Diệp Viễn đánh bại!