Chương 2738: Huyết Ương Ma

Đằng!

"Đó là Nam Đẩu Thiên Quỳ"

"Thủy Kính Tiên Nhị!"

"Mẹ nó, những thứ này đều là Thiên Dược tứ phẩm, ngũ phẩm.

Những thiên tài địa bảo bên ngoài hiếm gặp, trong này lan tràn khắp nơi!"

Phía trước có một khoảng đất trống lớn.

Trên đất trống mọc đầy đủ loại Thiên Dược hiếm thấy.

Một đám cường giả vừa nhìn những thứ này thì hai mắt đã vằn đỏ.

Có chỗ Thiên Dược này, dù không luyện chế thành Thiên Đan cũng đủ cho bọn họ đột phá!

"Cút ngay cho bổn tôn! Khi nào đến phiên các ngươi? Đường

Quyền, dẫn người đi thu toàn bộ chỗ Thiên Dược này lại, không được sót cây nào!"

Ngay tại lúc này, Đạo Vân Thánh Tôn bất chợt bộc phát uy áp cường đại, khiến cả đám Ngọc Hoàng Thiên biến sắc.

Có Thánh Hoàng Thiên tại chỗ này, những thứ tốt kia đương nhiên không đến phiên bọn họ chia chác.

Sắc mặt đám người đều không dễ nhìn, Đạo Vân Thánh Tôn này cũng quá bá đạo!

Thất Tinh Thiên Tông ăn thịt lại cũng không chịu chừa chút nước canh cho bọn họ uống.

Đường Quyền hưng phấn ra mặt, mảnh đất trống này có tới hơn ngàn gốc Thiên Dược tứ, ngũ phẩm!

Trong đó có vài gốc Thiên Dược như muốn nhập vào cơ thể, khiến cảnh giới hắn ta như muốn thả lỏng.

Không nghi ngờ chút nào, chỉ cần cho hắn ta ăn vào chắc chắn có thể đột phá Thánh Hoàng Thiên!

Đến lúc đó, hắn ta cũng là cường giả Thánh Tôn rồi!

Nghĩ tới đây, Đường Quyền kích động vô cùng.

Còn về cái chết của Vệ Duật, hắn ta sớm không thèm để ý.

"Ha ha, Đạo Vân Thánh Tôn, uy phong ghê thật đấy! Không biết

Huyễn Vân Thiên Tông ta có thể thu một ít không?"

Một nam tử trung niên trang phục tầm thường bước ra khỏi đám người.

Khí thế của hắn ta cũng lập tức thăng lên!

Lại một Thánh Hoàng Thiên!

Các cường giả Huyễn Vân Thiên Tông thấy người này đều mừng rỡ không thôi.

"Thiên Lộc Thánh Tôn!"

"Thật ngại quá, Thanh Viêm Thiên Tông ta cũng muốn chia một chén canh, không biết có thể hay không?"

Trong lúc nói chuyện, lại một bóng người đi ra.

"Nguyên Diệc Thánh Tôn!"

Vị Thánh Hoàng Thiên thứ ba!

Mấy trăm Ngọc Hoàng Thiên tại chỗ đều tái mặt.

Cường giả Thánh Tôn bình thường thần long thấy đầu không thấy đuôi, vừa xuất hiện chính là ba vị!

"Ha ha, tông môn các ngươi đúng là bá đạo! Vậy đám tán tu chúng ta cũng không được chia chút nào sao?"

Lại một tiếng nói cất lên, cùng lúc với ba khí tức phóng lên cao…

Không phải Thánh Hoàng Thiên lại là cái gì?

"Đó là… Tử Dương Thánh Tôn!"

"Cả Trùng Sơn Thánh Tôn và Nhất Thần Thánh Tôn nữa! Ba người họ đều là Thánh Tôn tán tu!"

"Như vậy… có những sáu cường giả Thánh Tôn, vậy chúng ta chẳng phải đều là đám chết thay à?"

Bọn họ đều không ngờ được nơi này sẽ một lúc xuất hiện những sáu Thánh Tôn!

Những thứ Thiên Dược hiếm thấy bên ngoài ở đây khiến bọn họ động tâm.

Sắc mặt Đạo Vân hơi khó nhìn.

Hắn ta có nghĩ tới sẽ có những Thánh Tôn khác đến nhưng lại không ngờ có nhiều như vậy.

Đương nhiên, hắn ta không biết là còn bảy đại Thánh Tôn khác không hiển lộ thân phận.

Bảy người này rõ ràng cẩn thận hơn một chút.

Chẳng qua bọn họ có thể giấu giếm tai mắt những Thánh Hoàng

Thiên ở đây, nhưng tuyệt đối không qua mắt được Di Thiên.

"Hừ! Rốt cuộc mấy người các ngươi cũng chịu hiện thân!" Đạo Vân

Thánh Tôn hừ lạnh.

"Ha ha, thấy nhiều đồ tốt như vậy đương nhiên phải hiện thân rồi!

Còn không xuất hiện chẳng phải đều bị ngươi độc chiếm sao?" Tử

Dương Thánh Tôn cười nói.

"Hiện thân sớm như vậy cũng vô dụng, tham chiếm Hồng Mông chí bảo của người ta, kết quả không lấy được thì thôi, còn bị người đạp mặt, cần gì chứ?" Thiên Lộc Thánh Tôn vui tươi hớn hở nói.

Những Thánh Hoàng Thiên ở đây không phải không động tâm, chẳng qua là bọn họ tương đối cẩn thận hơn Đạo Vân mà thôi.

Tuy rằng bọn họ cũng không tin Đại Hoàng là Chân Linh Thánh

Tôn, nhưng biểu hiện của hắn ta thật sự không giống vật phàm.

Cũng không thấy nhiều người có thể ngăn chặn Chân Linh bán

Thánh Hoàng Thiên!

Chỉ có Đạo Vân Thánh Tôn không nín được mà ra tay.

Tất nhiên, chọc cho một thân thối hoắc.

"Thiên Lộc, ngươi đừng vội đắc ý! Con Đại Hoàng Ngưu kia thực lực bất phàm, lát nữa hắn tới đây, bổn tôn cũng muốn nhìn xem ngươi định ứng đối thế nào!" Đạo Vân hừ lạnh.

"Vậy nên nhân lúc hắn ta chưa tới, chúng ta nhanh chóng phân chia đám thiên tài địa bảo này thôi! Chẳng lẽ hắn còn có thể cướp từ trên người chúng ta sao?" Nguyên Diệc Thánh Tôn không nhịn được nói.

Mà lời này của hắn cũng khiến mọi người ngừng cãi cọ.

Sáu đại Thánh Tôn xuất hiện khiến đám Ngọc Hoàng Thiên ý thức được, chính mình có lẽ miếng nước cũng không có mà uống.

Đặc biệt là đám tán tu kia, hoàn toàn không chút hi vọng đạt được thứ gì.

Thánh Tôn tán tu cũng sẽ không nói chuyện giúp bọn họ.

Vèo, vèo, vèo!

Sáu đại Thánh Tôn gần như cùng lúc ra tay, xông thẳng về phía mảnh Thiên Dược kia.

Đám đệ tử tông môn cũng lập tức hành động.

Thời điểm thế này, ai cướp được nhiều đều là lãi.

Nhưng đúng lúc này, dị biến phát sinh.

Trong mảnh Thiên Dược có một cây cổ thụ già nua.

Khi nãy cây cổ thụ này không bắt mắt chút nào, khô héo như đã chết.

Nhưng khi các cường giả tiến vào mảnh Thiên Dược, trên cây cổ thụ bất chợt toát ra cả vạn sợi dây mây.

Phập phập!

Mười mấy Ngọc Hoàng Thiên xông lên đầu trực tiếp bị dây mây xuyên thủng.

Sau đó, thân thể bọn họ nhanh chóng khô đét lại, biến thành một bộ xác khô.

Toàn thân máu thịt đã bị hút cạn.

Sáu đại Thánh Hoàng Thiên xông lên phía trước nhất thấy vậy sắc mặt biến đổi, cơ thể nhanh chóng bộc phát ra lực lượng cường đại.

Bọn họ không chút nương tay, đều xuất ra bản lĩnh của mình, chém về phía dây mây.

Nhưng điều khiến bọn họ khiếp sợ là những sợi mây kia bị chém cũng không đứt!

Một kích toàn lực của Thánh Hoàng Thiên lại chém không đứt vài sợi dây mây nhỏ bé này!

Dây mây chỉ hơi chững lại một thoáng, sau đó nhanh chóng đánh tới.

Vẻ mặt sáu người co quắp, nào còn dám mơ ước Thiên Dược nữa, rối rít bay ngược lại phía sau.

"Đây là dị chủng Hỗn Độn Huyết Ương Ma Đằng, thực lực đại khái là Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn, mọi người mau rút lui!" Đạo

Vân Thiên Tôn quát to.

Nhưng tiến vào dễ dàng, muốn đi thì khó.

Những sợi dây mây kia điên cuồng cuốn lấy bọn họ, không cho bọn họ cơ hội rút lui.

May là thực lực Thánh Hoàng Thiên thật sự mạnh mẽ, sau một phen khổ chiến, sáu đại Thánh Hoàng Thiên phá vây mà ra.

Mà những Ngọc Hoàng Thiên vọt vào mảnh Thiên Dược đều không người nào may mắn tránh khỏi, toàn bộ bị hút thành thây khô.

Cổ thụ hút máu xong tựa như nở rộ mùa xuân thứ hai, cả thân cây đều có vẻ tràn trề sức sống.

Những Ngọc Hoàng Thiên khác đã sớm lui đến chỗ xa nhất có thể, tránh bị lan tới.

Sáu đại Thánh Tôn nhìn Huyết Ương Ma Đằng giương nanh múa vuốt, vẻ mặt vô cùng khó coi.

"Đáng chết, Huyết Ương Ma Đằng này lại ngụy trang thành một cây chết khô!" Thiên Lộc Thánh Tôn cắn răng nghiến lợi.

"Khí tức Huyết Ương Ma Đằng này mạnh mẽ hơn không ít, hình như nó từng chịu thương nặng, muốn hấp thu máu tươi để khôi phục thực lực!" Tử Dương Thánh Tôn nói.

"Nhìn nhiều Thiên Dược như vậy lại không thể tới tay. Thật khó chịu!" Đạo Vân Thánh Tôn cắn răng nghiến lợi.

Đám Thiên Dược ngũ phẩm kia có ý nghĩa cực lớn đối với Thánh

Hoàng Thiên bọn họ.

Nhưng thấy mà không thể lấy khiến mấy cường giả Thánh Hoàng

Thiên buồn bực muốn hộc máu.

"Một đám ngu xuẩn! Trước đây đã sớm có người tiến vào Thánh La bí cảnh rồi. Nếu Thiên Dược này dễ lấy như vậy nào tới phiên các ngươi?" Ngay đúng lúc này, một giọng nói khinh thường vang lên.

Sáu đại Thánh Tôn đều trầm mặt, quay đầu nhìn lại, không phải

Diệp Viễn thì còn ai vào đây?

"Tiểu tử, nói mát vừa thôi! Đừng cho rằng mang theo một Chân

Linh Thánh Tôn là coi như vô địch! Ngươi đừng quên, chúng ta chỗ này có sáu đại Thánh Tôn!" Đạo Vân hừ lạnh.

"Ha ha, ai rảnh nói mát với ngươi! Ta chỉ là muốn nói cho các ngươi một câu. Nếu các ngươi đã không lấy được, vậy ta toàn thu!" Diệp Viễn hờ hững.