Chương 2266: Bắt nạt Thần Tộc không có người!

Vả mặt!

Bị vả mặt một cách trắng trợn!

Diệp Viễn vả hắn ta một cái thật mạnh ngay trước mặt một đám cường giả Bát Văn Thiên Đạo Cảnh của Thần Tộc.

Thần Tộc ai nấy đều vô cùng kiêu ngạo, luôn khinh thường những chủng tộc khác. Nhưng bây giờ, lại có một nhân tộc khinh bỉ bọn họ, vượt hẳn một đại cảnh giới đánh bại cường giả Thần Tộc.

Còn có điều gì đáng châm chọc hơn chuyện này hay không?

Sắc mặt Như Phong trở nên vô cùng khó coi, cố nén lửa giận rồi nói: “Vị tiểu hữu này, cho dù ngươi có nghịch Thiên Đến mức nào, cũng chỉ là Thiên Tôn Cảnh mà thôi! Ở Thần Tộc ta còn chưa đến lượt ngươi càn rỡ đâu!”

Diệp Viễn liếc hắn ta, cười chế giễu: “Ngươi là một trong chín vị trưởng lão của Ẩn Tộc đúng không? Bớt ra vẻ trước mặt Diệp mỗ đi! Không phải Diệp mỗ chưa từng giao chiến với loại người như ngươi, chẳng phải Thần Tộc ngươi cũng chỉ là một vị Đại Năng bị ta đánh rớt cấp, suýt chút nữa thì chết đấy sao?”

Diệp Viễn không phải là kẻ thích khoe khoang khoác lác, nhưng bây giờ trong lòng hắn rối bời, lửa giận ngút trời không có nơi để trút, cần tìm một chỗ để xả.

Thần Tộc chính là nơi để trút giận tốt nhất! Huống chi những gì hắn nói đều là sự thật.

Dù là chín vị trưởng lão, nhưng có tư cách gì để ra vẻ chèn ép trước mặt hắn chứ?

Khi hắn giao chiến với Nguyên Cửu, lúc đó Nguyên Cửu đang ở trạng thái đỉnh phong, nhưng vẫn bị Diệp Viễn này trực tiếp đánh rớt một đại cảnh giới đó thôi.

Bây giờ thực lực của Diệp viễn đã mạnh hơn lúc đó không biết bao nhiêu lần rồi, tuy hắn liều mạng chiến đấu ở tiểu thế giới dẫn đến bị thương nặng nhưng vẫn có khả năng xử lý Như Phong.

Địa vị của Như Phong tôn quý biết bao, đã khi nào bị người khác oán giận như thế đâu?

Hắn ta ‘hừ’ lạnh một tiếng, giận dữ nói: “Tiểu tử, khoác lác cũng cần phải dùng não chứ! Nếu như không phải ta kiêng nể thần nữ, thì bây giờ ngươi đã là một cái xác rồi! Người đâu, đưa nhân loại bị nhốt kia tới đây!”

“Không cần, ta tự mình đi!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Như Phong lạnh lùng lên tiếng: “Không được, nào có thể cho phép một nhân loại như người xúc phạm tới Thánh địa Ẩn Tộc ta?”

Diệp Viễn nói bằng giọng hờ hững: “Không phải do ngươi quyết định!”

Như Phong tức đến mức thổi râu trừng mắt, giận dữ nói: “Tiểu tử, ngươi đừng quá tự cao! Ngươi nghĩ Thần Tộc ta không có Luyện

Dược Sư sao?”

Diệp Viễn khinh thường: “Ta cho ngươi một cơ hội, ngươi mang

Dung Hi Nguyệt đi giải độc, còn ta đi gặp Ninh Thiên Bình. Nếu như ngươi có thể giải được độc của Dung Hi Nguyệt, hai huynh đệ

Diệp mỗ không ngại ở lại đây?”

Ngông cuồng!

Khinh thường!

Diệp Viễn chính là đang bắt nạt Thần Tộc không có người!

Như Phong cười chế giễu: “Đồ vô tri ngông cuồng! Hôm nay lão phu sẽ khiến ngươi tâm phục khẩu phục! Không Minh, ngươi dẫn tên tiểu tử này đi gặp nhân loại kia, ta đưa thần nữ đi giải độc!”

Không Minh cúi người nói: “Vâng, thưa Tam trưởng lão!”

Dung Hi Nguyệt có hơi bất ngờ nhìn về phía Diệp Viễn, nàng ta không biết tại sao đột nhiên hắn lại thay đổi tính tình.

Nàng ta có thể cảm nhận được, Diệp Viễn cực kỳ bài xích Thần

Tộc. Hơn nữa, hắn còn từng giao chiến với cường giả Thần Tộc.

Chẳng lẽ, người thân của hắn đã chết trong tay của Thần Tộc?

Như Phong tận mắt nhìn Diệp Viễn đi xa, sau đó nói với Dung Hi

Nguyệt: “Sự ngông cuồng của tên tiểu tử này còn nhiều hơn cả thực lực của hắn! Nhiều năm như vậy lão phu chưa từng nổi sát ý, hôm nay là lần đầu tiên!”

Dung Hi Nguyệt cười khổ nói: “Vốn hắn không phải là người như vậy, vừa rồi cũng không biết tại sao lại trở nên như thế!”

Như Phong xua tay: “Không sao, dù gì hắn cũng sẽ là một người chết! Đi thôi, theo ta đi giải độc.”

Nói xong, Như Phong dẫn Dung Hi Nguyệt quay trở lại tộc.

Thần Tộc có rất nhiều cường giả Đan Đạo, theo lý mà nói, Dung Hi

Nguyệt hẳn nên có lòng tin mới đúng, nhưng không biết tại sao nàng ta luôn cảm thấy sẽ không dễ dàng như thế. Diệp Viễn dám đi cùng nàng ta tới đây, chứng tỏ hắn vô cùng tự tin với loại độc này.

Thực lực Đan Đạo của Diệp Viễn, thật sự còn lợi hại hơn cả đám cường giả Bát Văn trong tộc kia ư?

Vào ngày thường, dược phòng Ẩn Tộc là nơi các cường giả Đan

Đạo của họ nghiên cứu đan dược.

Đan Đạo của Thần Tộc vô cùng đặc biệt, nhưng phần lớn bọn họ đều xuất thân từ các tộc khác, cho nên bản chất của Đan Đạo đại khái đều tương đồng.

Lúc này trong dược phòng, rất nhiều Đan Thần Bát Tinh của Ẩn

Tộc đang tụ họp trong sảnh, tìm cách giải độc cho Dung Hi Nguyệt.

Tuy rằng Diệp Viễn không để ai vào mắt, nhưng thực lực của hắn vẫn bày ra đó, Như Phong vẫn không dám coi thường. Vì vậy, những người mà hắn ta gọi tới đều là cao thủ Đan Đạo trong Ẩn

Tộc.

“Lâm Ấp, ngươi am hiểu về cách giải độc nhất, mau đến xem giúp thần nữ đi!” Như Phong nói với một lão nhân.

Người kia gật đầu, cất giọng khinh thường: “Cứ để ta lo! Một tên tiểu tử Nhân Tộc mới đạt tới Thiên Tôn Cảnh, có thể luyện chế ra chất độc lợi hại gì chứ? Tam trưởng lão, ta thấy bây giờ ngài có thể đi xử lý tên tiểu tử kia rồi! Ta nghe nói tên đó vô cùng huênh hoang.”

Như Phong nhíu mày: “Cứ xem trước đi đã, thần nữ nói tên tiểu tử này cực kỳ lợi hại, cẩn thận vẫn hơn.”

Vẻ mặt Lâm Ấp đầy khinh bỉ, hắn ta đặt tay lên cổ tay của Dung Hi

Nguyệt, bắt bắt đầu chẩn mạch tượng.

Mọi người im lặng, đưa mắt nhìn về phía Lâm Ấp.

Mới đầu, trên khuôn mặt Lâm Ấp vẫn lộ ra vẻ khinh thường, nhưng dần dần ngay cả bản thân hắn ta cũng không chú ý tới, vẻ khinh thường đã được thu lại, thay vào đó là sắc mặt nặng nề.

Tiếp theo đó, hắn ta nhíu mày thật chặt tạo nên hình chữ bát.

Tâm trạng mọi người xung quanh cũng ngày càng cãng thẳng theo cái nhíu mày của hắn ta.

“Sao lại có thể như vậy? Sao có thể chứ?” Lâm Ấp không ngừng lắc đầu nói.

Thấy Lâm Ấp buông tay ra, tuy rằng biết không có hy vọng, nhưng

Như Phong vẫn hỏi một tiếng.

“Thế nào rồi?”

Lâm Ấp lắc đầu: “Loại độc này cực kỳ ghê gớm, lão phu… không giải được! Độc tính đã hòa làm một với cơ thể của thần nữ điện hạ, trừ khi thần nữ điện hạ từ bỏ thân xác này, nếu không thì không có cách nào có thể giải được.”

Một người khác đang đứng bên cạnh cũng ngồi xuống, vẻ mặt không tin cất lời: “Đúng là nực cười! Trên đời này làm gì có loại độc nào không giải được? Chất độc có ghê gớm đến đâu đi chăng nữa cũng đều có cách giải!”

Nói xong, hắn ta cũng bắt đầu bắt mạch cho Dung Hi Nguyệt.

Lâm Ấp thấy vậy mới nói: “Bản lĩnh y thuật của Triệu Việt rất giỏi, nói không chừng hắn ta có cách.”

Như Phong gật đầu, chỉ đành tiếp tục chờ đợi lời chẩn đoán của

Triệu Việt.

Nhưng biểu cảm trên gương mặt hắn ta cũng dần thay đổi giống hệt Lâm Ấp. Cuối cùng hắn ta là thở dài, lắc đầu nói: “Lão phu không giải được loại độc này.”

Như Phong sao có thể cam lòng, kêu tiếp mấy vị cao thủ Đan Đạo khác chẩn đoán cho Dung Hi Nguyệt.

Tuy nhiên kết quả chỉ có một, không ai nghĩ ra được cách giải cho loại độc này.

Ban đầu Như Phong còn tràn đầy tự tin, nhưng đến cuối cùng hắn ta đã hiểu ra chất độc này đáng sợ đến mức nào.

Toàn bộ Ẩn Mạch không ai có thể giải được chất độc do một Thiên

Tôn của Nhân Tộc luyện chế.

Trước đó khi đứng trước mặt Diệp Viễn, hắn ta vẫn còn tự tin ngời ngời, ai ngờ chớp mắt đã bị vả mặt như này.

Vẻ mặt của Dung Hi Nguyệt trở nên ảm đạm, nhưng khác với những người kia, nàng ta đã chuẩn bị tâm lý từ lâu. Để cho những người này xem thử, chẳng qua cũng chỉ là tìm kiếm chút an ủi mà thôi.

Nàng ta biết rõ, đan dược của Diệp Viễn được mọi người ở Nam

Giới tranh đoạt với giá trên trời, thậm chí giá cả còn cao hơn cả linh bảo của Thiên Đế.

Ngay cả thần đan cấp tám cũng không có giá bằng đan dược của

Diệp Viễn.

Độc do cao thủ Đan Đạo như vậy luyện chế ra, sao có thể giải một cách dễ dàng được?

Nếu như thật sự dễ giải như vậy, Diệp Viễn sẽ không ngốc đến mức chủ động đi theo nàng ta tới Ẩn Tộc.

Sắc mặt Như Phong nặng trĩu, vừa nghĩ tới khuôn mặt hả hê khi người khác gặp họa của Diệp Viễn, hắn ta lại muốn nôn ra máu.

Như Phong tập hợp toàn bộ cường giả Đan Đạo của cả tộc, muốn làm Diệp Viễn mất mặt. Ai ngờ, chính mình là người bị vả bôm bốp vô cùng vang dội.