Chương 2510: Bát Cực Thần

Tôn hoảng sợ!

Đánh, đương nhiên không cần uổng công chịu đựng.

Lần đầu đánh nhau, Diệp Viễn đã cảm nhận được sức mạnh này không phải là sức mạnh của bản thân Bát Cực Thần Tôn.

Bọn họ thông qua một sức mạnh thần bí nào đó là rút được sức mạnh của Thông Thiên Giới.

Cũng chính là cái gọi là sức mạnh Thiên đạo.

Sức mạnh này đối với Thông Thiên Giới mà nói cũng chỉ là giọt nước trong biển cả.

Nhưng đối với võ giả mà nói lại giống như thiên uy!

Nhưng mà thủ đoạn này có thể che mắt người khác chứ sao có thể che giấu được Diệp Viễn?

Diệp Viễn luyện hóa tiểu Thông Thiên Sơn, bây giờ hắn đã đứng ở đỉnh Thông Thiên Giới.

Thiên đạo chấn động vốn không gạt được cảm giác của hắn!

Hắn bị đánh thật ra là muốn hiểu rõ thủ đoạn này.

Thủ đoạn điều động sức mạnh Thiên đạo!

May mà không hổ thẹn, hắn đã làm được!

Tám pho tượng này càng giống như một trận pháp.

Mỗi lần thi triển luồng năng lượng kia thì bọn chúng đều phát ra chấn động thần bí.

Cùng lúc đó, Thông Thiên Sơn như có thể cảm nhận được chấn động này, đồng thời cho bọn họ mượn sức mạnh.

Diệp Viễn có được tiểu Thông Thiên Sơn, đương nhiên càng cảm nhận được chấn động này rõ ràng hơn.

Sau nhiều lần, cuối cùng hắn cũng nắm trong tay luồng chấn động này!

Vì thế mới có cảnh đánh lui thiên uy kia!

Mà cảnh này thật sự vô cùng bùng nổ, khiến cho các cường giả

Thần tộc có cảm giác ngưỡng mộ cao chót vót.

Rầm!

Trong chớp mắt, kiếm ý đáng sợ chụp lại trong phạm vi ngàn dặm.

Kiếm Trận Càn Khôn!

Tám pho tượng bị bao phủ đi vào phạm vi kiếm trận.

“Ngươi... Ngươi muốn làm gì?” Bát Cực Thần Tôn hoảng sợ nói.

“Ta muốn làm gì ngươi không biết sao?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

“Ngươi, ngươi dám! Tám pho tượng này giữ nguyên thần của bản tổ! Ngươi dám hủy pho tượng thì bản tổ sẽ phát hiện ra! Nếu như ngài ấy giáng lâm thì ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!” Bát Cực

Thần Tôn uy hiếp mà nói.

Diệp Viễn nhíu đôi mắt lại, thầm nghĩ đúng thật là mình không đoán sai!

Phía sau Bát Cực Thần Tôn này quả thật có một sự tồn tại đáng sợ!

Nhưng Diệp Viễn không biết, sự tồn tại này mạnh đến cỡ nào!

Diệp Viễn trầm mặc khiến Bát Cực Thần Tôn nghĩ là hắn sợ hãi.

Vì thế hắn dụ dỗ từng bước mà nói: “Ha ha, người trẻ tuổi, ngươi là sâu kiến nhưng lại là một con sâu kiến rất mạnh! Chắc hẳn ngươi cũng đoán ra giới hạn này không có điểm kết thúc! Cường giả ngoại giới cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng được!

Chỉ cần ngươi để bản thần gieo xuống ý nguyên thần, trở thành nô bộc của bản tổ! Tương lai bản Thần Tôn có thể sẽ mang ngươi rời khỏi giới này! Ngươi cũng biết nếu không có bản thần tôn dẫn dắt thì bất cứ sinh linh nào trong giới này cũng không thể rời đi!”

Bát Cực Thần Tôn cảm thấy sự mê hoặc này quá lớn, nhất định

Diệp Viễn không thể chống lại.

Diệp Viễn đã đến cảnh giới này còn truy cầu gì nữa?

Nếu biết bên ngoài có thế giới còn rộng lớn mạnh mẽ hơn thì sao

Diệp Viễn lại không động lòng?

Diệp Viễn vẫn im lặng như trước!

“Ha ha, ta biết ngươi đang suy nghĩ cái gì! Nhưng mà ngươi suy nghĩ nhiều rồi, bản tổ rất mạnh ngươi vốn không thể nào tưởng tượng nổi! Ngươi suy nghĩ thử đi, có thể đùa bỡn chúng sinh

Thông Thiên Giới trong lòng bàn tay thì sức mạnh của ngài ấy mạnh thế nào! Cho nên ngươi dẹp suy nghĩ này đi! Nếu như ngài ấy giáng lâm thì thế giới này sẽ tan biến!” Bát Cực Thần Tôn lại thêm sức nặng khi đàm phán, nói sâu xa.

Lúc này hắn đã khôi phục dáng vẻ cao cao tại thượng, giống như đã xem Diệp Viễn là người hầu của mình.

Mà đúng lúc này Diệp Viễn cũng mở miệng!

“Muốn ta trở thành người hầu cũng không phải không được, nhưng ta có một điều kiện!” Đột nhiên Diệp Viễn nói.

Bát Cực Thần Tôn nghe xong thì vui mừng, nhưng mà hắn vẫn kiềm nén tâm trạng của mình mà thản nhiên nói: “Đối với bản tổ mà nói thì không có chuyện gì không làm được! Trong nhận thức của các ngươi, ngài ấy là thần! Không gì mà không làm được! Ngài ấy thật sự là thần, không phải Ngụy Thần như các ngươi! Có điều kiện gì ngươi cứ việc nói, với kiến thức của ngươi thì ngài ấy làm dễ như trở bàn tay!”

Bát Cực Thần Tôn nói vô cùng trôi chảy, giống như tất cả đều nắm trong tay.

Thái độ này khiến cho người ta có cảm giác vô cùng tin phục.

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Một người bạn của ta hồn phi phách tán, chỉ có một luồng linh thức bất diệt! Không biết bản tổ ngài có thể giúp thần hồn của nàng tập hợp lại?”

Lời này vừa nói ra, Bát Cực Thần Tôn hơi dừng lại.

Nhưng mà rất nhanh hắn lại lạnh nhạt nói: “Ha ha, bản thần tôn nói rồi, bản tổ là thần, là thần thật sự, không có gì mà không làm được! Tụ hợp thần hồn đối với loài sâu kiến hạ giới các ngươi mà nói thì khó hơn lên trời, nhưng với bản tổ mà nói chỉ là tiện tay mà thôi! Tiểu tử, thả nguyên thần của ngươi ra, đợi bản thần tôn gieo ý nguyên thần xuống thì đương nhiên có thể giúp ngươi!”

Mà đúng lúc này, bỗng nhiên sắc mặt Diệp Viễn trở nên vô cùng lạnh lẽo, hừ lạnh nói: “Hừ! Không biết tốt xấu, thật sự nghĩ Diệp mỗ dễ bị lừa gạt vậy sao? Xem ra ngươi đã không trung thực! Đã vậy thì ta phải cứng rắn hơn nữa!”

Lúc dừng lại một chút kia đã bán đứng Bát Cực Thần Tôn.

Diệp Viễn cố ý giả vờ chỉ muốn hỏi thăm một chút vị đứng sau Bát

Cực Thần có có thể tụ hợp thần hồn hay không.

Nhưng đáng tiếc lại làm hắn thất vọng rồi.

Thái độ của Bát Cực Thần Tôn đã nói rõ người kia không làm được!

Kiếm ý lạnh lẽo bỗng nhiên bộc phát.

Giọng nói của Bát Cực Thần Tôn trở nên vô cùng hoảng sợ, nói:

“Ngươi... Ngươi không muốn sống nữa à? Hủy pho tượng thì các ngươi đều sẽ chết không có chỗ chôn! bản tổ sẽ giáng lâm thật sự!”

Lúc này Diệp Viễn đã lười biếng nói dài dòng với hắn.

Tâm trạng của hắn không tốt!

“Thật sao? Nếu như hắn đến thì sẽ cho hắn không còn đường về!”

Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Đúng lúc này, bỗng nhiên “Càn Khôn Kiếm trận” khởi động!

Kiếm ý như xé trời kia điên cuồng lao về phía tám pho tượng.

Tám pho tượng kia cũng không dễ phá, chất liệu của bọn chúng rất cứng, đó là dung hợp của kiếm ý tứ đại pháp tắc, trong thời gian ngắn không thể phá hủy được!

“Ha ha ha... Sâu kiến hạ giới! Ngươi cho rằng chỉ dựa vào chút bản lĩnh đó của ngươi mà có thể phá vỡ pho tượng sao? Nằm mơ đi!”

Bát Cực Thần Tôn thấy thế thì vô cùng vui mừng.

Hắn vô cùng kiêng kị Diệp Viễn, nhưng lúc này hắn lại yên lòng.

Chỉ cần Diệp Viễn không phá nổi phòng ngự của pho tượng thì hắn sẽ hao phí nguyên thần, đem tin tức đánh vỡ vách ngăn giới truyền về bản tổ!

Đến lúc đó, chắc chắn Diệp Viễn sẽ chết không có chỗ chôn!

Diệp Viễn mang đến cho hắn uy hiếp quá lớn, đã thoát khỏi sự khống chế của hắn!

Cho nên nhất định hắn phải mời bản tổ giáng lâm!

Mà đúng lúc này Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ồ, thật sao? Lưỡng

Nghi... Kiếm trận!”

Chỉ thấy hắn vừa nói xong thì Càn Khôn Kiếm trận đang bình tĩnh trở nên sắc bén vô song!

Rầm rầm rầm...

Từng kiếm ý đáng sợ nổ tung trong hư không, điên cuồng đánh vào pho tượng.

Càn Khôn Kiếm trận thoát thai từ “Càn khôn”, đương nhiên có thể phá tan Lưỡng Nghi Kiếm trận!

Sức tấn công của Càn Khôn Kiếm trận so với Lưỡng Nghi Kiếm trận không chỉ tăng gấp mười lần!

Chỉ nghe từng tiếng vang kinh khủng truyền đến, dưới vô số lần bắn phá, cuối cùng tám pho tượng không chống đỡ nổi mà bắt đầu xuất hiện vết nứt!

“Ngươi... Ngươi làm thế nào? Chuyện này... Chuyện này không thể nào! Sâu kiến như ngươi sao có thể chạm đến giới hạn của cường giả Thiên Vị? Chuyện này... Tuyệt đối không thể nào!” Trong giọng nói của Bát Cực Thần Tôn mang theo cảm xúc vô cùng hoảng sợ.