Chương 2027: Hiểu trong vài giây

Lúc này, toàn bộ thể xác và tinh thần của Diệp Viễn đều đặt trên phương thuốc cổ truyền.

Nghị luận của những người này, hắn một chữ đều không nghe thấy.

Lưu Minh thấy một màn như vậy, trong mắt hiện lên thần sắc kinh ngạc.

Loại tốc độ chuyên chú này, cũng quá đáng sợ rồi?

Diệp Viễn đang giả vờ cao thâm sao?

Chưa chắc!

Loại thần tình chuyên chú này, cũng không phải cố ý là có thể làm được.

Có điều, hắn cũng biết, Diệp Viễn muốn tiêu hóa phương thuốc cổ truyền này, khẳng định cần thời gian rất lâu, nhân tiện nói: “Vậy thì… chúng ta tiếp tục thảo luận đi.”

“Xin hỏi Lưu Minh huynh, linh dược thứ năm các vị nghĩ ra, là cái gì?” Lúc mọi người ở đây dự định tiếp tục thảo luận, Diệp Viễn đột nhiên mở miệng hỏi.

Lưu Minh Thiên Tôn nghe vậy sững sờ, nói: “Loại linh dược thứ năm này, chính là Tử Dực huynh nói ra, hắn cảm thấy chắc là Tố

Tâm Huyền Tình Thảo, chúng ta thảo luận thời gian hơn nửa tháng, nhất trí cho rằng loại linh dược thứ năm này, chính là nó!”

Vẻ mặt Tử Dực Thiên Tôn ngạo nghễ, nhìn về phía Diệp Viễn ánh mắt tràn ngập khiêu khích.

Nhưng mà, Diệp Viễn căn bản không nhìn hắn mà là cau mày rơi vào trầm tư.

Vẻ mặt mọi người không hiểu nhìn hắn, không biết đây là ý gì.

“Lẽ nào Diệp Tông Sư có ý kiến gì sao?” Lưu Minh Thiên Tôn hiếu kỳ nói.

Đột nhiên, Diệp Viễn lắc đầu nói: “Loại linh dược thứ năm này, không phải Tố Tâm Huyền Tình Thảo.”

Tiếng nói vừa dứt, mặt Tử Dực Thiên Tôn tối sầm xuống, suýt chút nữa nổ tung.

“Hừ! Thằng nhãi ranh cuồng vọng! Kết quả bọn ta nhất trí tán thành, chỉ một câu nói của ngươi mà muốn lật đổ sao? Tiểu tử, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi, không hiểu thì đừng có ở chỗ này giả mạnh!” Tử Dực Thiên Tôn hét lên như sấm.

Người khác cũng là âm thầm cười, ở một bên xem cuộc vui.

Cuối cùng, Tử Dực Thiên Tôn cũng không nhịn được rồi.

Vẻ mặt Trịnh Khải Nguyên cười trên nỗi đau của người khác, khinh thường nói: “Trước sau chẳng qua mới có một khắc đồng hồ, ngươi đã phủ định kết quả chúng ta thảo luận nửa tháng? Tiểu tử, ngươi rất có tài đấy! Ngươi nói một chút xem, vì sao Tố Tâm

Huyền Tình Thảo không đúng?”

Ngay cả Lưu Minh Thiên Tôn cũng nhíu mày, nói: “Diệp Tông Sư,

Thất Bảo Vân Phong Đan chính là đan dược thuộc tính phong, bốn loại linh dược Thanh U Liễm, Thanh La Vân Tán, Lưu Vân Thần

Phong Quả, Nhũng Linh Hoa đều là linh dược thuộc tính phong trong linh dược cấp bảy, thích hợp phối với chúng nhất, không cái gì bằng Tố Tâm Huyền Tình Thảo, có gì không ổn?”

Diệp Viễn không nói gì, con mắt nhìn chằm chằm vào đan phương trên màn sáng.

Một đám Thiên Tôn không ngừng cười lạnh, bọn họ xác định, tiểu tử này căn bản là thật giả lẫn lộn.

Hơn nữa nhẫn nại của bọn họ, đã đến cực hạn.

Nếu như ngươi thật sự có bản lĩnh, vậy thì đó là hai chuyện khác nhau, nhưng mà ngươi đến rắm chó cũng không kêu, còn ở chỗ này giả tạo, vậy thì là ngươi không đúng rồi.

“Ha ha, hay cho một Diệp Tông Sư, đây chính là thảo luận một hai mà ngươi nói sao? Đừng ở chỗ này mất mặt nữa, thế giới của Đan thần thất tinh, là thứ ngươi mãi mãi không cách nào tưởng tượng được!” Rốt cuộc Trịnh Khải Nguyên cũng đợi được cơ hội đến, cười lạnh nói.

“Người trẻ tuổi, không biết thì đừng có giả vờ biết! Không phải cầm một khối Tông Sư Lệnh thì thực sự là Tông Sư đâu.”

“Đồ không biết tốt xấu! Tiểu tử, chỗ này không phải là nơi ngươi nên đến, mau cút!”

Một đám Thiên Tôn đã triệt để mất kiên trì, ván cờ hôm nay, đã hoàn toàn vạch trần Diệp Viễn.

Gia hỏa này, rõ đầu rõ đuôi chính là một kẻ vô lại.

Tông Sư Lệnh ở trên tay hắn, căn bản là một loại vũ nhục.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại giống như không nghe thấy lời bọn họ nói, con mắt vẫn gắt gao nhìn chằm chằm màn sáng.

Trịnh Khải Nguyên hừ lạnh một tiếng, đưa tay định túm lấy Diệp

Viễn, trong miệng nói: “Bảo ngươi cút ra ngoài, ngươi không nghe thấy sao?”

Nhưng mà, tay hắn còn chưa chạm tới Diệp Viễn, Diệp Viễn đã mở miệng.

“Thất Bảo Vân Phong Đan là đúng là đan dược thuộc tính phong, bốn loại linh dược trước cũng là thuộc tính phong, nhìn vẻ ngoài

Tố Tâm Huyền Tình Thảo đúng là loại linh dược thứ năm thích hợp nhất, nhưng mà tổ hợp phương thức này, cũng không phải như vậy!” Diệp Viễn vừa suy nghĩ, vừa nói.

“Ồ? Xin nghe rõ hơn!” Lưu Minh Thiên Tôn cảm thấy hứng thú nói.

Trịnh Khải Nguyên phẫn nộ thu tay lại, vẻ mặt lúng túng.

Diệp Viễn tiếp tục nói: “Ở trong đan dược, một loại thuộc tính có thể có mấy vạn thậm chí mấy trăm nghìn phương thức thể hiện.

Bốn loại linh dược phía trước nhìn thì lộn xộn, nhưng mà chúng tuần hoàn theo một quy luật, đó chính là đặc tính tốc độ của thuộc tính phong, mà rõ ràng Tố Tâm Huyền Tình Thảo không thuộc về loại này…”

Diệp Viễn thẳng thắn nói, khiến sắc mặt mọi người ngưng trọng.

Hắn phân tích chiều sâu của bốn loại linh dược, thuộc tính ẩn chứa trong mỗi loại linh dược, cùng với sự phối hợp trong đó, hắn đều thuộc như lòng bàn tay.

Biểu cảm trên mặt mọi người, từ biểu cảm ban đầu, đến khiếp sợ rồi lại rơi vào trầm tư.

Bất tri bất giác, bọn họ đã hoàn toàn bị thứ Diệp Viễn nói hấp dẫn, giống như là đồ tôn đang nghe lời dạy dỗ.

Trong lòng Lưu Minh Thiên Tôn vô cùng khiếp sợ, những thứ này cho tới bây giờ hắn chưa từng suy nghĩ qua.

Chuyện bọn họ thảo luận hơn một tháng, lại bị một khắc thời gian của Diệp Viễn phủ định toàn bộ!

Chút thời gian ấy, cũng chỉ gần đủ cho Diệp Viễn xem lướt qua một lần đan phương.

Lẽ nào… Diệp Viễn chỉ nhìn qua một lần, đã triệt để hiểu rõ đan phương?

Hiểu trong vài giây?

Đây… năng lực hiểu như vậy, phải là khủng bố đến mức nào chứ!

Lẽ nào, gia hỏa này, không cần suy nghĩ sao?

Lưu Minh Thiên Tôn càng nghĩ, càng cảm thấy đáng sợ.

Hắn phát hiện, sự lý giải đối với đan đạo của Diệp Viễn, so với hắn tinh thâm hơn rất nhiều, đã nhắm thẳng vào cơ sở của đan đạo.

Loại hiểu biết này, không phải tăng cảnh giới là có thể làm được.

Sự hiểu biết đối với cơ sở đan dược, cũng không giới hạn trong cảnh giới, nhưng mà có thể quyết định cảnh giới.

Tầm nhìn của Diệp Viễn khiến một đám Đan thần thất tinh đều cảm thấy xấu hổ.

Sắc mặt Trịnh Khải Nguyên càng ngày càng khó coi, hắn không ngờ được, sự lý giải đối với đan đạo của Diệp Viễn lại thâm sâu như thế, thậm chí còn bỏ rơi hắn mấy con phố.

Chỉ vẻn vẹn một loại đan phương, Diệp Viễn đã phân tích đâu ra đó.

Có mấy chỗ, thậm chí đến một Đan thần thất tinh như hắn còn không hiểu được.

Ánh mắt Lưu Minh Thiên Tôn càng ngày càng sáng, đột nhiên vỗ đùi, chấn kinh nói: “Thì ra là thế! Thì ra là thế! Sao ta lại không nghĩ tới chứ? Diệp Tông Sư, theo ý kiến của ngươi, loại linh dược thứ năm này là cái gì?”

Những câu nói vừa rồi của Diệp Viễn, khiến cho hắn có loại cảm giác tỉnh ngộ.

Ai ngờ, Diệp Viễn lắc đầu nói: “Tạm thời còn chưa nghĩ đến linh dược nào thích hợp, cho ta một chút thời gian.”

Nói xong câu đó, Diệp Viễn nhắm mắt lại, rơi vào trong trầm tư.

Dù sao hắn mới chỉ xem đan phương một lần, có thể lý giải đan phương, nhưng mà muốn bổ sung đủ linh dược, đương niên không chỉ một hai lần là được.

Thiên Tôn khác đương nhiên hiểu, bù đắp đan phương không phải là xong chuyện, mà còn phải trải qua phân tích tinh vi rồi đi qua rất nhiều lần thí nghiệm.

Biết rõ được đan dược được luyện chế ra, mới tính là hoàn toàn thành công.

Chỉ một khắc thời gian, đừng nói là Diệp Viễn, cho dù là Dược Tổ tới cũng không làm được.

Những Thiên Tôn kia nhìn Diệp Viễn giống như là nhìn thấy quỷ, không biết nên nói cái gì cho phải.

Gia hỏa này, thật sự mới chỉ một nghìn tuổi?

Lý giải sâu sắc như vậy, cho dù là một lão quái vật sống trên trăm vạn năm, so ra cũng kém đi!