Chương 2377: Khuấy động thiên hạ

"Hai người Tần Siêu... thật sự thành công! Sao có thể chứ?"

"Chuyện đáng sợ ở đây không phải bọn họ đã thành công, mà là

Cung Tuần Thiên thậm chí còn chẳng kịp truyền tin ra ngoài!"

"Rốt cuộc người trẻ tuổi kia là thần thánh phương nào? Còn nữa, đến cùng thì sao hắn có thể làm được vậy?"

Rất nhiều câu hỏi quanh quẩn trong lòng đám người Tử Vi tông.

Giờ bọn họ hận không thể bắt Tần Siêu về tông môn, hỏi hắn xem rốt cuộc chuyện này là thế nào.

Người trẻ tuổi này xuất hiện quá đột ngột.

Thực lực lại cường đại đến mức khiến kẻ khác giận sôi.

Còn rất thần bí!

Toàn bộ Thiên Nam địa vực chỉ có Tử Vi tông biết đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng đồng thời, bọn họ cũng không biết gì cả.

May là chỉ cần tin tức không lọt ra ngoài thì ít ra Tử Vi tông bọn họ sẽ không gặp phải tai nạn ngập đầu.

Bởi vì ngay cả Thần Tộc cũng không biết đã xảy ra chuyện gì, đương nhiên không ai liên tưởng đến trên đầu bọn họ.

Có điều Mạc Thanh Sơn cũng lo chuyện Cung Tuần Thiên bị diệt sẽ nhanh chóng lan truyền lên tầng cao hơn.

Đến lúc đó, Cung Tuần Thiên Nam Giới chắc chắn bùng nổ, rồi tông môn nào chịu bất hạnh còn nói không chừng.

"Tông chủ, sao ngài không nói gì?" Trong lúc mọi người kịch liệt thảo luận, có người phát hiện Mạc Thanh Sơn trầm mặc không nói thì không nhịn được trưng cầu ý kiến.

Nét mặt Mạc Thanh Sơn thoáng biến đổi: "Ta đang suy nghĩ, thì ra

Thần Tộc cũng không phải bất khả chiến bại!"

Toàn bộ Tử Vi tông yên tĩnh như chết.

Đúng đấy, thì ra Thần Tộc không phải bất khả chiến bại!

Đúng là chủng tộc của bọn họ vô cùng mạnh. Nhưng bọn họ cũng sẽ chết!

Lời này của Mạc Thanh Sơn tựa như ôn dịch, lặng lẽ lan tràn trong lòng mọi người.

Mà hắn ta cũng không quan tâm sự kinh ngạc của người khác, chỉ tiếp tục: "Mấy ngày nay ta luôn tự hỏi lời của Tần Siêu hôm ấy.

Càng nghĩ càng cảm thấy mình thật không ra gì! Ngay cả nữ nhi của mình cũng không dám đứng ra bảo hộ, ta còn là người sao?

Hắn nói không sai, chúng ta là người, không phải súc vật do Thần

Tộc chăn nuôi thả rông! Chúng ta đã chết lặng đến không còn tâm huyết! Mà e rằng đây chính là điều Thần Tộc hy vọng nhìn thấy nhất?"

"Nhưng Tông chủ, tiểu tử kia có thể làm được không có nghĩa là chúng ta cũng có thể làm được cơ mà! Thần Tộc quá mạnh mẽ!" Có người lập tức phản bác.

Mạc Thanh Sơn gật đầu: "Đúng vậy, nên chúng ta cần khiến mình mạnh lên!"

Đối thoại tương tự cũng xảy ra ở rất nhiều tông tại Thiên Nam này.

Hành vi diệt Cung Tuần Thiên của Diệp Viễn tựa như một hạt mầm, đâm chồi nảy mầm trong lòng đám người Thiên Nam!

Các tộc suy nhược, xem Thần Tộc là sứ giả của Thượng Thiên.

Đây là hiệu quả của sự đàn áp tàn nhẫn của Thần Tộc qua vô số năm, gây cho các tộc ám ảnh tâm lý.

Rằng Thần Tộc bất khả chiến bại!

Nhưng khi có một người ngang trời xuất thế, đánh vỡ thần thoại này, cũng tương đương cho mọi người một kích đánh vào thật mạnh.

Tựa như là một tia rạng đông giữa đêm đen u tối, mang theo ánh sáng mỏng manh.

Ánh sáng này cuối cùng sẽ nở rộ, trả lại ban ngày tươi sáng rực rỡ cho nhân gian!

Mà Diệp Viễn chính là ánh rạng đông này!

Trên một tòa linh sơn, Tần Siêu đã hoàn toàn hóa thân thành người hâm mộ nhỏ của Diệp Viễn.

Hắn ta nhìn Diệp Viễn đang múa kiếm, ánh mắt tràn đầy sùng bái!

Bây giờ Diệp Viễn trong mắt hắn ta chính như câu nói kia 'kinh hồng thoáng nhìn, kinh diễm cực điểm'.

Trận chiến ấy, hắn ta đứng trong kiếm trận, chứng kiến Diệp Viễn giết người nhẹ như mây gió, vĩ ngạn tựa thánh thần.

Khi đó hắn ta mới biết được, thì ra Nhân Tộc còn có thể mạnh đến nhường ấy!

Thiên Đạo sứ giả trong mắt bọn họ, đến dưới kiếm của Diệp Viễn chẳng khác nào gà què chó đá!

Diệp Viễn giết là những người thế nào?

Cường giả siêu cấp Thiên Đạo Cảnh Bát Văn đỉnh phong, còn không phải chỉ một người!

Một người, đơn đả độc đấu một đám người!

Sự can trường ấy, khí thế bễ nghễ thiên hạ ấy đã khắc thật sâu vào lòng Tần Siêu, không thể xóa mờ.

Càng khiến hắn ta bất ngờ và mừng rỡ là Diệp Viễn nguyện ý dạy hắn ta kiếm pháp!

Tần Siêu ở Tử Vi tông dùng kiếm nổi danh, thiên phú cực cao.

Đương nhiên, đây là tính trong phạm vi Tử Vi tông mà thôi.

Khi Tần Siêu rón rén thỉnh cầu việc này, Diệp Viễn không chút do dự đồng ý.

Không vì gì khác, chỉ vì hắn ta có thể dũng cảm đứng ra, hơn nữa cùng mình đến Cung Tuần Thiên.

Nhưng chờ tới lúc truyền thụ kiếm đạo cho Tần Siêu, Diệp Viễn mới nhận ra thiên phú kiếm đạo của Tần Siêu thật sự khiếp người.

Lúc trước thực lực kém như vậy chủ yếu là vì kiếm đạo của Tử Vi tông nát quá.

Ánh mắt Diệp Viễn cực cao, giúp Tần Siêu thay đổi công pháp, hơn nữa dạy hắn ta lĩnh ngộ Kiếm Đạo.

Kết quả là kiếm thuật của Tần Siêu tiến bộ cực nhanh.

Diệp Viễn thấy vậy cũng không nhịn được cảm khái, thiên phú của thiên tài thượng cổ đúng là không phải người đời sau có thể so sánh được!

Chỉ là trong lòng Diệp Viễn cũng hiểu rõ đạo lý.

Linh khí thời đại này nồng đậm cũng không phải đời sau có thể so được.

Thông thiên giới thời điểm này và Thông Thiên Giới về sau ở mặt ngoài có khác biệt rất lớn.

Trận Chiến Diệt Thế mang đến thương tổn quá lớn cho Thông

Thiên Giới!

Trận chiến ấy đánh cho không gian rách nát, ngân hà đảo ngược.

Mãi tới hơn trăm triệu năm sau mới dần dần khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng ở thời đại Diệp Viễn sinh ra, linh khí đã khôi phục rất nhiều, mà thiên tài như Vạn Chân cũng xuất hiện mạnh mẽ lớp lớp.

Luận thiên phú, Vạn Chân chắc chắn không thua kém bất cứ thiên tài nào thời đại này!

Có thể dung hợp Ngũ Hành một cách hoàn mỹ như vậy, cho dù tới thời đại này cũng là thiên tài tuyệt đỉnh.

Chỉ cần cho Vạn Chân thời gian, hắn tuyệt đối có thể trưởng thành lên, trở thành tồn tại đối kháng được với cấp bậc Thuỷ tổ.

Đáng tiếc, thời gian dư lại không còn bao nhiêu.

"Tiền bối, thì ra kiếm pháp còn có thể thi triển thế này. Ngài thật sự quá lợi hại! Vãn bối có thể học được một phần một trăm của ngài thôi cũng không sợ đám Thần Tộc nữa!" Tần Siêu hưng phấn nói.

Kiếm Đạo do Diệp Viễn thi triển khiến Tần Siêu sinh ra cảm giác mọi thứ đều sáng rõ vậy.

Lúc này hắn ta mới hiểu được, thì ra Kiếm Đạo còn ẩn chứa nhiều cách vận dụng như thế.

Trong lúc nhất thời, hắn ta suy một ra ba, trong đầu hiện ra đủ loại ý tưởng kỳ diệu.

Diệp Viễn cười nói: "Pháp Tắc chi lực cũng không phải càng nhiều càng tốt, chỉ cần ngươi dốc lòng theo Kiếm Đạo, tương lai đạt được cấp bậc quy tắc thì ngay cả Lão Tổ Thần Tộc cũng phải kiêng kị ngươi ba phần!"

Tần Siêu nghe mà nhiệt huyết sôi trào, vẻ mặt hứng khởi.

Sự chỉ điểm của Diệp Viễn mở ra cho hắn ta một cánh cửa hoàn toàn mới.

"Được rồi, thời gian không sai biệt lắm, chúng ta nên ra ngoài."

Diệp Viễn nói.

Tần Siêu sửng sốt: "Tiền bối, chúng ta đi đâu?"

Diệp Viễn cười đáp: "Diệt Cung Tuần Thiên!"

Tần Siêu chấn động: "Còn diệt nữa ư? Đại nhân, có phải quá nguy hiểm không? Chẳng may gặp cường giả Thiên Đạo Cảnh Cửu

Văn..."

Diệp Viễn cười đầy tự tin: "Ta đã muốn đi, có ai giữ được ta hay sao!"

Tần Siêu thả lỏng, gật đầu như gà mổ thóc: "Đương nhiên không giữ được! Ha ha ha..."

Mấy ngày sau, Cung Tuần Thiên tại trung tâm địa vực Nam Giới tận diệt!

Lại nửa tháng sau đó, Cung Tuần Thiên địa vực Cẩm Tây, tận diệt!

Ngay trước khi Diệp Viễn rời núi, một cường giả Thiên Đạo Cảnh

Cửu Văn dẫn đội hạ xuống Thiên Nam địa vực, định bắt đầu điều tra việc Cung Tuần Thiên toàn diệt, sau đó liên tục nhận được một đám tin tức.

Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn hỗn độn trong gió.

Này còn tra cái rắm!

Một Cung Tuần Thiên toàn diệt còn có thể là tình cờ.

Mà liên tiếp mười mấy Cung Tuần Thiên bị diệt thì chắc chắn là âm mưu lớn rồi!

Bọn họ có muốn điều tra cũng không theo kịp mà tra.

Bởi vì đây không phải việc ở riêng địa giới Thiên Nam.

Cả Nam Giới sôi trào trong nháy mắt!