Chương 2558: Muốn mạng của ngươi!

“Ha, lão nhị, chiêu lừa dối này của ngươi chơi đẹp lắm! Làm đại ca mặc cảm.” Đại hoàng tử nhìn nhị hoàng tử, cười lạnh không thôi.

Vẻ mặt nhị hoàng tử thì mơ hồ, hắn ta hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng hắn ta rất thoải mái.

Trước khi Diệp Viễn ra tay, trái tim hắn ta cũng nhảy đến tận cổ, sợ Diệp Viễn không quan tâm thì tiêu.

Nào biết được Diệp Viễn như có thần trợ công, một hơi tinh luyện toàn bộ thiên dược.

“Hoàng huynh, rõ ràng là ngươi giở thủ đoạn, lại ở đây trả đũa!

Tiểu đệ mới mặc cảm đó!” Nhị hoàng tử cũng cười lạnh nói.

“Hừ, ngươi đừng có đắc ý! Tinh luyện thiên dược chỉ là bước đầu!

Bích Ngọc Đoạn Tục Đan có mấy chục loại thiên dược phối hợp, trình độ phức tạp cũng không phải thiên đan trúc cơ có thể so được.” Đại hoàng tử cười lạnh nói.

Nhị hoàng tử không hề yếu thế nói: “Đại ca, ngươi sợ rồi! Diệp

Viễn hắn đã sáng tạo quá nhiều kỳ tích, ngươi làm sao biết lần này hắn sẽ không sáng tạo kỳ tích lần nữa chứ?”

Hoàng đế Kiều Khai Nguyên ngồi ngay ngắn bên trên, nhắm mắt dưỡng thần, không biết suy nghĩ cái gì.

Đối với chuyện bên ngoài, Diệp Viễn mắc điếc tai ngơ.

Toàn bộ tinh thần của hắn đều đặt vào trong việc luyện đan.

Hiểu biết luyện đan của Diệp Viễn đối với người ngoài cho tới giờ đều khác biệt.

Mọi người thường theo đuổi đan dược cấp cao hơn mà coi nhẹ căn cơ.

Bọn họ tưởng luyện chế ra đan dược cao cấp, những đan dược cơ bản kia đương nhiên sẽ vô dụng.

Thật ra không phải.

Loại hiểu biết này là phiến diện.

Ở trong hiểu biết của Diệp Viễn, căn bản quan trọng hơn đan dược cao cấp.

Cùng là thiên đan nhất phẩm, phức tạp hơn nữa cũng từ một chút phương pháp luyện chế cơ sở và kết cấu tạo thành.

Chỉ cần nhuần nhuyễn những cơ bản này, luyện chế thiên đan độ khó cao chẳng qua là chuyện nước chảy thành sông.

Năm năm qua mặc dù hắn đều nghiên cứu thiên đan cơ bản nhưng lại nắm giữ thiên đan cơ bản nhất phẩm cực kỳ thuần thục.

Sau bốn năm, Diệp Viễn nghiên cứu hơn hai mươi thiên đan loại cơ bản.

Mỗi một loại hắn đều luyện đến cảnh giới cửu phẩm đại viên mãn.

Những việc này nếu để người ta biết, tất nhiên sẽ khiến oanh động cực lớn.

Nhưng không biết không sao.

Loại thực lực này sẽ ở thời điểm luyện chế Bích Ngọc Đoạn Tục

Đan phóng thích ra toàn bộ.

Đương nhiên có thể trong thời gian ngắn như vậy đi đến bước này, dựa vào không chỉ là nghị lực của hắn, còn có kinh nghiệm khủng bố mấy ngàn năm hắn tích lũy và thiên phú đan đạo siêu phàm.

Thiếu một thứ cũng không được.

Hiện nay bản năng của Diệp Viễn đã cực kỳ khủng bố.

Những thiên dược này mặc dù hắn chưa từng tinh luyện, nhưng dựa theo bản năng cường đại và lực tương tác bốn phần, hắn hoàn toàn có thể tinh luyện ra.

Vèo!

Diệp Viễn đánh ra một đạo thần nguyên, mấy chục loại thiên dược theo thứ tự tiến vào dược đỉnh.

Luyện đan bắt đầu.

Giờ khắc này mấy chục năm rèn luyện khổ cực của hắn toàn bộ đều trúc vào trong dược đỉnh.

Nói dễ nhưng luyện chế Bích Ngọc Đoạn Tục Đan đích thật là một khiêu chiến vô cùng lớn.

Lấy tính cách của Diệp Viễn đương nhiên cũng sẽ không làm việc không nắm chắc.

Một tháng này Diệp Viễn nghiên cứu vô cùng kỹ càng dược tính thiên dược của đám Sơn Chỉ Phục Ngữ, hoa Kỳ Nguyệt Lan.

Mà phương pháp luyện đan hắn cũng cẩn thận suy diễn qua vô số lần.

Phức tạp lại rắc rối, nhưng đối với Diệp Viễn mà nói cũng không phải không thể hoàn thành.

Huống chi lực tương tác bốn phần khiến hắn “nhìn” được nhiều thứ hơn.

Việc điều khiển lửa, phương pháp luyện chế của Diệp Viễn đều cho người ta một loại cảm giác cấp đại sư, đương nhiên dẫn tới một tràng than thở.

Sắc mặt đám người Lâm Lan cũng rất khó coi.

Ngay cả hoàng đế luôn nhắm mắt dưỡng thần cũng lần nữa đi tới bên cửa sổ, quan sát Diệp Viễn luyện đan.

Nhưng rất nhanh Diệp Viễn đã có hơi không chịu nổi.

Bích Ngọc Đoạn Tục Đan quá phức tạp.

So với thiên đan cơ bản mà nói đây là một công trình cực kỳ vĩ đại.

Từ mười mấy loại thiên dược, đến mấy chục linh dược, khó khăn tăng lên cũng không phải đơn giản như một cộng một bằng hai.

Lực tương tác!

Nói cho cùng vẫn là lực tương tác!

Lực tương tác bốn phần giật gấu vá vai!

Thời điểm độ khó lên cao theo cấp số nhân, Diệp Viễn lại lần nữa cảm nhận được lực tương tác không đủ.

Hơi thở của Diệp Viễn càng ngày càng nặng nhọc.

Mồ hôi trên trán cũng càng ngày càng nhiều.

Trên mặt đám người Lâm Lan, Tạ Hoa dần dần nở nụ cười.

“Không được! Hắn rốt cuộc sắp không xong rồi! Bà nó, hù chết ta!

Ha ha, chút lực tương tác này cũng muốn luyện chế Bích Ngọc

Đoạn Tục Đan, thật sự là người si nói mộng!” Tạ Hoa mừng lớn nói.

Trước đó thần kinh của hắn vẫn luôn cãng cứng.

Bây giờ rốt cuộc thở dài một hơi.

Lâm Lan cười lạnh nói: “Độ khó Bích Ngọc Đoạn Tục Đan ngay cả lực tương tác của bản quốc sư cũng không chống đỡ nổi, chỉ dựa vào chút lực tương tác đáng thương này cũng muốn luyện chế ra?”

Đại hoàng tử thấy thế cười to nói: “Lão nhị, đây chính là kỳ tích ngươi nói sao? Ha ha ha… ta thấy đây gọi là không biết tự lượng sức mình! Bích Ngọc Đoạn Tục Đan bây giờ ngay cả một phần ba cũng chưa luyện được, hắn đã sắp không chịu nổi. Ta lại muốn xem thử ngươi làm sao trở mình.”

Nhị hoàng tử vốn một mặt chờ mong, nhưng lúc này hắn ta cũng hoảng loạn.

Hắn ta ở trên lầu hai này cũng có thể cảm nhận được Diệp Viễn phí sức.

Nhưng quá trình luyện chế thiên đan mới chưa đến một phần ba.

Hoàng đế nhìn lướt qua, lắc đầu nói: “Không thể cứu vãn.”

Sau đó lần nữa trở về chỗ ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

Thời gian từng chút một trôi qua, Diệp Viễn càng ngày càng phí sức.

Tay của hắn cũng run rẩy.

Cho dù cơ thể, thần nguyên hay nguyên thần, sức chịu đựng của

Diệp Viễn cũng đạt tới cực hạn.

Lâm Lan nhìn thấy màn này, nụ cười trên mặt càng ngày càng đậm.

“Ha ha, nhục thân và nguyên thần ngược lại còn tốt, nhưng thần nguyên này lại cứng rắn! Hắn chỉ là Tiểu Cực Thiên Trung Vị, thần nguyên căn bản không đủ để chèo chống hắn luyện xong Bích

Ngọc Đoạn Tục Đan! Chờ thần nguyên hắn khô kiệt, bản quốc sư lại muốn xem thử hắn lấy gì để luyện đan.” Lâm Lan cười nói.

Mà đúng lúc này, dưới chân Diệp Viễn đột nhiên giẫm một cái, một cơn gió lốc đột ngột từ mặt đất mọc lên!

“Tụ cho ta!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, một sức mạnh hấp dẫn cường đại tụ họp linh khí bốn phía lại.

Trên tay Diệp Viễn vẫn không ngừng nghỉ, trực tiếp đánh những linh khí này vào trong dược đỉnh.

Tất cả mọi người nhìn dại ra.

Còn có loại thao tác này?

“Nháy mắt thành trận! Mượn lực luyện đan! Tên này…” Nụ cười

Lâm Lan lập tức cứng lại.

Cách làm của Diệp Viễn dường như là cố ý vả mặt.

Hắn ta vừa mới dứt lời, Diệp Viễn đã hung hãng vả mặt hắn ta.

Mượn lực luyện đan là một phương pháp cực kỳ cao thâm.

Luyện đan bình thường căn bản không ai dám thử

Bởi vì không phải sức mạnh của mình, việc khống chế căn bản không cách nào thuận buồm xuôi gió.

Ngay cả Diệp Viễn, không phải đến lúc bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không vận dụng chiêu này.

“Ngưng cho ta!”

Diệp Viễn lại quát khẽ một tiếng, đạo hỏa tiêu tan, trận pháp tụ linh biến mất, sau đó đặt mông ngồi dưới đất, mí mắt đang đánh lộn.

Hắn thực sự quá mệt mỏi.

Một viên Bích Ngọc Đoạn Tục Đan gần như vét sạch hết sức của hắn.

“Lượng tương tác đáng chết! Thực sự xém chút lấy mạng ta!” Diệp

Viễn không nhịn được chửi tục.

“Lực tương tác không lấy mạng ngươi, nhưng bản quốc sư lại muốn lấy mạng ngươi.” Đúng lúc này Lâm Lan đi tới trước mặt

Diệp Viễn, hắn ta ở trên cao nhìn xuống nói.