Chương 2167: Hai con hổ đánh nhau, nhất định phải có một con chết!

Long Nguyên Tinh nhập thể, lập tức một cỗ đau đớn tê tâm liệt phế truyền đến, Diệp Viễn không nhịn được mà hít một hơi khí lạnh.

Tiếp đó, một cỗ long khí bản nguyên rất nhanh đã dung nhập vào trong huyết mạch của hắn.

Cơ thể và huyết mạch của Diệp Viễn đang tăng tốc cải tạo.

Hắn có thể cảm giác được, cơ thể của mình đang mạnh lên từng chút một.

Có điều, năng lượng ẩn chứa trong Long Nguyên Tinh, lại có một phần bị chia ra ngoài, chuyển hóa thành Hỗn Độn Thần Nguyên và hồn lực.

Từ khi đột phá đến Hỗn Độn Cảnh, Diệp Viễn đã phát hiện, bây giờ hắn hấp thu Thần Nguyên đều sẽ chia thành ba phần.

Nói cách khác, bây giờ bất luận hắn tu luyện như thế nào thì cũng đều là cùng lúc tu luyện ba đạo tinh, khí, thần.

Cứ như vậy, thực lực của Diệp Viễn sẽ càng thêm được củng cố.

Đương nhiên, tu luyện cũng càng chậm.

Có điều, Long khí bản nguyên của Long Tộc lại là một hình thức tồn tại khác.

Diệp Viễn có thể cảm giác được, từng tia từng tia dòng nước ấm đang đi vào ấn ký Thiên Long, sau đó khuếch tán đến toàn thân.

Huyết mạch Long Tộc của hắn, càng ngày càng trở nên tinh thuần!

Chỉ là, liên tiếp luyện hóa sáu khối Long Nguyên Tinh, Diệp Viễn cũng không cảm giác được ấn ký Thiên Long có dấu hiệu thức tỉnh, trong lòng không khỏi thất vọng một hồi.

“Sức mạnh huyết mạch ít nhất cũng đã tăng lên hai phần, uy lực của võ kỹ Long Tộc cũng sắp tăng lên hai phần! Long Nguyên Tinh này, đúng là thứ đồ tốt!” Diệp Viễn chấn kinh than.

Đến cỡ cảnh giới của hắn, huyết mạch tăng lên được một phần đã là rất khó rồi.

Nhưng mấy khối Long Nguyên Tinh đã khiến cho sức mạnh huyết mạch của hắn tăng lên hai phần, đúng là bảo vật khó có được.

Có điều, Diệp Viễn cũng phát hiện, hiệu quả của Long Nguyên Tinh đang dần dần yếu đi.

Hơn nữa, cảm giác đau đớn khi Long Nguyên Tinh dung hợp cũng đang không ngừng tăng lên.

Diệp Viễn đoán chừng, sau khi dung hợp đến một trình độ nhất định sợ rằng cũng sẽ bão hòa.

Sau khi đứng dậy, Diệp Viễn cũng không trì hoãn mà tiếp tục đi tìm kiếm Long Nguyên Tinh.

Lần này, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Rất nhanh, dựa vào cảm ứng của ấn ký Thiên Long, hắn đã tìm được một khối Long Nguyên Tinh.

Nhưng mà không có chút bất ngờ nào, một người Thiên Long chi tử khác cũng tìm tới.

“Diệp Viễn!” Đối phương phát ra một tiếng kêu kinh ngạc.

Diệp Viễn đã sớm nhìn thấy người đi tới không phải ai khác mà chính là Ngao Vũ.

Vẻ mặt Ngao Vũ đắc ý, cười lạnh nói: “Thật đúng là oan gia ngõ hẹp mà! Thế nào, đã tỉnh ngộ chưa?”

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Tỉnh ngộ, đó là cái gì?”

Ngao Vũ lắc đầu, bật cười, dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía

Diệp Viễn, nói: “Thật không biết ngươi lấy đâu ra dũng khí, còn dám phách lối ở trước mặt ta! Sợ rằng người còn chưa biết, ngay vừa rồi, Long Thất của trại Vân Long đã thua ở trong tay ta!”

Long Thất là người có hi vọng chiếm được ba vị trí đầu, bây giờ thế mà lại thua ở trong tay Ngao Vũ.

Có thể thấy được, thực lực của Ngao Vũ đã bất ngờ tăng mạnh.

Ai ngờ, trên mặt Diệp Viễn không có nửa điểm chấn động, thản nhiên nói: “A, thế thì sao?”

Diệp Viễn lạnh nhạt đã hung hãng kích thích Ngao Vũ, khiến hắn triệt để bộc phát toàn bộ phẫn nộ.

Ở bên ngoài, Ngao Tề nhìn thấy hai người gặp nhau, không khỏi biến sắc.

Thế nên mới có cái gọi là không phải oan gia không gặp mặt, cuối cùng hai người cũng đụng phải nhau rồi.

Ngay lúc vừa rồi, đám Thiên Đế ở bên ngoài vừa mới trải qua một trận chấn động.

Ngao Vũ không có danh tiếng gì thế mà lại đánh bại Long Thất, người có thể tranh đoạt ba vị trí đứng đầu.

Kết quả này khiến một đám Thiên Đế mở rộng tầm mắt.

Vốn dĩ tưởng rằng Ngao Vũ này chỉ là một người đi cùng, ai ngờ sau khi hắn đi vào chiến trường sương mù thì như kéo lò xo vậy, liên tiếp có được Long Nguyên Tinh.

Cuối cùng, vậy mà ấn ký Thiên Long của hắn đã thức tỉnh hai lần, còn thức tỉnh được môn thiên phú thần thông thứ hai, đến ngay cả

Long Thất cũng không phải là đối thủ của hắn.

Long Tử Phong đang phiền muộn, nhìn thấy một màn này thì không khỏi cười lạnh nói: “Xem ra dường như hai người này không ưa nhau, lần này có trò hay để xem rồi! Không biết Diệp

Viễn phách lối này mạnh hay là Ngao Vũ thức tỉnh hai lần này mạnh đây! Hai hổ tranh đấu, nhất định có một con bị thương! Ha ha!”

Ngao Tề thở dài, nói: “Không phải nhất định có một con bị thường mà là phải có một con chết!”

Chúng Thiên Đế nghe vậy không khỏi giật mình, vô cùng kinh ngạc nhìn về phía Ngao Tề.

Vốn dĩ lần này là lúc trại Tử Long rực rỡ hào quang, không ngờ được thế mà lại xuất hiện biến cố như thế.

Trong chiến trường sương mù không cấm sống chết, có điều trừ phi là thật sự tức giận, nếu không sẽ có rất ít người thật sự phân ra sống chết.

Trong tình huống bình thường, đánh đối phương tàn phế, khiến đối phương rời khỏi chiến trường sương mù xem như là kết thúc.

Nhưng mà bây giờ, hai đại cường giả này lại muốn phân ra sống chết, không khỏi khiến người khác rất kinh ngạc.

“Ngao Tề, đây là vì sao?” Có người hỏi.

Ngao Tề thờ dài một tiếng, nói ra ân oán của hai người, đám người nghe được không khỏi trợn mắt há mồm.

Gia hỏa Diệp Viễn này thật đúng là kẻ gây chuyện, thế mà lại hố chết một Thiên Đế!

Có điều, đối với cảnh tượng như thế, không ít người đều thích hóng chuyện.

Loại chuyện tự giết lẫn nhau này, bọn họ đúng là nói đến say sưa.

“Ha ha, tiểu tử Diệp Viễn này lớn lối như thế, sợ rằng không biết

Ngao Vũ thế mà đã hai lần thức tỉnh rồi đi? Cho dù hắn là Thất

Chuyển hoàn mỹ, dựa vào võ kỹ thì cũng không thể nào là đối thủ của Ngao Vũ!” Long Tử Phong cười nói.

Hắn còn có nửa câu chưa nói rõ: Tốt nhất là hai bên lưỡng bại câu thương, cả hai người đều rời khỏi chiến trường sương mù mới tốt!

Đối với lời của Long Tử Phong, các Thiên Đế khác cũng vô cùng tán đồng.

Long Thiên Vũ gật đầu nói: “Hai lần thức tỉnh, bất luận là sức mạnh huyết tộc hay là thiên phú thần thông, uy lực đều tăng lên không chỉ một bậc. Diệp Viễn đến một lần cũng chưa thức tỉnh được, không thể nào lĩnh ngộ được thiên phú thần thông. Cho nên, dường như hắn không có phần thắng!”

Long Tiểu Thuần nghe thấy, lập tức bực bội, phản bác: “Các ngươi cứ đợi mà xem, Diệp Viễn nhất định sẽ đánh bại hắn!”

Chúng Thiên Đế nghe thế, không khỏi bật cười một trận.

Loại chuyện chiến đấu này, cũng không phải dựa vào tình cảm để quyết định thắng thua.

Hoàn mỹ Thất Chuyển đúng là rất mạnh, nhưng mà mỗi một người Thiên Long chi tử đều là tinh anh trong tinh anh.

Luận cơ thể, cũng là theo đuổi sự hoàn mỹ.

Về điểm này, mặc dù có khoảng cách, nhưng cũng không phải không thể bù đắp.

Hai lần thức tỉnh thiên phú thần thông thì có thể bù đắp được chênh lệch này.

Huống chi, sức chiến đấu lúc trước Ngao Vũ thể hiện ra, mọi người đều thấy được.

Long Thất thi triển ra hai môn thiên phú thần thông cũng vẫn bại trong tay Ngao Vũ.

Cho nên, bọn họ cũng không xem trọng Diệp Viễn.

“Hừ! Vô tri ngu xuẩn, ngươi căn bản không biết ý nghĩa của việc chiến thắng Long Thất! Ta đã thức tỉnh hai lần, lĩnh ngộ hai môn thần thông, cho dù ngươi có năng lực thông thiên thì hôm nay cũng không thể nào chạy thoát!” Ngao Vũ cười lạnh nói.

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Thật sao, vậy thì giữ lấy bản lĩnh của ngươi mà dùng đi, đừng khiến cho ta thất vọng.”

Ánh mắt Ngao Vũ phát lạnh, khí huyết sôi trào, phảng phất giống như lửa thiêu.

Một hư ảnh Chân Long to lớn từ từ ngưng tụ thành thực thể ở phía sau lưng hắn!

Long Bá Phù Đồ!

Có điều, Long Bá Phù Đồ của Ngao Vũ so với Long Chinh thì không chỉ mạnh hơn một bậc.

Chân Long kia, cũng ngưng tụ thành một mảnh lớn.

Đây chính là uy lực của việc hai lần thức tỉnh!

Cảm nhận được sức mạnh bàng bạc ở phía đối diện truyền đến, khóe miệng Diệp Viễn hiện ra vẻ nghiền ngẫm, khẽ cười nói: “Có chút thú vị! Có thể bức ra một chút thực lực của ta!”

Chỉ thấy hai tay Diệp Viễn kết thành hình Thái Vực, Cự Long xuất hiện.

Thức thứ ba của “Càn Khôn Long Trảo”, Đại Vũ Càn Khôn chưởng!

Oanh!

Hư không chấn động, Long Bá Phù Đồ trực tiếp vỡ nát, Đại Vũ Càn

Khôn chưởng kéo theo khí thế thẳng tiến không lùi, đánh thẳng vào người Ngao Vũ.