Chương 1988: Xông vào đại quân Cốt Ma

Diệp Viễn xung phong lên trước, tốc độ tiến lên của đội ngũ cực nhanh.

Tinh La Chiến Kỳ đi đến chỗ nào, chỗ đó chính là một mảnh xương cốt.

Những người trước kia đi vào với Chu Úc, hoàn toàn là cảm giác hai tầng băng hỏa.

Dọc theo con đường này, thực sự quá nhẹ nhàng!

Mặc dù vẫn rất hung hiểm, nhưng mà so với lần trước thì kém quá nhiều.

Diệp Viễn một đường nghiền ép, chia bớt áp lực của mỗi người không biết ít đi bao nhiêu lần.

Bảy mươi Chân Thần tầng bốn, cỗ sức mạnh này tuyệt đối đủ mạnh, dường như là một đường quét ngang.

“Sớm biết thế này, chúng ta chờ một chút, theo Diệp huynh xông vào!”

“Thực lực của Diệp huynh đúng là thật đáng sợ, lẽ nào hắn không biết mệt sao?”

“Ha ha ha, sảng khoái! Lần trước, lão tử bị đám xương khô này truy sát đến thảm, rốt cuộc lần này cũng có thể hãnh diện rồi.”

Một trận đánh lúc trước, Chu Úc muốn dùng người khác làm bia đỡ đạn, đương nhiên không chịu xung phong lên trước.

Cho nên, mỗi một người đều là điểm tấn công.

Những Cốt Ma kia đều tấn công vào những chỗ khác nhau, đương nhiên bọn họ tán loạn.

Nhưng mà lần này, Diệp Viễn hấp dẫn phần lớn đòn tấn công, bọn họ chỉ phối hợp tác chiến ở bên cạnh, đương nhiên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Còn có, lần này thực lực và số lượng đều tăng hơn rất nhiều lần so với lần trước.

Cho nên một đường đến bây giờ, đương nhiên bọn họ không cảm giác được bao nhiêu áp lực.

Đội ngũ phía sau, Chu Úc múa gậy như gió, nhưng chấn động trong lòng, căn bản không thể nào diễn tả được bằng ngôn từ.

Ngay từ đầu, hắn ôm thái độ cười trên nỗi đau của người khác, loại trình độ tiêu hao này, Diệp Viễn căn bản không chống đỡ được bao lâu.

Nhưng mà, đảo mắt qua hơn một canh giờ, Diệp Viễn vẫn đánh hãng hái như trước, trạng thái xung mãn, căn bản không có chút xu hướng suy kiệt nào.

Chu Úc nghĩ, nếu như hắn duy trì liên tục lại mức độ chiến đấu này, căn bản không chống đỡ được thời gian dài như vậy.

Gia hỏa này, còn là người sao?

Có điều, đoạn đường này cũng không phải là thuận buồm xuôi gió.

Càng về sau, thực lực Cốt Ma càng ngày càng mạnh, Cốt Ma Chân

Thần tầng bốn càng ngày càng nhiều.

Về sau nữa, còn có thực lực Cốt Ma đã gần đến Chân Thần tầng năm.

Cho dù là Diệp Viễn, cũng cảm thấy có chút cố sức.

Tốc độ đi lên của đội ngũ chậm lại, cũng từ từ xuất hiện thương vong.

Những người khí vận chi tử kia, cũng không ung dung như trước đó nữa.

Cuối cùng, Diệp Viễn không do dự bỏ Tinh La Chiến Kỳ đi, trực tiếp đánh ra từng chiêu Sinh Tử Ấn.

Mặc dù Tinh La Chiến Kỳ là Thiên Tôn Linh Bảo, nhưng mà ở trên tay Diệp Viễn, căn bản là không thể nào phát huy được uy năng chân chính.

Cảnh giới của hắn quá thấp!

Luận uy lực mà nói, uy lực của Sinh Tử Ấn còn mạnh hơn một mảng lớn.

Đương nhiên, tiêu hao thần nguyên của Sinh Tử Ấn, cũng rất lớn.

Cho dù thần nguyên hắn tinh thuần nhưng mà cũng có chút đắp chỗ nọ bù chỗ kia.

Không chút do dự, hắn trực tiếp dùng mấy viên đan dược khôi phục thần nguyên.

“Mọi người đừng giữ lực, có chiêu gì mau lấy ra sử dụng! Nếu không, toàn bộ chúng ta sẽ chết ở chỗ này! Khoảng cách đến núi xương chỉ còn mấy trăm tượng, mọi người thêm cố thêm chút nữa!” Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Trong lòng hắn hiểu rõ, trừ tiểu đội của bọn họ, bên trong đội ngũ này mỗi người đều có ý nghĩ xấu.

Không ít người căn bản không dùng toàn lực, bọn họ còn giữ sát chiêu, đợi đến cuối cùng để đoạt Đế Cốt!

Mắt thấy đã sắp đến chân núi xương, xung quanh hầu như đều là

Cốt Ma Chân Thần tầng bốn.

Còn muốn quay đầu, đã không thể nào.

Dựa vào trạng thái bây giờ của bọn họ, căn bản không có thần nguyên để giết quay trở về.

Không còn đường lui, vậy thì cũng chỉ có thể đi về phía trước!

Diệp Viễn đánh ra từng chiêu Sinh Tử Ấn, mọi người thấy vậy trợn mắt há mồm.

Lại còn có loại hành động này?

Mọi người chiến đấu, bình thường không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối sẽ không dùng đại chiêu.

Nhưng mà Diệp Viễn lại đánh ra từng chiêu từng chiêu, giống như là không cần mạng vậy.

Quan trọng là, Diệp Viễn lại có thể đánh ra nhiều chiêu như vậy.

Gia hỏa này… thật sự là Chân Thần tầng hai sao?

“A!”

“A!”

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, thương vong của đội ngũ lại tăng.

Tốc độ đi lên của đội ngũ ngày càng chậm, Cốt Ma bọn họ phải đối mặt cũng ngày càng nhiều.

Hơn nữa thực lực Cốt Ma càng ngày càng mạnh, rất nhiều người đều cầm cự không nổi.

Ngay cả Diệp Viễn, cũng dần dần bắt đầu tuyệt vọng.

Hắn không ngờ được, thực lực của những Cốt Ma ở phía sau này lại mạnh đến như thế.

Cho dù hắn có xuất ra Kiếm Không Minh, cũng không thể nào lập tức diệt sạch!

“Diệp huynh, làm sao bây giờ?” Tống Ngọc bức lui một Cốt Ma, cắn răng hỏi.

“Còn có thể làm sao? Tiếp tục đi!” Diệp Viễn trầm giọng nói.

Khoảng cách trước mắt chỉ còn hơn mười trượng, nhưng mà nhất định chính là gần ngay trước mắt xa tận chân trời.

Chỉ là, xông lên được núi xương thì thế nào?

Lẽ nào, những Cốt Ma này sẽ không truy sát lên sao?

Đến trên núi xương, thì càng thêm không còn đường lui!

Mười trượng!

Chín trượng!

Ba trượng!

Hai trượng!

Một trượng!

Thần nguyên Diệp Viễn đang kịch liệt tiêu hao, cuối cùng, đột nhiên hắn đánh ra một đạo Sinh Tử Ấn, trực tiếp đánh nát Cốt Ma trước mặt.

Phía trước, chính là núi xương!

Đột nhiên Diệp Viễn vọt một cái, nhảy thẳng ra khỏi đại quân Cốt

Ma, leo lên núi xương.

Có điều, hắn cũng không có lên núi một mình mà quay lại đánh ra mấy đạo Sinh Tử Ấn, giúp bọn người Tống Ngọc leo lên.

“Giúp đỡ!” Diệp Viễn cứu được Tống Ngọc ra, không cần nghĩ ngợi nói.

Diệp Viễn không phải người tốt, nhưng hắn có nguyên tắc đối nhân xử thế của mình.

Không có những người này, một mình hắn cũng không thể xông qua được đại quân Cốt Ma.

Bây giờ, bản thân mình xông qua được, đương nhiên hắn không thể thấy chết không cứu.

Tiếp đó, từng người khí vận chi tử lao tới.

Sau khi người cuối cùng thoát ra, Diệp Viễn đã chuẩn bị được ăn cả ngã về không.

Ai ngờ đúng lúc đó, đại quân Cốt Ma vô cùng vô tận kia lại tản ra thành từng đống xương cốt.

Vỗn dĩ vô cùng huyên náo, đột nhiên cả cánh đồng bát ngát lại trở nên vô cùng yên tĩnh.

Cái hành động yên tĩnh đến bất ngờ này khiến mọi người cực kỳ khó thích ứng.

Có điều, rất nhanh, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

“Ha ha ha… cuối cùng cũng xông ra rồi! Mẹ nó, lão tử còn tưởng rằng lần này chết chắc rồi!”

“Ai, còn không phải sao! Đối mặt với nhiều Cốt Ma cùng cảnh giới như vậy, loại chiến đấu này thật là đau khổ mà!”

“Nhờ có Diệp huynh, nếu không phải một mình áp đảo phần lớn

Cốt Ma, sợ rằng chúng ta đã sớm chết hết rồi.”

Bọn họ mỗi người đối mặt với Cốt Ma còn dường như Diệp Viễn là một mình đối mặt với mười mấy Cốt Ma, thậm chí còn nhiều hơn.

Hắn vẫn luôn xông lên đầu, chẳng khác nào một thanh đao nhọn, đương nhiên kẻ địch gặp phải cũng là mạnh nhất.

Hơn nữa, đấu pháp của Diệp Viễn kia giống như là không muốn sống, cũng bức lui một đoàn Cốt Ma.

Còn lại một vài Cốt Ma, người khác từ từ đối phó, đương nhiên áp lực sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Trong lòng mọi người đều hiểu, nếu như không có Diệp Viễn thì bọn họ đã sớm toàn quân bị diệt, một người cũng đừng muốn sống đi ra.

Một mảnh nói cười vui vẻ.

Nhưng mà Diệp Viễn không có cười.

Ngược lại, vẻ mặt hắn lúc này ngưng trọng.

“Diệp huynh, sao thế?” Tống Ngọc đang cao hứng, đã thấy vẻ mặt ngưng trọng, lập tức thu liễm nụ cười hỏi.

Diệp Viễn cau mày nói: “Rõ ràng những Cốt Ma đều là Đế Cốt khống chế, nếu như đây là thủ đoạn cuối cùng của hắn, hẳn là sẽ không tiếc bất kỳ giá nào ngăn cản chúng ta. Nhưng mà… những đại quân Cốt Ma này lại tiêu tán hết!”

Một câu nói, làm cho tất cả mọi người đều rùng mình.

Mà đúng lúc này, phía trên núi xương, có một bộ xương… chậm rãi đứng lên.

Đúng, chỉ có một người!

Nhưng mà, lập tức con mắt của tất cả mọi người đều mở tròn xoe, một loại cảm xúc tuyệt vọng lan tràn ở trong lòng mọi người.