Chương 2285: Giết người

Trung Giới, Giang Dương đại đế đô!

Một cung điện dưới lòng đất, một nam nhân mặc đồ trắng đang chơi đùa với hai cơ thiếp.

“Đà chủ đại nhân, hồn bài của mấy Thiên Tôn đuổi giết nha đầu

Bách Lý Thanh Yên đã bể nát, có lẽ đã chết toàn bộ!” Một tên thủ hạ vội vã đi vào bẩm báo.

“Cái gì? Năm Thiên Tôn tầng chín đuổi giết một Thiên Tôn tầng tám mà lại chết hết? Nha đầu kia lợi hại như vậy từ bao giờ?”

Nam nhân mặc đồ trắng thiếu chút nữa đả nhảy dựng lên.

“Chuyện này... Thuộc hạ không biết!” Thủ hạ khó xử nói.

Nam nhân mặc đồ trắng im lặng không nói gì, sau đó bỗng nhiên lại lên tiếng: “Đi lấy hồn bài của nha đầu đó đến đây! Xem ra bổn đế phải tự mình động thủ rồi. Ha ha, nha đầu thú vị đấy, dù có chết cũng không chịu đi theo bổn đế! Ngược lại bổn đế muốn xem thử nàng có thể trốn đi đâu?”

Không lâu sau thủ hạ đã cầm hồn bài của Bách Lý Thanh Yên đến.

Nam nhân mặc đồ trắng nhận lấy hồn bài, vẻ mặt nghiền ngẫm.

Hắn ta đưa thần thức vào trong hồn bài rồi bỗng nhiên chau mày.

“Không đúng, sao ta lại cảm nhận được nàng đang ở rất gần ta vậy?” Nam nhân mặc đồ trắng nói với vẻ mặt khó hiểu.

“Ngươi không cảm ứng sai, đúng là nàng đang ở đây.”

Đúng lúc này, một giọng nói nhẹ nhàng từ tốn vang lên.

Sau đó có ba bóng người chậm rãi đi ra từ bóng tối.

Một người trong số đó chính là Bách Lý Thanh Yên.

Mà lão giả ở giữa ba người đó lại mang lại cho hắn một cảm giác nguy hiểm.

Khí tức quá mạnh mẽ!

Hắn gần như không do dự mà giậm chân khiến hư không chấn động!

Bóng dáng hắn ta dần hòa vào trong bóng tối, khí tức cũng trở nên mờ mịt không rõ.

Sắc mặt Chính Minh Thiên Đế thay đổi rồi hô lớn: “Ẩn độn chi thuật! Không ổn rồi, hắn muốn chạy trốn!”

“Định!”

Hắn ta còn chưa dứt lời thì Diệp Viễn đã hô lên một tiếng như vậy.

Tất cả mọi thứ bỗng nhiên dừng lại!

Chính Minh Thiên Đế trợn mắt há mồm nhìn Diệp Viễn, ấp úng nói: “Thiên... Thiên Đạo Chân Ngôn! Ngươi... Tiểu tử ngươi rốt cuộc còn bao nhiêu lá bài chưa lật vậy?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Yên tâm đi, ngươi sẽ từ từ biết được thôi.”

Hắn vừa nói vừa đi vào trong bóng tối, sau khi hắn ra tay thì nam nhân mặc đồ trắng giống như quả bóng cao su bị xì hơi vậy, toàn thân trở nên uể oải không còn sức sống.

Nam nhân mặc đồ trắng chẳng qua chỉ là Thiên Đế tầng một, đối với Diệp Viễn mà nói thì giết hắn ta là chuyện dễ như trở bàn tay.

Diệp Viễn xách người hắn ta ném đến trước mặt Bách Lý Thanh

Yên rồi thản nhiên nói: “Ngươi tự mình động thủ đi.”

Bách Lý Thanh Yên nhìn Thiên Đế cường đại nhưng khi đứng trước mặt Diệp Viễn thì cả cơ hội ra tay cũng không có, trong lòng nàng không khỏi cảm thấy tự hào.

Bây giờ Diệp Viễn thật sự rất mạnh!

Bách Lý Thanh Yên nhìn nam nhân mặc đồ trắng rồi cười lạnh lùng: “Thụy Cầm, ngươi không ngờ mình cũng có ngày hôm nay đúng không?”

Sắc mặt Thụy Cầm biến đổi, hắn ta nói: “Bách Lý Thanh Yên, ngươi đừng quên ngươi còn chưa giải được Tử Hồn chú! Nếu ngươi dám phản bội Tử Hồn môn thì sẽ chết không có chỗ chôn!”

Bách Lý Thanh Yên khinh thường nói: “Thật đáng tiếc, Tử Hồn chú đã được giải rồi!”

Thụy Cầm nghe vậy thì cười to: “Ha ha ha... Ngay cả Thiên Đế cũng không giải được Tử Hồn chú mà ngươi có thể giải được chắc?”

“Đương nhiên ta không giải được, nhưng hắn thì có thể!” Bách Lý

Thanh Yên chỉ tay vào Diệp Viễn.

Thụy Cầm vẫn không tin như cũ, hắn ta cười lạnh: “Tử Hồn chú là chú pháp độc môn của Tử Hồn môn, dù là Thiên Đế tầng chín cũng không giải được! Chỉ bằng Thiên Đế tầng một như hắn mà cũng muốn giải trừ sao? Bách Lý Thanh Yên, chẳng lẽ ngươi nghĩ bổn đế là kẻ ngu?”

Bách Lý Thanh Yên vẫn thản nhiên nói: “Chắc ngươi đã nghe qua danh hiệu của hắn, Á Thánh của Thần Điện Tế Tư!”

Lần này sắc mặt của Thụy Cầm đã thay đổi.

Hắn ta quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn, trong mắt là vẻ hoảng sợ.

“Ngươi... Ngươi là Á Thánh Diệp Viễn! Sao có thể! Sao có thể! Ta...

Ta và người không thù không oán, tại sao ngươi...”

Cách đây không lâu, phía trên đã ra lệnh Tử Hồn môn tuyệt đối không thể chọc vào Diệp Viễn.

Ai mà ngờ hắn ta không trêu chọc Diệp Viễn, nhưng Diệp Viễn đã tự tìm đến cửa.

Diệp Viễn nhìn hắn, bình thản nói: “Bởi vì nàng là bằng hữu của ta! Người của Tử Hồn môn các người đúng là đáng chết!”

Thời gian hai ngàn năm của Bách Lý Thanh Yên đã bị vùi lấp ở Tử

Hồn môn!

Ở Tử Hồn môn, Bách Lý Thanh Yên phải đối mặt với huấn luyện giết chóc tàn khốc.

Nàng mở ra một đường máu giữa mấy trăm ngàn Thần Quân cảnh.

Dùng máu tươi của người khác để tạo ra thực lực Thiên Tôn cảnh như ngày hôm nay.

Trong hai ngàn năm nay, nàng vô số lần ở trên bờ vực sinh tử.

Nếu không phải có tâm niệm với Diệp Viễn chống đỡ thì nàng đã chết từ lâu rồi.

Vì nguyên nhân này mà một Bách Lý Thanh Yên phong nhã tài hoa đã biến thành một sát thủ lạnh lùng.

Chỉ có khoảnh khắc gặp được Diệp Viễn kia, mới khiến đáy lòng đã phủ bụi từ lâu của nàng được hòa tan.

Bách Lý Thanh Yên được điều đến phân đà Giang Dương, là thủ hạ của Thụy Cầm.

Nhưng tên này lại mơ ước nhan sắc của Bách Lý Thanh Yên.

Thụy Cầm vốn muốn dùng biện pháp mạnh, nhưng hắn ta không biết Bách Lý Thanh Yên đã chuẩn bị cho ngày này từ rất lâu.

Nàng thi triển bí pháp nên tránh được kiếp nạn này!

Chỉ có điều Tử Hồn chú của Bách Lý Thanh Yên vẫn còn trong tay

Thụy Cầm.

Những năm qua, mỗi ngày nàng đều bị Tử Hồn chú hành hạ.

Nhưng Thụy Cầm đã thèm thuồng Bách Lý Thanh Yên từ lâu, hắn ta không hề muốn nàng chết, chỉ phái thủ hạ đuổi giết Bách Lý

Thanh Yên.

Bách Lý Thanh Yên không còn cách nào khác, chỉ có thể trốn lên

Thông Thiên Sơn.

Những sát thủ kia không dám động thủ ở nơi đó.

Nhưng nàng trăm ngàn lần không ngờ rằng sẽ gặp được Diệp Viễn ở đó, cũng xem như là tìm được đường sống trong cõi chết.

Chẳng qua cũng bởi vì thế mà Diệp Viễn vô cùng tức giận đối với

Tử Hồn môn.

“Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy! Ngươi... Các ngươi không thể giết ta! Giết ta thì Tử Hồn môn sẽ không bỏ qua cho các ngươi đâu!” Thụy Cầm gào thét.

Trên mặt Diệp Viễn là vẻ coi thường: “Các ngươi chỉ là tay sai cho

Thần Tộc, nhưng các ngươi lại cố tình không chịu hiểu, đúng là đáng tiếc! Ngươi yên tâm đi, Tử Hồn môn không còn vùng vẫy được mấy ngày nữa đâu.”

Xoẹt!

Ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, Bách Lý Thanh Yên đã xuất kiếm.

Thần hải của Thụy Cầm đã bị Diệp Viễn phong bế, hoàn toàn không thể lợi dụng lực hộ thể của thế giới được.

Một kiếm này vô cùng dứt khoát.

Đúng lúc đó, Diệp Viễn vươn tay bắt lấy thần hồn của Thụy Cầm vào trong tay.

Một luồng thần thức vô cùng mạnh mẽ đột nhiên ép tới.

Hắn muốn soát hồn!

Thân là Thiên Đế, Thụy Cầm chắc chắn biết không ít chuyện bí mật của Tử Hồn môn.

Nhưng đột nhiên có một luồng khí đen bộc phát ra, ý định chôn vùi thần hồn của Thụy Cầm.

Đó là phong ấn trong thần hồn của Thụy Cầm, một khi có người soát hồn thì sẽ chôn vùi ngay lập tức, hơn nữa còn tạo ra đòn trí mạng đối với người soát hồn.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Vậy mà lại chơi trò này trước mặt ta, đúng là múa rìu qua mắt thợ!”

Thần hồn của hắn đột nhiên hóa thành một bàn tay, chụp thẳng về phía phong ấn kia.

Sau đó, phong ấn dưới bàn tay cuối cùng cũng bị ép trở về!

Chính Minh Thiên Đế lại tiếp tục trợn mắt há mồm, giao đấu bằng thần hồn là chuyện nguy hiểm nhất.

Thần hồn của Diệp Viễn thậm chí còn bá đạo hơn so với nguyên thần của hắn, hoàn toàn không nói phải trái, cứ vậy mà đẩy phong ấn trở về rồi cưỡng ép soát hồn.

Giao đấu thế này không chỉ là so về hồn lực, còn là sự lĩnh ngộ đối với thần hồn.

Thần hồn của Diệp Viễn hiển nhiên là đã xuất thần nhập hóa!