Chương 2299: Vân Hạ Sơn sôi trào “Á Thánh này sao lại mạnh vậy chứ?”

“Tổ Cảnh hậu kì đấy, vậy mà lại bị hắn dùng thực lực nghiền áp triệt để, không có sức mà phản kháng! Á Thánh trẻ tuổi như vậy lại đã đạt tới Tổ Cảnh hậu kỳ đỉnh phong rồi ư?”

“Kế đến mới quan trọng! Đại sư huynh Vân Tùy Phong chính là cường giả Tổ Cảnh đại viên mãn, là tồn tại đỉnh cao chân chính! Ai cũng không nói chắc được lần này Á Thánh thắng hay bại!”

Bỏ qua Nhị sư huynh suy sụp một bên, Diệp Viễn tiếp tục tiến lên.

Lần này hắn đối mặt với tồn tại đỉnh cấp đích thực, Vân Tùy

Phong!

Tổ Cảnh đại viên mãn, đây chính là giới hạn cao nhất luyện dược sư bình thường có thể đạt tới.

Nếu không có cơ duyên nghịch thiên thì gần như không có khả năng lĩnh ngộ Đạo Đan.

Đệ tử thủ tịch của các đại Lão Tổ đã đi theo Lão Tổ tu hành không biết bao nhiêu năm, phần lớn đều dừng lại tại cảnh giới này không tiến thêm được.

Ngay cả những cường giả như Thánh Tổ Đại Tế Tư, ba đệ tử đứng đầu đều là tu vi Tổ Cảnh đại viên mãn!

Nhưng lại không kẻ nào có thể lĩnh ngộ Đan Đạo!

Nhân Tộc rất nhiều cường giả, Đan Đạo hưng vượng vô cùng, mà luyện dược sư đạt tới Tổ Cảnh đại viên mãn lại vẫn rất ít ỏi.

Trong số những người đó, có thể bước ra bước cuối cùng kia càng là hiếm hoi không có mấy.

Nếu không phải lần này Dược Tổ phát triệu tập, e là đám Lão Tổ kia sẽ chẳng xuất thế.

Cường giả có thể theo đuổi tới Đan Đạo có ai không hưng phấn chứ.

Trận đối đầu giữa những người đỉnh cao, kẻ tầm thường sao có thể chứng kiến được?

Đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này vốn chỉ mặc cho đệ tử hậu bối quản lý.

Mọi người cũng hoàn toàn không ngờ sẽ thấy Tổ Cảnh đại viên mãn đỉnh phong quyết đấu!

Vân Tùy Phong nhìn Diệp Viễn, bình tĩnh tự nhiên nói: “Trẻ như vậy đã có thể đi đến bước này, thật là kinh hãi thế tục, Vân mỗ bội phục không thôi!”

Lúc này Vân Tùy Phong không phải là đệ tử của Phong Lâm Lão

Tổ, mà là một thế hệ tông sư!

Diệp Viễn rất mạnh, hắn ta có thể thấy được.

Nhưng bản thân hắn ta cũng sẽ không vì Diệp Viễn quá cường đại mà dao động tín niệm của mình.

Đến được cảnh giới của hắn ta đã sớm bồi dưỡng ra sự tự tin lớn lao vô cùng. Ai cũng không thể làm hắn mảy may dao động.

Chỉ cần Lão Tổ không ra, hắn ta chính là tồn tại trên đỉnh của thế giới này!

Mà Vân Tùy Phong hoàn toàn không tưởng tượng tới chuyện Diệp

Viễn lĩnh ngộ Đạo Đan.

Bởi vì hắn ta cảm thấy chuyện này không có khả năng.

Nhớ năm ấy, hắn ta cũng là nhân tài tuyệt diễm cỡ nào?

Tuy rằng so ra kém Diệp Viễn của bây giờ, nhưng nói chung không kém cỏi quá là được.

Chỉ là sau vô số vạn năm, hắn ta vẫn không cách nào bước ra bước cuối cùng như trước.

Thiên phú của Diệp Viễn đúng thật là kinh người, nhưng mười vạn năm sau, trăm vạn năm sau, ngàn vạn năm sau, thậm chí tỷ năm sau hắn cũng đều bị chặn đứng ở cảnh giới này thôi!

“Quy tắc cũ, ngươi nhỏ hơn một bối, đan dược do ngươi chọn.”

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, thản nhiên nói.

Nét mặt đám người xung quanh đều trở nên quái dị, Diệp Viễn mới bao nhiêu tuổi đã bày ra bộ dáng ông cụ non như vậy, khiến bọn họ cảm thấy rất không ăn khớp.

Nhưng lời này lại là sự thật, ai cũng không khiêu ra được tật xấu nào.

Tu dưỡng của Vân Tùy Phong khá hơn đám sư đệ của hắn ta nhiều.

Vân Tùy Phong không hề nổi giận, chỉ bình tĩnh cười đáp: “Thấy đủ thì thôi đi, ngươi có thể đi đến trước mặt bản đế đã đủ để chứng minh cái danh Á Thánh này của ngươi rồi. Cho dù bây giờ ngươi lui lại, bản đế cũng có thể coi như chưa xảy ra chuyện gì.

Bằng không, nếu lần này ngươi thua sẽ ảnh hưởng đạo tâm của ngươi.”

“Chậc chậc, đúng là đại sư có khác, khí độ này... thật bất phàm!”

“Thực lực của Vân Tùy Phong không kém cạnh Mậu Duyên Đại Tế

Tư của Thần Điện Tế Tư chút nào đâu!”

“Hắn đã đứng ở đỉnh Đan Đạo. Chỉ cần không phải Lão Tổ thì ai sánh được hắn chứ! Nếu Á Thánh thức thời thì nên rút lui.”

Hành vi của Vân Tùy Phong lập tức dẫn tới rất nhiều tiếng tán thưởng.

Đây mới là phong phạm của cao thủ!

Diệp Viễn liếc hắn ta, bật cười đáp: “Đúng là các ngươi đều là mấy ngươi già sống hàng tỷ năm. Nhưng trên con đường Đan Đạo này, kẻ thành tựu chính là thầy! Các ngươi không xem Diệp mỗ là Á

Thánh cũng không sao! Vậy cứ... đấu đến khi nào các ngươi phục thì thôi!”

Từ Chúc Thiên Tường đến Vân Tùy Phong, thậm chí rất nhiều người ở toàn trường lúc này đều nhận định hắn dựa vào uy danh của Thánh Tổ Đại Tế Tư nên mới chiếm được phong hào Á Thánh.

Vì thế bọn hắn mới dám vênh mặt hất hàm, đào hố cho chính mình nhảy vào, cuối cùng chỉ sót lại một hơi.

Nếu đã vậy, đánh tới các ngươi phục mới thôi!

Hắn không muốn giải thích gì nhiều, bởi lời nói đều không có trọng lượng.

Cho dù hắn nói mình có thể luyện Đạo Đan thì cơ bản không ai tin cả.

Một khi đã vậy, thì tiến tới gặp mặt trực tiếp Lão Tổ, để Lão Tổ nói cho các cường giả khác đi!

Rõ ràng Vân Tùy Phong không cảm thấy như vậy, chỉ cười xòa đáp: “Đã vậy thì được thôi, đan dược do Á Thánh chọn.”

Diệp Viễn lắc đầu, kiên trì nói: “Ngươi nhỏ hơn ta một bối, ngươi chọn đi! Bằng không dù Diệp mỗ có thắng cũng không thuyết phục.”

Mọi người lại bày ra vẻ mặt quái dị.

Vân Tùy Phong lắc đầu bật cười: “Thôi được, Vân mỗ chọn Nam

Đấu Cổ Linh Đan vậy.”

‘Híttt…’

Đám người hít sâu một hơi khí lạnh, Nam Đấu Cổ Linh Đan chính là tồn tại khó luyện chế nhất trong số Thần đan cấp tám.

Thực lực của Vân Tùy Phong đã đáng sợ như vậy rồi sao?

Diệp Viễn chắp tay đứng thẳng, thản nhiên gật đầu: “Được, Mục

Thiết Sinh!”

Mục Thiết Sinh còn đang ngây ngẩn cả người, cũng không biết mình đi qua bằng cách nào.

Cả đường này, hắn ta đã sắp hạnh phúc bay lên mây rồi!

Đan dược càng khó luyện thì phẩm chất cũng càng cao!

Hôm nay đúng là bầu trời rớt bánh có nhân!

Đáy lòng hắn ta bây giờ đang điên cuồng cảm kích mười tám thế hệ tổ tông nhà Vạn Thiên Nhân.

Nếu không phải tên kia kia muốn dẫm lên Diệp Viễn thượng vị thì mình kiếm đâu ra cơ hội chiếm món hời lớn thế này chứ?

Mục Thiết Sinh lấy ra mười tỷ Thần Nguyên Thạch cực phẩm, chạy đến chỗ Vân Tùy Phong mua một phần linh dược về.

“Bắt đầu đi.” Diệp Viễn bình tĩnh nói.

Vân Tùy Phong cũng không tranh luận nữa, nở nụ cười, bắt đầu luyện đan.

Hắn ta vừa ra tay, xung quanh gió nổi mây vần!

Một luồng khí tức Đạo bất chợt đè ép xuống Vân Hạ Sơn.

Thoáng cái, cả Vân Hạ Sơn trong lúc nhất thời xuân đến đông lui, hoa nở hoa tàn!

Phảng phất như một thế giới từ từ thành hình trong dược đỉnh.

So với cách luyện đan của Vân Tùy Phong thì đám sư đệ của hắn ta còn chẳng bằng cái rắm.

Không ít người đều từng thấy đám người Chúc Thiên Tường luyện đan, khi ấy bọn hắn đã thán phục không thôi, khiếp hãi như thấy người trời.

Mà giờ đứng đây bọn hắn mới hiểu ra bản thân nhỏ bé cỡ nào, vô tri ra sao!

Thì ra Đan Đạo còn có thể đạt tới cảnh giới này!

Đừng nói là Chúc Thiên Tường, cho dù là nhị đệ tử của Phong Lâm

Lão Tổ đứng trước mặt Vân Tùy Phong cũng là múa rìu qua mắt thợ!

Sự cường đại của Vân Tùy Phong là tích trữ, lắng đọng qua năm tháng dài lâu. Á Thánh, là không thể sánh được.

Chỉ cần Lão Tổ không ra, căn bản không ai có thể đạt tới cao độ này.

Không ít người đều thương hại nhìn qua Diệp Viễn, lần này cuối cùng Á Thánh cũng đá phải tấm sắt rồi!

Tuy cảnh giới của Diệp Viễn đạt tới Tổ Cảnh đại viên mãn cũng không thể siêu việt hơn Vân Tùy Phong.

Sự cường đại trải qua muôn vàn rèn luyện như vậy là khó mà so sánh được.

Trừ khi đạt tới tầng Đạo Đan trong truyền thuyết, bằng không hoàn toàn không có phần thắng.

Mi mắt Diệp Viễn hơi run lên, nhìn chằm chằm Vân Tùy Phong không chớp mắt.

Quả nhiên, Vân Tùy Phong mạnh hơn đám sư đệ của mình nhiều lắm.

Từ phương pháp luyện chế của Vân Tùy Phong, Diệp Viễn có thể học lỏm được rất nhiều thứ lặt nhặt.

Hắn chưa bao giờ làm lơ vì đối thủ yếu hơn mình, mà phát hiện thứ gì tốt thì hắn sẽ không chút do dự tham khảo học tập.

Thời gian cứ vậy lặng yên trôi qua.

Vài ngày sau, Nam Đấu Cổ Linh Đan, thành!

Gương mặt Vân Tùy Phong hiện lên nụ cười hài lòng, bình tĩnh ung dung mở lô.

Chỉ thoáng cái, cả Vân Hạ Sơn sôi trào!