Chương 2074: Khách quý.

"Tử Tinh Tu Du Đan cũng không được sao?"

Diệp Viễn làm một vẻ mặt thất vọng lắc đầu, hắn đã hạ thấp tiêu chuẩn xuống rất nhiều, thế nhưng thực lực của Cô Hồng Thiên

Tôn này lại khiến hắn có chút thất vọng a.

Nhìn dáng vẻ của đối phương, xem ra có thể đạt tới Đạo cảnh trung kỳ cũng đã rất giỏi rồi.

Tám thành, đây vẫn chỉ là quanh quẩn tại Đạo cảnh sơ kỳ a.

"Ừm... Vậy chúng ta vẫn là nên hạ thấp độ khó xuống một chút đi, vậy thì Địa Minh Minh Tâm Đan là thích hợp."

Diệp Viễn tự nói một mình, Cô Hồng Thiên Tôn ở đối diện, khuôn mặt đều tái mét.

Gia hỏa này tuyệt đối là đến đây làm mình mất mặt.

"Hừ! Vậy thì cứ Địa Minh Minh Tâm Đan đi, ngược lại bản Tôn muốn nhìn xem ngươi có thật sự có bản lĩnh lớn đến mức có thể luyện chế ra đan dược cấp chín hay không." Cô Hồng Thiên Tôn hừ lạnh nói.

Mặc dù Địa Minh Minh Tâm Đan này vẫn là đan dược cấp chín như trước, nhưng hắn vẫn còn có chút nắm chắc, trên cơ bản luyện chế thành trung phẩm, thậm chí thượng phẩm đều không có vấn đề quá lớn.

Dưới lôi đài, sắc mặt đám người Tống Tào cũng không dễ nhìn.

Đan dược mà Diệp Viễn nói, đừng nói là luyện chế, ngay cả nhập môn bọn hắn cũng đều làm không được.

Đương nhiên Sư tôn có thể luyện chế ra được, thế nhưng xác xuất thành công cũng không cao.

Không phải bọn hắn hoài nghi thực lực của sư tôn, mà là những đan dược này thực sự rất khó để luyện chế ra.

Nhưng mà trong mắt những võ giả khác lại hơi kinh ngạc.

Cô Hồng Thiên Tôn đây là... thừa nhận sợ hãi rồi?

Diệp Viễn nói ra ba loại đan dược, hắn lại chọn loại đan dược cuối cùng, hiển nhiên là không có lòng tin quá lớn đối với hai loại kia.

"Hừ, vô tri ngu xuẩn! Đan dược cấp chín ít nhất cũng phải vào Đạo cảnh mới có cơ hội luyện chế ra được. Hắn trẻ tuổi như vậy, chẳng lẽ còn có thể là cường giả Đạo cảnh hay sao?" Tống Tào cười lạnh nói.

"Ha ha, cho dù có là cường giả Đạo cảnh thì thế nào? Sư tôn chúng ta đã là Đạo cảnh sơ kỳ đỉnh phong, cộng thêm sự chênh lệch về cảnh giới cùng hồn lực, chẳng lẽ còn có thể thua hắn hay sao?" La

Vũ làm một vẻ mặt khinh thường nói.

Trong một tràng tiếng chất vấn, hai người bắt đầu đấu đan.

Khí thế của Cô Hồng Thiên Tôn vừa bạo phát, mọi người đều xôn xao.

Những võ giả này chưa từng thấy qua Đan Thần thất tinh ra tay, lúc này vừa ra tay thì còn mạnh hơn so với Tống Tào không biết gấp bao nhiêu lần.

Đối với những võ giả này thật sự kinh động giống như gặp phải

Thiên Nhân!

"Đây chính là thực lực của Đan Thần thất tinh sao? Đối với Cô

Hồng đại nhân, ngay cả đan dược cấp chín cũng là một bữa ăn sáng a?"

"Tiểu tử kia vậy mà lại khiêu chiến loại tồn tại như thế này, đầu óc của hắn không có bệnh đấy chứ?"

"Ha ha, theo ta thấy thì tiểu tử này chính là cố ý đến đây quấy rối.

Ở cái tuổi này của hắn thì biết chút da lông thôi cũng đã không tệ rồi."

Cô Hồng Thiên Tôn vừa ra tay thì đã cho người ta một loại cảm giác cực kỳ kinh diễm.

Giống như từ trước đến nay mọi người nhìn thấy đều là nữ tử xấu xí, hiện tại đột nhiên gặp được một mỹ nữ cực phẩm, khiến cho người ta cảm thấy điên cuồng.

Dưới đài vang lên một tràn tiếng hoan hô, tiếng than thở, cùng âm thanh khinh bỉ đối với Diệp Viễn.

Ninh Thiên Bình nhịn không được liếc mắt, âm trầm nói: "Thật sự là một đám quê mùa chưa thấy qua việc đời, chút thực lực ấy mà cũng có thể để bọn hắn reo hò thành dạng này."

Tống Tào đứng ở bên cạnh hắn, nghe vậy liền giận dữ nói: "Chút thực lực ấy? Sợ rằng tiểu tử kia của nhà các ngươi ngay cả căn bản cũng luyện không ra đi? Ngươi nhìn hắn từ đầu đến bây giờ cũng còn chưa bắt đầu kìa!"

Ninh Thiên Bình bật cười nói: "Đó là vì đại nhân nhà ta nhân từ nương tay, để cho Sư tôn của ngươi có một cơ hội để biểu diễn.

Chờ đến lúc hắn vừa ra tay thì Sư tôn của ngươi liền bị nghiền ép đến thương tích đầy mình!"

Tống Tào cười lạnh nói: "Nhanh mồm nhanh miệng cũng không thay đổi được kết cục! Các ngươi vẫn là chuẩn bị tốt tinh thần giao ra phương thuốc của Hú Dương Chiếu đi là vừa."

Diệp Viễn đứng ở trên lôi đài, trong ánh mắt lộ ra một vẻ thất vọng.

Chút thực lực này của Cô Hồng Thiên Tôn, ngay cả Thiên Tôn yếu nhất trên Vân Đan đại hội cũng không cách nào sánh bằng!

"Mở!"

Diệp Viễn gầm nhẹ một tiếng, vẫy tay, tất cả đan dược đều được thu vào trong dược đỉnh.

Ngay sau đó, một cỗ khí thế mênh mông bành trướng, bộc phát ra từ trên người hắn.

Tất cả tiếng hoan hô của mọi người đều lập tức im bặt!

Dưới thanh thế của Diệp Viễn, khí tràng của Cô Hồng Thiên Tôn

Đan Đạo giống như trẻ sơ sinh, yếu đuối đến cực điểm.

Sắc mặt Cô Hồng Thiên Tôn cuồng biến, pháp quyết trên tay không khỏi cứng lại.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng, mùi khói khét lẹt truyền ra từ trong dược đỉnh, trực tiếp trở thành phế đan.

Hắn luyện chế đan dược cấp chín, vốn đã là cố gắng hết sức, làm sao có thể vượt qua được áp lực nặng nề như thế của Diệp Viễn?

Với hắn, cỗ khí thế này của Diệp Viễn giống như núi Thái Sơn nghiền ép, căn bản không có chút sức phản kháng nào.

Trên mặt Cô Hồng Thiên Tôn lộ ra biểu cảm kinh hãi đến cực điểm.

Nhưng mà hắn cũng không nổi trận lôi đình, mà rất nhanh đã bị cảnh Diệp Viễn luyện đan hấp dẫn.

Không chỉ riêng hắn, các đệ tử của hắn cũng đều bị cảnh tượng luyện đan của Diệp Viễn hấp dẫn đến hoa mắt.

Tại loại địa phương như Cực Bắc thảo nguyên này, gặp được một người có thuật luyện dược kinh thế hãi tục như vậy, đối bọn hắn không khác gì nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa rào.

Mỗi một chiêu thức của Diệp Viễn đều cực kỳ mỹ cảm, cực kỳ đạo uẩn.

Trong mắt bọn hắn, Diệp Viễn cũng không phải là đang luyện đan, mà là đang diễn hóa đại đạo!

Thuật luyện dược bậc này quả thực là đãng phong tạo cực, không thể tưởng tượng nổi!

Trong lúc tất cả mọi người than thở kinh ngạc, Diệp Viễn ngưng đan thành công.

Một lúc lâu sau Cô Hồng Thiên Tôn mới tỉnh ngộ lại từ trong rung động, sau đó lại ở trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, hắn khom người thi lễ với Diệp Viễn: "Tu vi đan đạo của Cơ đại sư thông thiên, Cô Hồng bái phục!"

"Cái này... Cô Hồng đại nhân đường đường là Thiên Tôn, vậy mà lại hành đại lễ đối với một tên Chân Thần cảnh như vậy?"

"Rung động! Quá mức rung động! Ta cứ tưởng rằng tu vi đan đạo của Cô Hồng đại nhân đã đãng phong tạo cực, ai ngờ thực lực đan đạo của Cơ đại sư còn mạnh hơn so với Cô Hồng đại nhân không chỉ gấp trăm lần a!"

Trên quảng trường Thiên Hồi, âm thanh chấn kinh liên tiếp vang lên.

Đường đường là Đan Thần thất tinh vậy mà lại thi lễ đối với một tên Đan Thần lục tinh, chuyện này làm sao có thể không khiến người ta sợ hãi thán phục?

Những võ giả này không thông về Đan Đạo, cũng không hiểu rõ được sự chênh lệch giữa Cô Hồng Thiên Tôn cùng Diệp Viễn.

Thế nhưng, Cô Hồng Thiên Tôn thân là Luyện Dược sư cho nên hắn hiểu được chính mình cùng Diệp Viễn có sự chênh lệch quá lớn!

Tuy hắn là Đan Thần thất tinh, nhưng mà có thể luyện chế ra Thần đan cấp bảy cũng đã vô cùng có hạn.

Thần đan cấp bảy đạt tới độ khó cấp ba trở lên, nếu cảnh giới không đủ thì căn bản luyện chế không ra.

Cho nên khi hắn nhìn thấy thực lực của Diệp Viễn, lập tức kinh động giống như gặp được Thiên Nhân.

Về phần bọn người Tống Tào thì đã sớm hóa đá tại chỗ.

Sư tôn như Thần, vậy mà lại thua như thế?

Người trẻ tuổi như tiểu thí hài này, tại sao lại có thể có thực lực

Đan Đạo đáng sợ đến như vậy?

"Cái kia... trên phương diện Đan Đạo, Cô Hồng còn có nhiều nghi hoặc, không biết Cơ đại sư có nhàn rỗi chỉ điểm cho Cô Hồng một hai hay không?" Cô Hồng Thiên Tôn bồi tiếp cẩn thận nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Đan đạo tại Cực Bắc thảo nguyên bị rớt lại phía sau, lần này Cơ mỗ đến đây, coi như là tặng ngươi một trận tạo hóa đi."

Cô Hồng Thiên Tôn nghe xong không khỏi vui mừng quá đỗi.

Trên con đường Đan Đạo của hắn, nếu như không có gì ngoài ý muốn thì đời này của hắn cũng chỉ như vậy mà thôi.

Nhưng nếu có người chỉ điểm, nhất là dạng đại sư như Diệp Viễn đây chỉ điểm thì hoàn toàn khác nhau.

"Đa tạ Cơ đại sư chiếu cố, Cô Hồng chết muôn lần cũng khó báo đáp hết." Cô Hồng kích động không thôi, tiếp tục cung kính thi lễ với Diệp Viễn.

Nói xong, hắn đứng thẳng người lên, lập tức khôi phục lại uy nghiêm của Thiên Tôn, cất cao giọng nói: "Từ hôm nay trở đi, Cơ đại sư chính là khách quý của bản Tôn, ai dám mạo phạm Cơ đại sư thì chính là địch của bản Tôn!"