Chương 2832: Hoàn toàn thắng lợi!

"A!"

Một tiếng kêu bén nhọn mà thê lương quanh quẩn trong thông đạo không gian.

Bên trong thông đạo không gian, giống như quân bài domino, đã xảy ra phản ứng dây chuyền, ầm ầm sụp đổ!

Năng lượng sự sụp đổ của không gian, từ ‘một’ khi mới bắt đầu, sau đó tách thành mấy cấp độ.

Ở mức độ sụp đổ này, năng lượng chấn động có thể so với một kích toàn lực của Đế Thích Thiên đỉnh phong!

Với thực lực như vậy, ngay cả cường giả Đế Thích Thập Thiên như Ngũ Nguyệt, cũng không dám xem nhẹ.

Uỳnh!

Vụ nổ dữ dội, nửa người Liên Y trực tiếp bị nổ tung.

Toàn thân Lệ Hòa cũng nổ thành một đám mưa máu.

Tuy năng lực tái sinh mạnh mẽ cho phép bọn họ một lần nữa hồi phục như cũ.

Nhưng vẫn phí công vô ích.

Bạo tạc kinh hoàng diễn ra ở khắp mọi nơi!

Tái sinh một lần, nổ một lần!

Tái sinh một lần, nổ một lần!

Đến lúc sau, Lệ Hòa đã không có cách nào tái sinh được nữa, hoàn toàn bị xóa sổ bởi năng lượng phát sinh khi không gian sụp đổ.

Thống soái tối cao đại quân phía Bắc của Huyết tộc đã bị Diệp

Viễn chôn giết như thế đấy.

“Tiểu súc sinh, lão nương nhất định phải giết ngươi!” Liên Y gào thét.

Tình huống hiện tại của nàng ta cũng vô cùng thê thảm.

Không gian sụp đổ mãnh liệt khiến Liên Y không hề có sứ chống trả.

Còn về phần Ngũ Nguyệt đối diện, lại càng ngơ ngác chóng váng.

Ta là ai?

Ta đang ở đâu?

Ta đến đây để làm gì?

Gã khí thế hùng hổ đi tới, chỉ nhìn thấy một tên Thánh Hoàng

Thiên, sau đó liền bị nổ tung không còn gì.

Thực lực của gã ngập trời, không gian vừa bắt đầu sụp đổ còn có thể ngăn cản.

Nhưng về sau, năng lượng chấn động ngày càng mạnh, thậm chí gã còn bị nổ tung.

"Mẹ kiếp, ai đến nói cho ta biết, rốt cuộc là đang xảy ra chuyện gì?

A!"

Trước khi Ngũ Nguyệt nói xong, đầu gã đã bị nổ tung.

Nhưng chẳng bao lâu, lại mọc thêm một cái đầu.

Tuy nhiên, cũng đều phí công vô ích như nhau.

Xem ra, Đế Thích Thiên cùng với Chúa Tể Cảnh, nhìn như chỉ kém nhau một cảnh giới, nhưng lại chênh lệch một trời một vực.

Trong dao động năng lượng mênh mông này, Đế Thích Thiên đỉnh phong cũng chỉ là một chiếc thuyền lá nhỏ.

Hết lần này đến lần khác, cuối cùng Ngũ Nguyệt không thể phục hồi cơ thể, hoàn toàn bị xóa sổ!

Đế Thích Thập Thiên Ngũ Nguyệt, đã chết dưới tay Diệp Viễn!

Trước đó, Đam Phỉ và Tả Trần đã dùng Thiên Đan, vết thương của họ nhanh chóng chuyển biến tốt hơn.

Hai người không quan tâm gì đã muốn lao vào trong thông đạo.

Nhưng ngay khi bọn họ đến trước thông đạo không gian, bên trong bất chợt truyền đến một tiếng nổ mạnh kinh hoàng.

Vẻ mặt hai người Đam Phỉ biến sắc, còn chưa kịp phản ứng thì đã bị một luồng sóng khí thổi bay.

Hơn nữa, tiếng nổ trong thông đạo càng ngày càng mạnh!

Hai người nhìn nhau, trong ánh mắt lộ rõ vẻ kinh hãi.

“Đây… đây là những gì Diệp Viễn đã làm sao?” Tả Trần nuốt nước miếng, hỏi.

“Ừ… chắc là vậy?” Đam Phỉ không chắc chắn nói.

"Vậy… hắn làm thế nào chứ?"

"Không... không biết!"

"Chỉ là dao động năng lượng tán ra ngoài đã có thể thổi bay chúng ta. Mức năng lượng trong thông đạo chỉ sợ là đã đạt tới Đế Thích

Thiên rồi đi?"

"Chỉ sợ… còn hơn thế nữa! Thông đạo không gian này sụp đổ từ bên trong! Năng lượng ở tầng sâu trong thông đạo có thể dễ dàng giết chết Đế Thích Thiên! Cho dù người đến là Ngũ Nguyệt, chỉ sợ cũng đã thập tử vô sinh!”

Đam Phỉ nói xong, ngay cả bản thân cũng cảm thấy không thể tin được.

Theo mức độ dao động năng lượng này, những người tiến vào... Có lẽ đều chết cả rồi!

Chuyện này... thực sự là do một Thánh Hoàng Thiên nhỏ nhoi làm à?

Hai người Đam Phỉ cảm thấy giống như đã trải qua một giấc mộng.

Giấc mộng này, đến bây giờ vẫn còn chưa tỉnh.

Bởi vì tất cả những chuyện đang diễn ra trước mắt, thực sự quá ảo mộng.

Tả Trần lại nuốt nước miếng, nói: "Vậy có nghĩa là… nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành rồi, đúng không?"

"Hoàn thành? Haha, đâu chỉ hoàn thành! Là hoàn mỹ! Lệ Hòa chết rồi! Lệ Hòa chết rồi! Ngũ Nguyệt... cũng chết! Nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành một cách hoàn mỹ, hoàn mỹ không tỳ vết!"

Nói xong, Đam Phỉ hưng phấn đến run rẩy.

Chuyện thế này vốn không nào xảy ra trên người cường giả Đế

Hạo Thiên.

Cường giả Đế Cảnh, mỗi một người đều rất quan trọng.

Ngay cả trong Huyết tộc, cường giả đạt đến cảnh giới Đế Cảnh cũng không thể nào nói chết là chết được.

Cái chết của ba người Ngũ Nguyệt không chỉ liên quan đến trận chiến hiện tại, mà còn tác động một cách vi diệu đến cục diện chiến đấu ở phía Nam!

Trong trận chiến này, chiến thắng không chê vào đâu được!

Tả Trần cũng hiểu, nhưng ông ta vẫn không có cách nào hoàn toàn tin được.

Thời điểm Liên Y xuất hiện, ông ta đã tuyệt vọng rồi!

Thực lực của Liên Y quá mạnh, sự xuất hiện của nàng ta đã hoàn toàn đặt dấu chấm hết cho hy vọng của cường giả Đế Cảnh.

Về phần đại quân Thánh Hoàng Thiên, thật ra bọn họ cũng không có quá nhiều hy vọng.

Năm vạn đấu với ba vạn, dù có thêm mười vạn quân xông qua đó, gần như là một chuyện không thể nào.

Thế nhưng tình cảnh tuyệt vọng như vậy, lại bị một Thánh Hoàng

Thiên nhỏ bé phá vỡ sạch sẽ!

Có lẽ, Diệp Viễn không phải Thánh Hoàng Thiên bình thường, nhưng đối mặt với trận chiến lớn như vậy, hắn vẫn quá nhỏ bé.

Thế nhưng chính vị Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ này đã làm được một việc kinh động thế gian!

Kết cục như vậy, gọi là một thần tích cũng không phải là quá lời!

"Vậy thì... Diệp Viễn hắn..." Tả Trần lẩm bẩm.

Đam Phỉ biến sắc, vui mừng vừa rồi lập tức biến mất trong tích tắc.

Đúng a!

Ngay cả Ngũ Nguyệt cũng chết trong đó, làm sao Diệp Viễn có thể sống sót chứ?

Năng lượng chấn động bên trong, có thể giết chết cường giả Đế

Cảnh, hơn nữa vẫn còn tiếp tục kéo dài không dứt.

Diệp Viễn tu vi chỉ mới Thánh Hoàng Thiên, việc sống sót là không thể nào.

Theo lý mà nói, một Thánh Hoàng Thiên nhỏ nhoi đổi lấy chiến thắng hiển hách như vậy là cực kỳ có lợi rồi.

Nhưng không hiểu sao, Đam Phỉ lại không vui nổi.

Thậm chí ông ta còn có cảm giác, Diệp Viễn chết ở bên trong, trận chiến này không khác gì thất bại.

Có lẽ... Là do hắn đã tạo ra quá nhiều kỳ tích!

"Khục khục..."

Đúng lúc này, một tiếng ho dữ dội vang lên sau lưng họ.

Hai người đột nhiên quay lại, chỉ thấy một người nam nhân trên người đầy vết thủng lỗ chỗ, đang đứng đó.

"Diệp Viễn! Ngươi còn chưa chết!"

Hai bên nhìn nhau, ánh mắt đầy kinh ngạc.

Tên này thực sự sống sót trở ra!

Chết tiệt, ngay cả cường giả Đế Thích Thiên cũng bị năng lượng chấn động nổ chết, thế mà hắn lại có thể sống sót đi ra?

"Các vị... Muốn ta chết đến thế à? Khụ khụ khụ..." Diệp Viễn tức giận nói.

"Ha ha ha... Không muốn! Không muốn! Đồ nhi tốt của ta! Đồ nhi tốt của ta!"

Tả Trần kích động đến nỗi nói năng lộn xộn, xông lên ôm cổ Diệp

Viễn, hôn một cái lên mặt người toàn thân đầy máu me kia.

Đáng thương, Diệp Viễn ngay cả sức lực động đậy tay cũng không có, bị sư phụ làm cho buồn nôn đến hỏng luôn rồi.

"Này, ngươi cái lão già này, ngươi có sở thích quái đản gì đúng không hả? Cách… Cách xa ta một chút!” Diệp Viễn đẩy Tả Trần ra, buồn nôn nói.

Một màn này trông thật buồn cười, nhưng cũng rất ấm áp.

Đam Phỉ ở một bên cũng kích động, nói: "Tiểu tử khá lắm! Ngươi được lắm đấy! Mấy lời ngươi giả ngầu khoác lác, vậy mà lại trở thành sự thật! Trận chiến này, chúng ta thắng lớn rồi! Về phía

Huyết tộc, ta sợ là có không ít người tức hộc máu đâu! Hahahaha...

Nói đến đây, Đam Phỉ không khỏi bật cười.

Chiến đại thắng này thực sự khiến người ta thống khoái chết đi được!