Chương 1966: Bọn họ cũng không dám xem

“Hắc hắc, cái tuổi này của ngươi lại có thể đột phá đến khí Hoàng

Cực, sợ là… xuất môn giẫm phải phân chó hả?”

Tống Ngọc nói, cười ha ha.

Người khác nghe vậy, cũng là cười to theo.

Đối với Lưu Nhất, trong lòng bọn họ khinh thường.

Một là bởi vì hình tượng hắn dung tục, hai là bởi vì tuổi tác hắn đã cao.

Cái dạng tuổi này, cho dù có được khí Hoàng Cực, sợ rằng cũng rất khó đột phá đến được cường giả Thiên Tôn.

Bản thân Lưu Nhất cũng cười rộ lên, phụ họa nói: “Tống công tử sao lại biết vậy? Ha, ba nghìn năm trước, lão phu xuất môn thật đúng là giẫm phải một đống phân chó. Kết quả không lâu sau đó, ở ngay trong một bí cảnh lấy được ít cơ duyên, mới đột phá đến khí

Hoàng Cực.”

Hắn vừa nói xong, mọi người cười càng vui vẻ,

Tống Ngọc cười đến há mồm, vui mừng nói: “Ha ha, ngươi đúng là tự biết mình. Sau khi đi vào đi theo ta, ta sẽ đảm bảo ngươi an toàn.”

Lưu Nhất cười ha ha nói: “Vậy thì đa tạ Tống công tử.”

Nói xong, Lưu Nhất ngồi xuống, ánh mắt lơ đãng liếc nhìn về phía

Diệp Viễn.

Vừa rồi khi tất cả mọi người đang cười nhạo hắn, duy chỉ có Diệp

Viễn là không.

Bây giờ, đến lượt Diệp Viễn, nhưng mà Diệp Viễn không có ý mở miệng.

Tống Ngọc cười mà như không cười nhìn Diệp Viễn, nói: “y, tiểu tử kia, đến ngươi rồi.”

Từ khi đột phá đến Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, lập tức dung mạo Diệp Viễn trẻ trung hơn rất nhiều, phảng phất như trở lại thời thiếu niên.

Trong mắt người khác, hắn giống như một tiểu thí hài không thành thục vậy.

“Ha ha ha…”

Lại là một hồi cười vang.

Diệp Viễn nhìn Tống Ngọc, thản nhiên nói: “Ta tên là Diệp Viễn, đến từ hoàng thành Thiên Ưng.”

“Hoàng thành Thiên Ưng? Đó là chỗ nào, chưa từng nghe nói đến.

Ha ha, một hoàng thành nho nhỏ lại có thể có khí Hoàng Cực? Vừa rồi Lưu Nhất nói hắn xuất môn giẫm phải phân chó, ngươi chắc không phải là ăn phân chó đó chứ?”

Lời Diệp Viễn còn chưa nói hết, Tống Ngọc đã trực tiếp cắt ngang mỉa mai.

Tống Ngọc đã sớm nhìn ra, người khác nghe xuất thân và khí vận của hắn đều ngẩng đầu ngưỡng mộ hắn, nhưng mà Diệp Viễn một bộ dáng vẻ thờ ơ, một chút mặt mũi cũng không cho.

Cho nên, hắn cũng không có ý định giữ mặt mũi của Diệp Viễn.

Huống chi, Diệp Viễn chỉ đến từ một hoàng thành nho nhỏ xa xôi.

Cái tên hoàng thành Thiên Ưng này, hắn đúng thật là chưa từng nghe nói đến.

“Ấy, tiểu tử, ăn phân chó, số mệnh nhất định là vô cùng thịnh vượng đúng không? Số mệnh của ngươi là cái gì, may mắn lớn như thế, sợ rằng tương lai có thể trở thành Đạo Tổ đi?” Tống Ngọc cười nghiêng ngả, vui vẻ.

“Ha ha ha…”

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Số mệnh của ta, thật ra ta cũng không biết.”

Mọi người nghe vậy không khỏi sững sờ, có thể đi vào Hiền Phong

Lâu, thấp nhất cũng là khí Hoàng Cực.

Bởi vì chỉ có khí Hoàng Cực, mới có thể đi vào chiến trường Cổ

Thần.

Nhưng mà Diệp Viễn lại nói, bản thân hắn không biết?

Đây là tình huống gì?

“Không biết? Tiểu tử, ngươi đang đùa chúng ta hả? Có thể đi vào

Hiền Phong Lâu, chí ít đều là khí Hoàng Cực được thông qua sự cho phép của trưởng lão Tinh Thần Điện. Ngươi ngay cả chính bản thân mình cũng không biết mà lại có thể đi vào? Hay là số mệnh ngươi quá thấp, thực lực cũng quá thấp, cho nên ngại nói?” Vẻ mặt Tống Ngọc khinh bỉ nói.

Không nói, đương nhiên là ngại nói.

Sợ rằng, số mệnh của Diệp Viễn và Lưu Nhất giống nhau, chỉ là mới vào khí Hoàng Cực.

Cũng phải, đi ra từ hoàng thành, có thể có được khí Hoàng Cực đã là đỉnh thiên rồi.

“Vậy thì cũng không phải, bọn họ đều nói ta là khí Đế Lãng, có điều đều là đoán, bởi vì… bọn họ cũng không dám xem.” Diêp Viễn thản nhiên nói.

“Khí Đế Lãng? Không dám xem? Ha ha, thực sự là càng nói càng thái quá! Mỗi một trưởng lão Tinh Thần Điện đều thủ đoạn thông thiên, bọn họ sẽ không dám xem? Tiểu tử, nói khoác cũng phải viết bản nháp được không?” Tống Ngọc cười lạnh nói.

“Hắn không có nói khoác, phàm là người Giản gia sử dụng thuật

Quan Khí với hắn, con mắt đều mù.”

Lúc này, một giọng nói từ thiên điện vang lên.

Tiếp đó, một đám người chậm rãi đi ra, đó chính là tám vị trưởng lão Tinh Thần Điện.

“Hoằng Tiêu trưởng lão!” Sắc mặt Tống Ngọc biến sắc, trong lòng vô cùng giật mình.

Hắn là lần đầu tiên nghe nói, người Giản gia sử dụng thuật Quan

Khí, lại bị mù mắt.

Có điều lời này nói ra từ miệng Giản Hoằng Tiêu, đương nhiên sẽ không sai.

“Mù? Lẽ nào… Lẽ nào hắn là Diệp Dược Sư kia?” Đột nhiên Quách

Cảnh Dương, hậu kỳ khí Hoàng Cực, vẻ mặt kinh ngạc nói.

Tống Ngọc sững sờ, nói: “Diệp… Diệp Dược Sư?”

Đương nhiên, hắn đã từng nghe đến danh tiếng của Diệp Viễn

Dược Sư, người nhà Giản gia trong thành này, quả thực đều tôn thờ hắn.

Quách Cảnh Dương gật đầu nói: “Tống huynh tới muộn, có thể chưa nghe nói. Trước đây Diệp Dược Sư và Hoằng Tiêu trưởng lão mới vào đại đế đô Cực Vận, Giản Vân, công tử của Giản Hạo hộ pháp đã sử dụng thuật Quan Khí với Diệp Dược Sư, kết quả mù mắt tại chỗ. Về sau, vẫn là Diệp Dược Sư chữa lành.”

Một đám khí vận chi tử nghe vậy, ai cũng vô cùng kinh ngạc.

Bọn họ đều nghe nói đến tên Diệp Dược Sư, còn tưởng rằng là một lão đầu tử, ai ngờ được lại là một người thanh niên.

Ai cũng không thể nào liên hệ “tiểu thí hài” trước mắt này với

Diệp Viễn Dược Sư danh chấn Cực Vận với nhau được.

Vẻ mặt Tống Ngọc, tràn đầy khiếp sợ.

Vừa rồi hắn mở miệng đã gọi tiểu thí hài, ai ngờ được, Diệp Viễn lại là một đại nhân vật như vậy?

Cái gương mặt này của ngươi, cũng quá có tính lừa dối rồi!

Không đúng, hắn vừa nói… nói cái gì?

Khí Đế Lãng?

Tống Ngọc không còn gì để nói, Diệp Viễn này, chẳng lẽ thật sự có khí Đế Lãng?

Liếc mắt xem liền mù, vậy thì khí vận mạnh đến bao nhiêu!

Diệp Viễn tự mình nói, không chắc chắn là có ý gì?

Nếu như Giản gia hoài nghi hắn là khí Đế Lãng, lẽ nào thành chủ đại nhân sẽ không đích thân sử dụng thuật Quan Khí với hắn?

Dựa vào thực lực của thành chủ đại nhân, chắc là có thể nhìn ra hư thực của Diệp Viễn chứ?

Ai cũng biết, thuật Quan Khí của thành chủ đại nhân là đỉnh phong.

Tống Ngọc sao biết được, Giản Túc Thao muốn xem, nhưng mà hắn không dám xem!

Ánh mắt mọi người nhao nhao nhìn về phía Tống Ngọc, khiến mặt hắn đỏ bừng.

Ngay lúc Tống Ngọc sững sờ, các trưởng lão đã về vị trị, một thân ảnh già nua xuất hiện.

“Bái kiến thành chủ đại nhân!” Nhìn thấy lão giả này, mọi người liền vội vàng khom người hành lễ.

Cho dù là Tống Ngọc, ở trước mặt Giản Túc Thao cũng không dám thất lễ chút nào.

Giản Túc Thao chậm rãi mở miệng nói: “Các ngươi đều là khí vận chi tử mà đại đế đô Cực Vận ta lựa chọn, thành tựu tương lai vô hạn. Nếu như các ngươi có thể nhận được cơ duyên ở trong chiến trường Cổ Thần, tương lai vượt qua bản tôn cũng không phải là chuyện không thể nào. Cho nên, chúc các ngươi may mắn… Được rồi, canh giờ đã đến, các ngươi chuẩn bị xong rồi thì khởi hành đi.”

Trên người Giản Túc Thao, khí tức thiên địa hòa hợp bay lên.

Trong toàn bộ đại sảnh, đột nhiên trở nên vô cùng ảm đạm.

Từng ngôi sao sáng lên, một con đường xuất hiện ở trước mắt mọi người.

Tống Ngọc không do dự, bước vào trước, người khác theo sát phía

Đương nhiên, Diệp Viễn là người cuối cùng, ngay trước lúc hắn bước vào thông đạo, Giản Túc Thao đột nhiên mở miệng nói: “Diệp

Viễn, đừng quên chuyện đồng ý với bản tôn.”

Diệp Viễn liếc hắn một cái, thản nhiên nói: “Yên tâm đi, chuyện

Diệp Viễn ta đã đồng ý, nói được thì làm được.”

Nói xong, Diệp Viễn cũng không do dự, bước vào thông đạo.