Chương 1987: Chúng ta không giống nhau

Vốn dĩ lúc đi có hơn năm mươi người, bây giờ trở về, còn chưa đến bốn mươi người.

Cũng may còn lại đều là tinh anh, trên cơ bản là Chân Thần tầng bốn.

Những người này ai cũng bị thương, trên mặt đều là vẻ vô cùng hối hận.

Sớm biết thế này, thì nên nghe lời Diệp Viễn.

Nhớ tới những Cốt Ma hung hãn mà cuồng bạo kia, những người này ai cũng phát lạnh cả người.

“Ngươi muốn chết!”

Chu Úc quát lạnh một tiếng, đánh một gây về phía Tống Ngọc.

“Sinh Tử Ấn!”

Diệp Viễn sao có thể để hắn thành công, phất tay một cái chính là

Sinh Tử Ấn.

Oanh!

Diệp Viễn không nhúc nhích chút nào mà Chu Úc lại bắn ngược lại, phun ra ngụm máu tươi.

Trong lòng Chu Úc kinh hãi, lúc này mới hai ngày không gặp mà thực lực của Diệp Viễn lại mạnh hơn nhiều như vậy?

Phải biết rằng trước đó thực lực bọn họ còn ngang nhau, mà lần này lại bị đối phương trấn áp?

Cho dù hắn tiêu hao ở trong đại quân Cốt Ma rất lớn, nhưng mà vừa rồi uy lực một gậy kia cũng không yếu hơn so với một gậy trước đó.

Cùng một chiêu thức, mình bị trấn áp, chỉ có thể nói thực lực của đối phương đã mạnh hơn!

“Cũng mệt nhọc hai ngày rồi, còn có sức đùa giỡn uy phong. Nếu như ta là ngươi, thì sẽ thành thật một chút. Mặc dù lời nói của

Tống Ngọc không dễ nghe, nhưng mà không sai. Ta đã từng khuyên ngươi, nhưng ngưoi khư khư cố chấp, hại tính mạng của mọi người.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Người khác câm như hến, nhưng mà lại có đồng cảm thật sâu với lời nói của Diệp Viễn.

Mắt Chu Úc muốn phun ra lửa, cắn răng nói: “Ngươi được lắm!

Đợi ta khôi phục nguyên khí, chúng ta lại tính nợ!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Luôn sẵn sàng đón tiếp.”

Một thời gian tiếp đó, tất cả mọi người đều khôi phục nguyên khí.

Mặc dù Chu Úc nói đe dọa thế, cũng vô cùng khó chịu với Diệp

Viễn, nhưng mà hắn cũng hiểu, thực lực của Diệp Viễn đủ để đánh với hắn, rất hữu dụng đối với việc đột phá đại quân Cốt Ma.

Có thù gì, đợi xử lý được đại quân Cốt Ma này rồi nói.

Quả nhiên, hai tháng sau, lại có một số người tới, rất nhanh số người lại khôi phục thành hơn năm mươi người.

Mà mấy người đến sau này, thực lực của ai cũng không kém.

Những người này bởi vì gặp cơ duyên nên mới dây dưa lâu như vậy, đương nhiên thực lực rất mạnh.

Có điều, Diệp Viễn cũng không có ý xông vào, mãi cho đến khi trôi qua hai tháng nữa, nhân số vượt qua bảy mươi người, Diệp Viễn mới chậm rãi đứng dậy.

“Bây giờ, ta muốn xông vào đại quân Cốt Ma này, có ai nguyện ý đi cùng không?” Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Chu Úc không hề động, chỉ cười lạnh nói: “Ha ha, nói không đi là ngươi, nói muốn đi cũng là ngươi. Bây giờ, chẳng qua chỉ nhiều hơn mười người, ngươi lại dám xông vào đại quân Cốt Ma?”

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Ta và ngươi không giống nhau.”

Sắc mặt Chu Úc trầm xuống, cười lạnh nói: “Chúng ta có cái gì không giống nhau? Ngươi thật sự cho rằng, thực lực của ngươi đã áp đảo ta? Mọi người đừng nghe hắn, hắn và ta nhiều lắm là người tám lạng kẻ nửa cân, ta không xông qua nổi, lẽ nào hắn có thể xông qua?”

Người khác đều hai mặt nhìn nhau, không biết nên đi hay ở lại.

Dù sao, những người từng trải qua một lần kia đều có bóng ma trong lòng.

Nhìn thấy biểu cảm của người khác, trên mặt Chu Úc cười nhạt.

Ta xem ngươi chơi thế nào!

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Lần này, xông vào đại quân Cốt Ma, tiểu đội của chúng ta đi xung phong. Người khác, phối hợp tác chiến ở phía sau là được.”

Hắn nói ra lời này, người khác đều chấn kinh.

Lúc Chu Úc dẫn bọn họ xông vào đại quân Cốt Ma, đều là để người khác đi xung phong.

Mặc dù thực lực của hắn mạnh nhất, nhưng thật ra không tính là người bỏ công sức lớn nhất.

Những người khí vận chi tử bị Cốt Ma giết kia, mới là người bỏ sức lớn nhất.

Bọn họ hấp dẫn tối đa sự tấn công.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn lại nói bản thân mình đi xung phong, đó có nghĩa là, Cốt Ma hắn phải đối mặt cũng là Cốt Ma có thực lực mạnh nhất.

“Tiểu tử này, sẽ có lòng tốt như thế sao?”

“Thực lực của hắn không tệ, nhưng mà cũng chưa đến mức tự đặt mình vào chỗ hiểm đi?”

“Đây… Chắc không phải là có âm mưu quỷ kế gì đó chứ?”

Nghe được lời Diệp Viễn nói, phản ứng đầu tiên của mọi người đó chính là có vấn đề.

Dù sao loại chuyện hại nhiều hơn lợi này, là ai cũng sẽ không đi làm.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không phải người tốt gì, tự nguyện đặt mình vào chỗ hiểm.

Chỉ là, hắn không xung phong, cho dù có nhiều người hơn nữa, cũng không thể nào xông qua được.

Điểm này, hắn đã sớm so sánh.

Càng đi vào sâu, thực lực của những Cốt Ma kia càng mạnh.

Cho dù thần nguyên hắn hùng hậu, cũng không chịu được dạng tiêu hao này.

Dù sao, số lượng quá nhiều.

Nếu như không phải bởi vì thế này, hắn đã sớm tự mình xông qua rồi.

Phong Tiếu Thiên ở một bên vô cùng vui mừng, vội vàng nói:

“Diệp huynh, ta đi với ngươi!”

Diệp Viễn gật đầu, không nói gì.

“Giả tạo cái gì, ngươi tốt bụng như vậy sao? Chắc không phải đang kìm nén cái ý nghĩ xấu gì muốn bẫy mọi người đó chứ?” Chu

Úc cười lạnh nói.

Tống Ngọc cười nhạt, khinh thường nói: “Diệp huynh đã từng một mình từ nơi mấy ngàn trượng đánh trở về. Nếu như ngay cả hắn cũng không xông qua được đại quân Cốt Ma này thì cũng không có ai có thể xông qua được!”

Một viên đá nhỏ làm dậy lên sóng lớn ngập trời!

“Cái gì? Một mình? Từ chỗ mấy ngàn trượng?”

“Đây… Chuyện này không thể nào!”

“Cho dù là Chân Thần tầng năm, một khi bị bao vây, cũng là chỉ có đường chết mà không có đường sống đi?”

Mọi người nghe nói như thế, phản ứng đầu tiên chính là nói bậy.

Mặc dù Chân Thần tầng năm mạnh, nhưng mà cũng không chịu được tiêu hao của nhiều Chân Thần tầng bốn như thế!

“Các ngươi không cần nghi ngờ, ta chính là nhìn thấy tận mắt!

Diệp huynh, hắn thật sự là một mình xông ra từ trong đại quân Cốt

Ma. Bỏ qua cơ hội này, mọi người ai cũng không chiếm được Đế

Cốt.” Phong Tiếu Thiên thức thời lên tiếng nói.

Lúc này, tiểu đội người của Phong Tiếu Thiên đã chết hết, chỉ còn lại một mình hắn.

Muốn có được Đế Cốt, đứng về phía Diệp Viễn là lựa chọn tốt nhất của hắn.

Ngay lúc mọi người còn đang hoài nghi, Diệp Viễn đã dẫn đám người Tống Ngọc, đi tới ranh giới đại quân Cốt Ma.

Đại quân Cốt Ma kia, lại bò từ dưới đất ra ngoài, từng con giương nanh múa vuốt, cực kỳ hung hãn.

Diệp Viễn cất cao giọng nói: “Không có mọi người trợ giúp, ta cũng không thể nắm chắc có thể tiến lên. Có điều, ta chỉ thử lần này, nếu như thất bại ta sẽ từ bỏ Đế Cốt. Đế lúc đó, các vị tự nghĩ biện pháp khác. Bây giờ, muốn Đế Cốt thì đi theo.”

Nói rồi, Diệp Viễn lấy Tinh La Chiến Kỳ ra, trực tiếp đánh ra một con đường.

Sau đó, hắn đưa theo đám người Tống Ngọc, đầu cũng không quay lại lao vào trong đại quân Cốt Ma.

“Thiên Tôn Linh Bảo! Hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo!”

“Thì ra là thế, Diệp huynh đã xung phong đi đầu rồi, chúng ta còn do dự cái gì? Tiến lên!”

Dứt lời, trực tiếp có mười mấy người theo sau.

Trong chớp mắt thân hình đám người Diệp Viễn đã lao vào, bọn họ không có nhiều thời gian để do dự.

Diệp Viễn nói mấy câu, lấy ra Thiên Tôn Linh Bảo, còn xung phong đi đầu, đã chinh phục được tuyệt đại đa số người.

So với Chu Úc, hiển nhiên Diệp Viễn đáng tin hơn rất nhiều.

Hắn không bắt buộc mọi người gia nhập, còn lao ngựa lên trước, xung phong đi đầu.

So sánh ra liền biết ngay cao thấp.

Người do dự càng ngày càng ít, tất cả mọi người như nước thủy triều đi theo sau.

Sắc mặt Chu Úc âm tình bất định, hắn muốn làm đại ca cầm đầu, kết quả chơi hỏng rồi.

Bây giờ, bảo hắn đi theo Diệp Viễn, trong lòng hắn vô cùng không nguyện ý.

Nhưng mà dựa vào một mình hắn là tuyệt đối không thể nào xông qua được đại quân Cốt Ma.

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, nhảy vào trong đại quân Cốt Ma.