Chương 2108: Biệt khuất

“Sư tôn, tên Xích Tiêu kia đã ở bên ngoài kêu gào rất nhiều ngày, nói rằng muốn ở trước mặt mọi người toàn thành khiêu chiến ngươi.”

Diệp Viễn vừa xuất quan, Cô Hồng lập tức tiến lên nghênh đón.

“Ồ? Đi ra ngoài xem một chút.” Lông mày Diệp Viễn giương lên, cười nói.

Hai người đi đến cửa lớn, phát hiện bên ngoài có rất nhiều người đã đứng chật kín ba tầng trong ba tầng ngoài.

Loại sự tình khiêu chiến Á Thánh như thế này, hơn nữa còn là ở trước mặt mọi người toàn thành đương nhiên sẽ có lực hấp dẫn rất lớn.

Hơn nữa, những người có mặt ở chỗ này đều đã biết, Xích Tiêu là đồ đệ của Hồng Linh Đại Tế Tư thực lực hiển nhiên vô cùng mạnh.

Hai người này đấu đan tuyệt đối là màn biểu diễn đặc sắc, vô cùng đáng xem.

“Á Thánh đại nhân, Xích Tiêu bất tài muốn khiêu chiến ngươi!”

“Á Thánh đại nhân, thấy không, tất cả mọi người đều đang mong đợi ngươi ra tay đấy!”

“Á Thánh đại nhân, dạng co đầu rút cổ không ra mặt này như ngươi chẳng phải là làm bẩn tên tuổi của Thánh Tổ Đại Tế Tư hay sao?”

Ngoài cửa lớn, Xích Tiêu cố gắng hết sức kêu gào, âm thanh truyền khắp bốn phía.

E rằng những người này hơn phân nửa là bị tiếng kêu gào của hắn đưa tới.

Nhưng mà lần này hắn đã có kinh nghiệm, luôn mồm gọi “Á Thánh đại nhân”, không dám có chút cử động đi quá giới hạn.

Thấy Diệp Viễn đi ra, hai mắt Xích Tiêu tỏa sáng khom người thi lễ với Diệp Viễn, nói: “Á Thánh đại nhân, Xích Tiêu chờ đợi ở đây đã lâu!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ngươi muốn khiêu chiến ta?”

Xích Tiêu gật đầu nói: “Hiện tại trong thành đều nói, Á Thánh đại nhân có danh vô thực. Chỉ là Chân Thần Cảnh, Tế Tư lục tinh làm sao có thể xứng được với cái danh Á Thánh này? Cho nên Xích

Tiêu xung phong nhận việc, muốn mời Á Thánh đại nhân ở trước mặt toàn thành Yêu tộc chỉ điểm một hai, cũng là để chứng minh cho Á Thánh đại nhân.”

“Đúng vậy a, Á Thánh đại nhân, ngươi muốn nhận được sự tán thành của chúng ta vậy thì lấy ra chút thực lực đi!”

“Chúng ta thật sự rất muốn nhìn một chút, rốt cuộc ngươi dựa vào cái gì để trở thành Á Thánh!”

“Không để cho chúng ta nhìn thấy thực lực của ngươi thì chúng ta tuyệt đối không thừa nhận ngươi là Á Thánh!”

Đến đây vây xem, có không ít người của Tế Tư, bọn họ đối với cái danh Á Thánh này vô cùng coi trọng.

Lời này của Xích Tiêu vừa được nói ra, lập tức có không ít người ủng hộ theo.

Diệp Viễn nhắm hai mắt lại, trong lòng như gương sáng.

Loại gia hỏa mắt cao hơn đầu này như Xích Tiêu căn bản không có khả năng có tâm cơ như thế, khẳng định là có người ở sau lưng bày mưu tính kế.

Nhưng mà, nếu hắn đã dám đến Tây Linh vực thì tất nhiên sẽ không sợ khiêu chiến.

Diệp Viễn lộ ra một vẻ mặt suy tư, cười nói: “Chiến thắng ngươi thì có thể chứng minh danh tiếng Á Thánh sao? Xích Tiêu, ngươi cũng không khỏi quá xem trọng chính mình a?”

Xích Tiêu nghe vậy không khỏi cứng lại, những người khác cũng trực tiếp trầm mặc.

Đúng vậy a, Á Thánh là dạng tồn tại bậc nào?

Đó là cường giả Đan đạo gần với Thánh Tổ Đại Tế Tư, chỉ với một tên Xích Tiêu thì làm sao có thể đánh đồng?

Xích Tiêu phát hiện, chính mình ở trước mặt Diệp Viễn lại triệt triệt để để giống như một đứa trẻ.

Hắn giống như là một nắm bùn, Diệp Viễn muốn bóp thế nào thì bóp.

Thật sự là biệt khuất a!

“Á Thánh đại nhân, đây là muốn trốn tránh khiêu chiến của ta sao?” Xích Tiêu cắn răng nói.

Diệp Viễn hiện tại lấy cái này làm lý do để phòng thủ mà không chiến, không người nào dám phản bác.

Ngươi muốn khiêu chiến ta sao, căn bản không đủ tư cách a!

“Ha ha, bản Thánh vì sao lại phải tránh chiến? Nói với ngươi những điều này chỉ là vì để cho ngươi hiểu rõ thân phận của mình!

Ta biết ngươi tự cho rằng đã đạt tới Tổ cảnh thì thật sự có tư cách để khiêu chiến bản Thánh, vậy thì bản Thánh sẽ để ngươi biết rõ sự chênh lệch giữa ngươi và ta lớn bao nhiêu!”

Lông mày Xích Tiêu nhíu lại, cười to nói: “Đây chính là ngươi nói!”

“Ta nói.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Tin tức trận chiến giữa Á Thánh cùng đệ tử của Hồng Linh Đại Tế

Tư Xích Tiêu như gió quét sạch toàn thành.

Trên quảng trường người đông nghìn nghịt, ngay cả một cây kim cũng đều không chen lọt.

Các Tế Tư của Yêu tộc, từng người một đều vót đến nhọn cả đầu, muốn chen lấn đến gần một chút.

Trên lôi đài, Xích Tiêu làm một vẻ mặt đắc ý nhìn Diệp Viễn, cười nói: “Á Thánh đại nhân, khuất nhục những ngày này ngươi đem đến cho ta, hôm nay ta muốn trả lại toàn bộ.”

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, trầm giọng nói: “Khuất nhục? Ngươi là nói, ngươi không biết lễ phép, ta phạt ngươi quỳ xuống sám hối là khuất nhục?”

Xích Tiêu nghe xong kém chút nữa cắn nát đầu lưỡi của mình rồi.

Biệt khuất a!

Không cẩn thận lại rớt xuống hố rồi.

Bảo hắn bảo trì tâm tính khiêm nhường đối với một tên có cảnh giới còn thấp hơn so với mình thật sự là quá khó khăn.

Không cẩn thận trong lời nói thì sẽ bị lọt hố ngay.

“Không... Không, ta... không phải ta có ý đó. Ta nói là, muốn xin Á

Thánh đại nhân cố gắng chỉ điểm cho ta.” Xích Tiêu ấp úng nói.

Ở trước mặt nhiều người như vậy, nếu như lại bị Diệp Viễn phạt quỳ, vậy thì thật sự là quá mất mặt rồi.

Hôm nay là khiến cho Diệp Viễn mất mặt chứ không phải làm cho mình tự mất mặt a.

Xích Tiêu thầm hận trong lòng, thề nhất định phải khiến cho Diệp

Viễn thua rất khó coi!

Trong lòng Diệp Viễn cười thầm nhưng trên mặt lại rất bình tĩnh, nói: “Yên tâm, bản Thánh sẽ chỉ điểm cho ngươi thật tốt.”

“Hừ hừ, đến lúc đó xem ai chỉ điểm ai còn chưa biết! Ngươi cứ đắc ý đi, rồi sẽ đến lúc ngươi phải khóc!” Xích Tiêu cười lạnh trong lòng, nói.

Hắn vô cùng có lòng tin đối với thực lực của mình, tuyệt đối sẽ không thua Diệp Viễn.

Trận chiến này cũng dẫn tới nhiều sự chú ý.

Trên một tòa chòi gác không đáng chú ý, Công Dương Liệt đứng chắp tay, Tân La đứng phía sau hắn.

Dáng vẻ thua thiệt của Xích Tiêu đương nhiên không thoát được khỏi ánh mắt của hắn.

Công Dương Liệt không khỏi lắc đầu thở dài nói: “Thiên phú của

Xích Tiêu xác thực rất cao, thế nhưng hắn lại ma luyện quá ít, căn bản không phải đối thủ của Diệp Viễn a!”

Tân La cười nói: “Ha ha, chắc hẳn trận chiến này cũng có trợ giúp rất lớn đối với Xích Tiêu đại nhân. Hắn còn nhỏ thì đã được Hồng

Linh đại nhân nhìn trúng cho nên luôn thuận buồm xuôi gió, luận tâm tư đương nhiên sẽ không bì kịp Á Thánh.”

Ánh mắt Công Dương Liệt sắc bén nói: “Không biết tên Diệp Viễn này có lai lịch gì, tuổi còn trẻ mà cách đối nhân xử thế lại giống như một lão quái vật. Có ngạo khí nhưng lại không coi trời bằng vung, bá đạo nhưng lại không mất phân tấc. Ngay cả bản đế khi đứng ở trước mặt hắn cũng phải cẩn thận từng li từng tí.”

Tân La cũng đồng ý nói: “Danh hiệu Á Thánh này gần như bị hắn vận dụng đến cực hạn. Hắn cũng không bởi vì mình là Á Thánh mà coi trời bằng vung, nhưng lại dùng danh hiệu Á Thánh này đè ép chúng ta tới mức thở không nổi, thật là một nhân vật khó chơi.”

Ánh mắt Công Dương Liệt rơi vào trên người Diệp Viễn ở phía xa, hỏi: “Ngươi cảm thấy trận chiến này Xích Tiêu có bao nhiêu phần nắm chắc?”

Tân La cười nói: “Trận chiến này Xích Tiêu đại nhân tất thắng!”

Công Dương Liệt kinh ngạc nói: “Ồ? Vì sao lại nói như vậy?”

Đạt đến Tổ cảnh, chính là đạt đến một cấp độ khác.

Ai mạnh ai yếu, thật sự khó nói.

Công Dương Liệt cũng không thể không thừa nhận thiên phú của

Diệp Viễn hoàn toàn chính xác là vượt qua tất cả mọi người, bao gồm cả Xích Tiêu.

Tân La dường như biết được suy nghĩ của Công Dương Liệt, cười nói: “Thiên phú là một chuyện, thực lực lại là một chuyện khác.

Chúng ta chưa đến Tổ cảnh cho nên ở trước mặt Diệp Viễn căn bản không có sức hoàn thủ, thế nhưng Xích Tiêu đã bước chân vào

Tổ cảnh một ngàn năm trước đó, còn Diệp Viễn thì tính sơ qua cùng lắm cũng chỉ mới mấy trăm năm, thậm chí còn ngắn hơn.

Mặt khác, Xích Tiêu đại nhân chính là do một tay của Hồng Linh

Đại Tế Tư dạy dỗ nên, lần này thả hắn ra, mục đích chính là vì thăm dò thực lực của Diệp Viễn. Điều này nói rõ, Hồng Linh Đại

Tế Tư hết sức coi trọng Xích Tiêu! Nếu như nhất định phải chọn lựa một trong hai người bọn họ, ta đương nhiên lựa chọn Xích

Tiêu!”