Chương 2309: Đạo tâm sụp đổ

“Rốt cuộc chuyện này là thế nào? Đại Đạo đã được chữa lành một lần nữa!”

Bỗng nhiên mấy đại lão tổ đều đứng lên, bọn họ nhìn về phía viên đan dược với vẻ mặt kinh sợ.

Vốn dĩ viên đan dược đã được định hình xong, thế nhưng không ngờ đến lần thứ hai còn phát ra sức mạnh đáng sợ hơn.

Mà nguồn sức mạnh này dường như trỗi dậy từ sự đổ nát ở bên trong, như được khơi sức sống tươi trẻ một lần nữa.

Tuy phương pháp này khác với phương pháp làm sinh linh dược không cần dùng đến tay của Diêu Thư Thiên Đế nhưng lại có công dụng tuyệt vời y như nhau.

Tuy nhiên không biết nó còn cao cấp hơn bao nhiêu lần!

Điều này làm cho một thế giới đã bị tan vỡ tràn đầy sức sống trở lại một lần nữa.

Cả người của Diêu Thư Thiên Đế bị chấn động mạnh, hắn ta ngơ ngác nhìn về phía viên đan dược kia.

Ở bên trong viên đan dược đã bị nát vụn, sau đó được nặn lại một lần nữa rồi lại bị nát vụn, sau đó lại được nặn lại tiếp.

Một thế giới hoàn chỉnh dần dần được phác họa ra.

Sau cùng một viên đan dược vừa trơn vừa trong suốt được thi triển ra trước mặt người đời một lần nữa.

Viên đan dược này cũng không phải là một viên đan dược động trời gì mà là một viên đan dược chân thật tỏa ra sức mạnh thế giới khiến cho mọi người hồn bay phách lạc.

Tất cả mọi người đều bị chấn động tới mức không thể nói được lời nào!

Đây là một cách làm không thể tưởng tượng nổi!

“Chuyện này làm sao có thể chứ? Rõ ràng Diêu Thư Thiên Đế còn đang chiếm ưu thế rất lớn mà, sao mọi chuyện lại thành ra như thế này?” Trong lòng của Phong Lâm Thiên Đế cảm thấy không thể hiểu nổi.

Bỗng nhiên, toàn thân của Diêu Thư Thiên Đế bị chấn động, ánh mắt của hắn ta cố định nhìn chằm chằm Diệp Viễn nói: “Phương pháp rất hay! Quả nhiên là một phương pháp rất hay! Ngươi tránh né mũi nhọn để tránh đối đầu trực tiếp với bổn đế, ở dưới mí mắt của bổn đế mà ngươi đã tự đi theo con đường riêng của mình dung nhập vào bên trong viên đan dược! Ngươi nói rằng ngươi chôn hạt giống ở bên trong viên đan dược, rồi chờ đến khi tất cả bụi bặm lắng xuống thì nó sẽ chui ra khỏi mặt đất! Trong khi trận đấu diễn ra mà ngươi có thể kiểm soát từng hành động nhỏ cùng với ý tưởng tuyệt vời như vậy khiến cho bổn đế… khâm phục!”

Cảnh giới của Diêu Thư Thiên Đế không phải là bất cứ ai cũng có thể so sánh được.

Khi tất cả mọi chuyện vỡ lở ra thì hắn ta đã hiểu ngay được phương pháp của Diệp Viễn.

Thế nhưng hiểu được chỉ là một chuyện, hắn ta không có cách nào ngăn cản được.

Với thực lực của hắn ta, nếu như trong thời gian thi đấu về đan dược có thể phát hiện ra phương pháp của Diệp Viễn thì đương nhiên hắn ta có thể nghiền nát nó một cách dễ dàng.

Thế nhưng trên đời này lại không có nếu như.

Trong một khoảnh khắc khi hắn ta đang đắm chìm chiến thắng kia thì thật ra lúc đó hắn ta đã bị đánh bại rồi!

Huống hồ nói thì đơn giản lắm nhưng lúc làm lại vô cùng khó khăn.

Diêu Thư Thiên Đế hiểu rất rõ rằng sẽ không bao giờ có thể tìm được người thứ hai trên thế giới này có năng lực thực hiện thao tác khiến người ta nổi trận lôi đình như vậy dưới mí mắt của hắn ta!

Cái tên Á Thánh này hoàn toàn xứng đáng!

Sau khi nghe lời nói của Diêu Thư Thiên Đế, các lão tổ cảm thấy vô cùng kinh hãi.

Lại có thể có thao tác như vậy được sao?

“Rốt cuộc… rốt cuộc não của tên này làm bằng gì vậy?” Dật Tiên

Lão Tổ bị chấn động nói.

“Ôi, đây cũng không chỉ là vấn đề não bộ thôi đâu! Đổi lại người đó là ta và ngươi, cho dù có thể nghĩ ra cách đó thì ngươi nghĩ có thể qua mắt được Diêu Thư Thiên Đế hay sao? Cho dù ngươi có qua mắt được hắn ta thì ngươi có năng lực kiểm soát tinh tế như vậy không?” Phong Lâm Thiên Đế nói với vẻ mặt nghiêm trọng.

Dật Tiên Lão Tổ mở miệng nhưng hắn ta lại không biết bày tỏ như thế nào, cũng không biết nên nói cái gì.

Nếu như lão quỷ Phong Lâm đã nói như vậy thì hắn ta còn làm gì được nữa!

Lúc này bọn họ mới hiểu được rằng cho dù cảnh giới đan dược của Diệp Viễn lĩnh ngộ được không khác bọn họ là bao, tuy nhiên bọn họ mãi mãi không phải là đối thủ của Diệp Viễn.

Tên này quá mạnh rồi!

Không một ai nghĩ rằng Diệp Viễn lại lấy yếu thắng mạnh, lại chiến thắng được Diêu Thư Thiên Đế mạnh như vậy.

Tất cả những người mạnh trong Vân Tâm Giới đều im lặng.

Vừa nãy bọn họ còn hô hào sung sướng, thế nhưng ai mà ngờ được chỉ trong nháy mắt đã bị vả mặt.

Trong đám đông, khuôn mặt của Trâu Thụy đờ đẫn.

Vừa mới đây thôi, hắn ta còn cười nhạo hai người Vân Dịch không ngừng.

Khí thế đó, không cần nghĩ cũng quá ngạo mạn.

Thế nhưng chỉ trong nháy mắt, tình thế đã bị đảo ngược một cách nhanh chóng.

Sư tổ của hắn ta đã bị đánh bại!

Sự đảo ngược này quá nhanh, nhanh đến mức hắn ta không kịp phản ứng lại.

Là người đi đầu trong thế hệ trẻ, hắn ta cũng là người trọng thể diện.

Nếu như nói ra chả khác gì bát nước đổ đi.

Xấu hổ chết đi được!

Trâu Thụy nhịn không được liếc nhìn về phía hai người, không ngờ lại phát hiện hai người nhìn về phía hắn ta đầy ẩn ý.

Bị nhìn quét qua khiến mặt của hắn ta đỏ hết cả lên chỉ trong nháy mắt.

Hai người Vân Dịch cũng chẳng hề mỉa mai gì hắn ta, thế nhưng chỉ nụ cười này thôi cũng đã đủ lực sát thương hơn bất cứ lời nói nào.

“Các ngươi cười gì mà cười? Cũng chỉ là dùng thủ đoạn trục lợi đúng lúc thì có bản lĩnh gì chứ!” Trâu Thụy thẹn quá hóa giận.

“Ồ…” Hai người Vân Dịch liếc nhìn nhau một cái, cố ý kéo dài giọng điệu khiến cho ý tứ mỉa mai càng rõ hơn.

Trâu Thụy vô cùng lúng túng, nếu như hai người bọn họ cãi nhau với hắn ta thì không sao, thế nhưng bọn họ lại cố tình dùng cách nói chuyện kỳ quặc như thế khiến cho hắn ta tức đến phát điên!

“Các ngươi… Các ngươi! Hừ! Các ngươi cứ chờ đó!”

“Ồ…”

Trâu Thụy đã bị đánh bại hoàn toàn, trong lòng hắn ta âm thầm thề rằng một khi chỉ cần gặp mặt hai tên này thì hắn ta sẽ khiến cho bọn họ đẹp mặt.

Diệp Viễn cười nhạt nhìn Diêu Thư Thiên Đế nói: “Ta biết trong lòng ngươi không phục, nhất định là trong lòng ngươi cảm thấy nếu như được đấu một lần nữa thì sẽ không thua ta có phải không?”

Diêu Thư Thiên Đế cười lạnh một tiếng, hắn ta không nói gì.

Thật ra đúng là hắn ta có ý này chỉ là do xấu hổ nên mới dám không lên tiếng mà thôi.

Thua chính là thua, nếu như nói là đấu lại một lần nữa thì chỉ có thể hạ thấp thân phận của bản thân.

Diệp Viễn nói với vẻ thản nhiên: “Có một điểm không thể phủ nhận đó chính là ngươi mạnh hơn ta. Diệp mỗ cũng thừa nhận rằng nếu như đấu lại một lần nữa thì ta không phải là đối thủ của ngươi. Thế nhưng như vậy thì có sao chứ, đạo của ngươi thua đạo của ta có phải không?”

“Đạo của ngươi độc đoán, coi trời bằng vung! Cho nên cũng không phải là do ngươi lơ là sơ sẩy mà là do đạo của ngươi đã từng quy định rồi nhưng ngươi lại không chú ý tới! Ngươi sẽ không bao giờ để ý tới một gốc linh dược nho nhỏ bởi vì nó chỉ là một công cụ nằm trong tay ngươi dùng để chiến thắng công cụ của ta mà thôi.

Ngay cả khi ngươi tự sáng tạo ra nó!”

“Thế nhưng ta có thể mang cho nó một sinh mệnh mới và cho nó bất cứ thứ gì nó muốn! Ngươi làm sao mà biết được liệu nó có giúp ta giấu ngươi hay không? Việc nhỏ không để ý sẽ xảy ra chuyện lớn những thứ mà ngươi thường không để ý thì đều có thể giáng cho ngươi một đòn chí mạng. Nếu như ngươi không chiếm được thiên thời địa lợi nhân hòa thì làm sao có thể chiến thắng ta được?”

Lời nói của Diệp Viễn có sức nặng khiến cho lòng kiêu ngạo của

Diêu Thư Thiên Đế bị dẫm nát dưới đất.

Không một ai tìm ra được bất cứ khuyết điểm nào trong lời nói của hắn.

Thua chính là thua!

Cho dù có đấu lại một lần nữa thì cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Diêu Thư Thiên Đế mạnh hơn chẳng qua là do sự tích lũy của hắn ta mạnh hơn so với Diệp Viễn mà thôi.

Thế nhưng quả thực đạo của Diệp Viễn đúng là vượt xa Diêu Thư

Thiên Đế.

Chỉ cần hắn tích lũy đủ thì thậm chí hắn còn vượt xa cả Diêu Thư

Thiên Đế trong tương lai, chuyện đó cũng không phải là không có khả năng.

Không đúng, đó là chắc chắn!

Độ cao của đạo quyết định độ cao của thành tích!

Đạo của Diệp Viễn mạnh hơn đạo của Diêu Thư Thiên Đế thì chuyện hắn vượt qua hắn ta trong tương lai là điều chắc chắn.

Sắc mặt của Diêu Thư Thiên Đế biến hóa khôn lường, hắn ta ác độc nhìn về phía Diệp Viễn, sát ý vô cùng lớn.

Diệp Viễn đang phá hủy đạo tâm của hắn ta!

Tuy rằng hắn ta hiểu được nhưng mà hắn ta lại không ngăn cản được!

Đạo tâm của hắn ta vẫn lộ ra khiếm khuyết.

Mỗi cá nhân đều có sự thành kính riêng đối với đạo của mình.

Thế nhưng một khi đã nảy sinh sự hoài nghi đối với nó thì đó chính là khi đạo tâm bắt đầu sụp đổ.

Tất cả mọi người đều ngừng thở, kể cả các lão tổ.

Diệp Viễn thật sự là quá can đảm, hắn ta lại dám phá hủy đạo tâm của người đứng thứ ba ở Vân Tâm Giới.

Có điều mọi người đều hiểu được rằng Diệp Viễn cũng không thể bị chỉ trích nặng khi làm như vậy.

Bởi vì mục đích mà Diêu Thư Thiên Đế ra tay chính là muốn đánh thẳng đạo tâm của Diệp Viễn!

Hiện tại Diệp Viễn thắng thì đương nhiên hắn ta sẽ không nương tay.

Tuy nói trên lý thuyết là như vậy, thế nhưng Vân Tâm Giới chính là đạo tràng của Dược Tổ mà!