Chương 2222: Xông trận

Núi Ma Diễm, Cửu Thương đạo tràng!

Từng có lúc, nơi này một mảnh phồn hoa là một tòa Thiên Đế đạo tràng là vùng có thực lực mạnh nhất.

Nhưng hôm nay, núi Ma Diễm lại có vẻ vô cùng tàn lụi.

Hơn nghìn năm trước, Cửu Thương Thiên Đế trọng thương trở về, không kịp bàn giao chuyện gì, đã lâm vào ngủ say.

Bây giờ, núi Ma Diễm đang ở trong trạng thái phong sơn.

Trong núi, mười mấy cường giả Chân Thần Cảnh đang tuần tra.

“Haz, cái thời gian quỷ quái này, không biết lúc nào mới kết thúc!”

Một Ma Tộc nói.

“Ai nói không phải chứ! Nhớ ngày đó, Cửu Thương đạo tràng chúng ta phong quang cỡ nào? Nhân Tộc ở khu vực xung quanh, lúc nào chúng ta không vui vẻ thì đi bắt một vài nô lệ tới chơi đùa.

Bây giờ thì sao, chúng ta đều sắp biến thành con rùa rụt cổ rồi!”

“Ha ha, ta thế mà lại nghe nói, trước đây không lâu Cửu Thương đại nhân đã thức tỉnh! Rất nhanh, chúng ta sắp tái xuất giang hồ rồi!”

Những người khác nghe thế, lập tức vô cùng phấn chấn.

Loại thời gian quỷ quái này, bọn họ thật sự là không nhịn nổi nữa.

“Thật sao? Lôi Đặc, ngươi đừng có gạt chúng ta!”

Lôi Đặc cười ha ha, nói: “Đương nhiên là thật! Thật ra, 200 năm trước, Cửu Thương đại nhân đã tỉnh lại rồi, chẳng qua thương thế hắn quá nặng, nhất thời không thể nào rời núi. Ta còn nghe nói, là một tiểu bối loài người đã đánh hắn trọng thương, đợi hắn khôi phục thực lực thì sẽ tìm tiểu tử kia tính sổ!”

“Quá tốt rồi! Cuối cùng thì thời gian quỷ quái này đã chấm dứt rồi!”

Các Ma Tộc đang vui vẻ, bỗng nhiên thấy mấy chục cái bóng đang từ xa đi đến, bay về phía bên này.

“Nhân Tộc! Hít… Hơn mười vị Thiên Tôn, đội hình thật là đáng sợ!

Nhanh, mau trở về bẩm báo!” Sắc mặt Lôi Đặc hoàn toàn thay đổi, quay người muốn chạy trốn.

Đáng tiếc, đã không kịp nữa.

Một thanh niên áo trắng bước ra từ trong hư không, đi tới trước mặt chúng ma.

Trong lòng Lôi Đặc chấn động, thanh niên áo trắng này tuổi không lớn lắm, nhưng mà mang đến cho hắn áp lực rất lớn, giống như là núi cao đè xuống.

Tránh cũng không thể tránh, Lôi Đặc đành phải kiên trì hành lễ.

“Lôi Đặc bái kiến Nhân Tộc Thiên Tôn đại nhân!”

Diệp Viễn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Cửa vào ở đâu?”

Trong lòng Lôi Đặc giật mình, nói: “Đại nhân, núi Ma Diễm ta đã phong sơn…”

Oanh!

Đầu ngón tay Diệp Viễn bắn ra, mấy Chân Thần Cảnh Ma Tộc ở bên cạnh trực tiếp hóa thành tro bụi.

Sắc mặt Lôi Đặc hoàn toàn thay đổi, nói: “Đại… đại nhân đi theo ta.”

Lúc này, hơn mười vị Thiên Tôn chém phá bầu trời, gào thét đi tới.

Trong lòng Lôi Đặc càng là nhấc lên một trận sóng to gió lớn, thực lực của những Thiên Tôn này, khí tức ai cũng rất cường đại.

Dường như… người đến không có ý tốt!

Lôi Đặc dẫn một đám Thiên Tôn, đi vào lối vào núi Ma Diễm.

Toàn bộ núi Ma Diễm, đã mở đại trận bảo vệ núi ra, triệt để phong bế toàn bộ cửa núi.

Ở bên ngoài, căn bản không vào được.

“Nhân Tộc Thiên Tôn, xin dừng bước! Đừng đi về phía trước nữa, đại trận bảo vệ núi của chúng ta sắp mở ra, sẽ nổ chết bọn ngươi đấy!”

Các Thiên Tôn còn chưa tới trước cửa núi, trong đại trận đã truyền đến âm thanh cảnh cáo.

Mười mấy Thiên Tôn cùng xuất hiện, thanh thế này thật sự quá to lớn, muốn che lấp cũng không được.

Lôi Đặc cẩn thận liếc nhìn Diệp Viễn, trong lòng có chút khinh thường.

Đại trận bảo vệ núi Ma Diễm, là Cửu Thương Thiên Đế đã tổn hao cái giá to lớn mời Trận Thần bát tinh của Ma Tộc bố trí, uy lực cực mạnh.

Đại trận này, ngay cả cường giả Thiên Đế cũng có thể ngăn cản, gia hỏa này lại cứ thế mà lỗ mãng xông tới, không phải là tự làm mất mặt sao?

Đang nói chuyện, đại trận bảo vệ núi đã mở, tản mát ra từng trận uy áp kinh khủng.

Một đám Thiên Tôn đi cùng, ai cũng lộ ra vẻ giật mình.

Đại trận Thần cấp cấp tám, tiêu diệt mấy Thiên Tôn, còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng trong lúc đám người đang kinh ngạc, Diệp Viễn bước ra một bước, trực tiếp không một chút do dự đi vào trong đại trận.

“Diệp Dược Sư!” Các Thiên Tôn quá sợ hãi, hoảng sợ nói.

“Muốn chết!” Trong lòng Lôi Đặc không ngừng cười lạnh.

Ở đầu đại trận kia, Hạo Lâm Thiên Tôn duy trì trận pháp không ngừng cười lạnh, nói: “Đúng thật là thứ không biết sống chết! Hắc

Thương Quỷ Ma Trận của Mặc Cơ đại sư, ngay cả bản thân Cửu

Thương đại nhân cũng không dám mạnh mẽ đi vào, chỉ là Thiên

Tôn mà lại dám xông tới!”

Nói rồi, pháp quyết trong tay hắn di chuyển, đại trận bảo vệ núi điên cuồng vận chuyển.

Ma khí bốc lên, một cỗ uy áp không thua gì Thiên Đế bất ngờ giáng xuống.

Bỗng nhiên vô số đạo ánh sáng màu đen sáng lên, lao về phía Diệp

Viễn.

Một mình Diệp Viễn đứng ở bên trong đại trận, lộ ra vẻ cực kỳ nhỏ bé.

Ma khí đại trận bốc lên, phảng phất như là uy nghiêm của thiên địa.

Loại cảm giác này, giống như là một mình Diệp Viễn đứng ở trên bờ biển, đối mặt với sóng biển đang gào thét vậy.

Ánh mắt Hạo Lâm Thiên Tôn ngưng tụ, quát lạnh nói: “Chết!”

Bản thân Hạo Lâm Thiên Tôn chính là Trận Thần thất tinh, đương nhiên điều khiển trận pháp rất thành thạo.

Tim của Thiên Tôn Nhân Tộc đều nhảy lên tận cổ, năng lượng chấn động này quá kinh khủng.

Mỗi một đạo ánh sáng màu đen đều đủ để giết chết một vị Thiên

Tôn trong nháy mắt!

Đây mới là đại trận cấp Đế, hoàn toàn không phải là thứ Thiên Tôn có thể ngăn cản.

Mặc dù bọn họ biết trận pháp của Diệp Viễn lợi hại, nhưng mà dù sao cái này cũng là đại trận cấp Thần cấp tám!

Rầm rầm rầm…

Vô số đòn tấn công kinh khủng đánh thẳng vào chỗ Diệp Viễn đang đứng.

Mà đúng lúc này, thân hình Diệp Viễn bất ngờ chuyển động, vượt ngang một bước.

Sau đó, vô số đòn tấn công cuồng bạo kia, trong nháy mắt hóa thành hư không!

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ.

Khí thế kinh thiên, hóa thành khói bếp lượn lờ!

Cả người Hạo Lâm Thiên Tôn chấn động, con ngươi bất ngờ co lại, hoảng sợ nói: “Đây… Đây sao có thể? Sao hắn lại biết, đó là mắt trận? Chẳng lẽ… trùng hợp?”

Đám người Thiên Tôn Nhân Tộc hoảng sợ đến toát ra mồ hôi lạnh, lúc này mới thật sự thở ra một hơi.

Bọn họ phát hiện, vẫn là coi thường Diệp Viễn rồi!

Diệp Dược Sư dám một mình xông trận, đương nhiên là có điều nắm chắc.

Có điều, có một vài Thiên Tôn lông mày cũng nhíu lại.

Một mình Diệp Viễn đi vào, có thể làm được cái gì?

Mà lúc này, Diệp Viễn lấy ra một viên Thần Nguyên Thạch, sau đó

Thần Nguyên Thạch ở trong hư không hóa thành một đoàn sương mù, rồi biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp đó, hắn lại sải bước ra, lần nữa đi về phía trước.

Ánh mắt Hạo Lâm Thiên Tôn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

“Không thể nào, nhất định là trùng hợp! Bản tôn vì để điều khiển bộ trận pháp này, đã phải khổ tâm nghiên cứu hơn mười vạn năm!

Hắn chỉ là nhìn một chút mà đã biết được mắt trận rồi?”

Trận pháp cấp Thần cấp tám vô cùng thâm thúy, dường như đã chạm đến Thiên Đạo.

Mặc dù hắn là Trận Thần thất tinh, nhưng để điều khiển được toàn bộ trận pháp này cũng hao tổn tinh lực rất lớn.

Dù vậy, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là điều khiển mà thôi.

Trận pháp cấp Thần cấp tám, căn bản cũng không phải là thứ hắn có thể tìm hiểu.

Mặc dù tên tiểu tử trước mắt này là một Thiên Tôn, nhưng mà tuổi còn quá nhỏ, căn bản không thể nào chỉ một chút mà đã nhìn thấu trận pháp.

Thế là, pháp quyết trong tay hắn thúc động lần nữa, đại trận lại khởi động.

Gió nổi mây phun!

Nhưng mà, khi vô số tấn công kinh khủng kia rơi xuống, Diệp Viễn lại bước một bước ra.

Tất cả tấn công, lại biến mất không còn dấu vết!

Sau đó, hắn lại lấy ra một viên Thần Nguyên Thạch, viên Thần

Nguyên Thạch này ở trong không trung lại hóa thành một đoàn sương mù.

“Đây… Rốt cuộc người trẻ tuổi kia là ai?”

“Không phải chứ? Chẳng lẽ đại trận bảo vệ núi, lại không ngăn cản được một Thiên Tôn?”

“Tiểu tử này, không phải là đệ tử của Mặc Cư đại sư đó chứ?”

Trong đại trận, cường giả Ma Tộc ai cũng vô cùng khiếp sợ.