Chương 1955: Lục Văn Tinh Thần Đan

Trong hoa viên, một già một trẻ ngồi đối diện nhau, nói vười vui vẻ.

“Ha ha ha… quả nhiên không hổ là Đế Lãng chi khí, vẻn vẹn mấy trăm năm không gặp, không ngờ được ngươi đã là người trong chúng ta! Tốc độ tu luyện này, thực sự là đáng sợ!”

“Ha ha, chỉ là mấy năm nay có chút kỳ ngộ. Ngược lại mấy trăm năm không gặp, phong thái tiền bối vẫn như trước!”

Lão giả khoát khoát tay, cười nói: “Ngươi đây là đang trào phúng lão phu sao? Lần trước lão phu tổn thương nguyên khí nặng nề, mấy trăm năm nay nghỉ ngơi lấy lại sức, cộng thêm tiêu hao vô số linh dược, mới miễn cưỡng khôi phục lại được một ít khí tức.”

Người thanh niên cười nói: “Cho nên, ta đây không phải là tới rồi sao?”

Lão giả lắc đầu cười nói: “Một chút nguyên khí, nghìn năm là có thể khôi phục lại, ngươi không cần đi chuyến này.”

Người thanh niên nói: “Vãn bối nhận đại ân của tiền bối, lần này đến đây chính là vì trị tận gốc cho tiền bối.”

Lão giả nghe vậy không khỏi cả kinh, kinh ngạc nói: “Lẽ nào…

ngươi đã mò được tầng cánh cửa kia rồi?”

Người thanh nhiên mỉm cười gật đầu, lão giả thấy thế, vô cùng mừng rỡ.

Một già một trẻ này, chính là Giản Hoằng Tiêu Các chủ Huyền Cơ

Các của hoàng thành Cực Quang và Diệp Viễn.

Sau phong ba của Tử Hồn Môn, Diệp Viễn bố trí rất nhiều chuẩn bị ở hoàng thành Thiên Ưng nhưng mà Tử Hồn Môn không có nửa điểm động tĩnh.

Mấy ngày này, Diệp Viễn cảm giác mình đã đến bình cảnh, chẳng mấy chốc sẽ đột phá cấp sáu, liền nghĩ đến đi tìm Giản Hoằng

Tiêu.

Tầng thứ sáu công pháp “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” của

Diệp Viễn, rất nhanh sẽ hoàn thành.

Một khi hoàn thành, Diệp Viễn có thể bước vào cảnh giới lớn tiếp theo.

Cho nên, sau khi sắp xếp xong việc ở hoàng thành Thiên Ưng, liền chạy tới hoàng thành Cực Quang.

Gặp lại Giản Hoằng Tiêu, Diệp Viễn cũng không có lại cảm giác thâm trầm như biển giống lần trước.

Bây giờ cơ thể của Diệp Viễn đã đột phá đến cấp sáu, thực lực mạnh hơn, càng là nghiền ép Chân Thần tầng hai.

Hắn liếc mắt có thể nhìn ra, trước đó Giản Hoằng Tiêu bị phản phệ, chính là cảnh giới Chân Thần.

“Ha, lời này nói không khỏi quá tâng bốc đi? Bao nhiêu Thiên Thần tầng chín, kẹt trước mặt Chân Thần Cảnh mấy vạn năm. Cho dù ngươi thiên phú hơn người, không mất đến mười mấy năm thì cũng khó đột phá đi?” Giản Thần khinh thường nói.

Từ lúc nhìn thấy Diệp Viễn, thần sắc Giản Thần cực kỳ phức tạp.

Lúc trước Diệp Viễn đi tới hoàng thành Cực Quang, chẳng qua mới là sơ kỳ Thần Quân Cảnh.

Sư tôn hao phí tinh nguyên tính toán cho Diệp Viễn, trong lòng hắn có chút khinh thường, sư tôn quyết định như vậy căn bản không đáng.

Giản Hoằng Tiêu tổn hao nhiều thọ nguyên, đã không còn sống được bao nhiêu thời gian nữa.

Mất đi tinh nguyên còn có thể tu bổ, nhưng mà mất đi thọ nguyên thì khó mà bù đắp.

Chỉ là hắn không ngờ được, Diệp Viễn chỉ dùng thời gian mấy trăm năm ngắn ngủi, đã đạt được Thiên Thần tầng chín, về mặt cảnh giới đã đuổi kịp hắn.

Trong lòng Giản Thần, có một chút ganh tị.

Nghe lời này, Diệp Viễn chỉ cười không nói, Giản Hoằng Tiêu thâm sâu liếc mắt nhìn Giản Thần, cười nói: “Thần Nhi, nhãn lực của con còn chưa tới! Ánh mắt Diệp tiểu hữu nội liễm, da trắng nõn nà, dung mạo thay đổi lớn, đã tu luyện tới Lục Chuyển Kim Thân.

Cho nên, vi sư mới gọi hắn là người trong chúng ta.”

Giản Thần nghe vậy, con ngươi bất ngờ co lại!

Có điều lời tiếp theo của Giản Hoằng Tiêu, càng làm cho hắn vô cùng khiếp sợ.

“Hơn nữa… loại tình trạng như Diệp tiểu hữu, rất giống Lục

Chuyển Kim Thân hoàn mỹ trong truyền thuyết, không biết, lão phu đoán có đúng không?” Nói rồi, Giản Hoằng Tiêu nhìn về phía

Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng bị lời nói của Giản Hoằng Tiêu làm cho kinh ngạc, chợt cười khổ nói: “Ánh mắt của tiền bối thật tốt, nói không sai chút nào!”

Vẻ mặt Giản Hoằng Tiêu đắc ý, vuốt râu mà cười: “Ha ha, cả đời lão phu chỉ luyện một đôi mắt này. Mặc dù ta không tính ra được số mệnh của ngươi, nhưng mà có nhiều thứ là không giấu được.”

Diệp Viễn nghe vậy cũng chậc chậc kêu kỳ lạ, ôm quyền nói: “Pháp nhãn của tiền bối, Diệp Viễn bội phục.”

Giản Thần ở một bên, sớm đã chấn động không nói ra lời.

Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, đây chính là võ giả luyện thể trong truyền thuyết, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Không ngờ được, lại xuất hiện trên người Diệp Viễn.

Hắn càng không ngờ được, Diệp Viễn lại nhanh như vậy đã bước vào cấp sáu.

Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, đó chính là cường giả cấp sáu chân chính!

Hắn đã kẹt không biết bao nhiêu năm ở Thiên Thần tầng chín, nhưng vẫn không thể nào chạm tới được bình cảnh kia.

So sánh ra, chênh lệch giữa hắn và Diệp Viễn, quá lớn!

“Hừ! Cho dù là Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ thì như thế nào?

Đừng nói hắn còn chưa đột phá Chân Thần Cảnh, cho dù hắn thật sự đột phá, trong khoảng thời gian ngắn làm sao có thể luyện chế ra được Lục Văn Tinh Thần Đan? Nỗi khổ phản phệ của sư tôn, sao có thể tiêu trừ?” Giản Thần hừ lạnh nói.

Giản Hoằng Tiêu nhướng mày, mắng: “Thần Nhi, hỗn xược! Thế giới võ đạo, thực lực vi tôn, Diệp Viễn đã là người trong chúng ta, nào đến phiên con mạo phạm như thế?”

Diệp Viễn nghe vậy, nhíu mày, khoát tay một cái nói: “Không sao, vốn Giản Thần huynh lớn tuổi hơn so với ta, hơn nữa hắn chỉ là lo lắng cho thân thể của tiền bối. Ha ha, huống hồ… không lâu nữa hắn cũng sẽ là người trong chúng ta.”

Nói rồi, Diệp Viễn lấy ra một bình thuốc nhỏ đưa cho Giản Thần, cười nói: “Giản Thần huynh, đây là Nhật Nguyệt Thiên Thanh Đan

Diệp mỗ luyện chế, xin vui lòng nhận cho. Diệp mỗ chịu đại ân của tiền bối, không thể báo đáp, đan dược này, xem như là một chút tiền lãi đi.”

Có Vạn Bảo Lâu làm hậu thuẫn, bây giờ đương nhiên Diệp Viễn không thiếu linh dược, luyện chế mấy viên Nhật Nguyệt Thanh

Thiên Đan là không nói chơi.

Chỉ là dù vậy, trên người Diệp Viễn cũng không có nhiều Nhật

Nguyệt Thanh Thiên Đan, dù sao loại linh dược cấp bậc này, Vạn

Bảo Lâu cũng không thể nào cung ứng không hạn chế.

Đối với Giản Hoằng Tiêu, trong lòng Diệp Viễn vô cùng cảm kích, nếu như không có hắn tiêu hao tâm lực tính ra vị trí của Bạch

Quang, sợ rằng hắn sẽ phải ôm hận cả đời.

Đương nhiên, Diệp Viễn có thể nhìn ra, Giản Thần là đệ tử được

Giản Hoằng Tiêu coi trọng nhất.

Rõ ràng, Giản Thần này đã ở Thiên Thần Cảnh nhiều năm, vẫn luôn không thể đột phá, lúc này trong lòng mới sinh ra oán khí.

Cho nên, Diệp Viễn mới có thể cho hắn một viên đan dược trân quý như thế.

Sư đồ Giản Hoằng Tiêu nghe lời này, vẻ mặt nhất thời dại ra.

Giản Thần có chút đờ đẫn mà nhận lấy bình thuốc, theo bản năng đưa một tia thần thức vào thăm dò, nhất thời cả người hóa đá.

“Hạo… thần phẩm Hạo Linh! Ta… không phải ta nhìn lầm đó chứ?”

Lúc Giản Thần nói chuyện, đầu lưỡi cũng không thẳng được.

Hắn lại đưa thần thức vào tra xét lần nữa, kết quả vẫn là thần phẩm Hạo Linh!

Thần đan Hạo Linh, đời này hắn còn chưa từng thấy qua, chứ đừng nói là thần phẩm Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan!

Giờ khắc này, đầu óc cả người hắn đều mê mẩn, hoàn toàn không biết mình suy nghĩ cái gì.

Hắn chỉ biết là, hình như mình ăn may rồi!

Nghe lời Giản Thần nói, đến cả Giản Hoằng Tiêu kiến thức rộng rãi cũng há miệng nửa ngày còn chưa ngậm lại được.

“Diệp… Diệp tiểu hữu, cái này… Đan dược này quá trân quý, Giản

Thần không thể nhận!”

Giản Thần nghe vậy, toàn thân không khỏi chấn động, trên mặt đều là không nỡ bỏ, vô thức nắm chặt hơn bình thuốc nhỏ trong tay.

Diệp Viễn khoát tay, cười nói: “Tiền bối không cần như vậy, trong mắt Diệp Viễn, một nghìn viên, một vạn viên thần đan Hạo Linh cũng không quan trọng bằng mạng của huynh đệ! Bây giờ Giản

Thần huynh cần nó, cứ để hắn nhận đi. Ngoài ra, vừa rồi Giản

Thần huynh nhắc đến Lục Văn Tinh Thần Đan, là đan dược gì vậy?”