Chương 2644: Cửu Thành Thiên Đan Hội

"Đây là cái gì?" Diệp Viễn hỏi.

Mấy người nhao nhao lắc đầu, rõ ràng cũng không biết đó là cái gì.

Diệp Viễn quan sát tỉ mỉ một lát nhưng vẫn không có đầu mối.

Vỏ ốc biển này mang cho hắn một loại khí tức thần bí, nhưng thần bí ở chỗ nào thì Diệp Viễn lại không nói ra được.

Cuối cùng đành phải coi như thôi.

Diệp Viễn ném vỏ ốc biển trở về, thản nhiên nói: "Được rồi, ta cũng không nhìn ra lý do. Trong nhà các ngươi không phải đều có mấy nhân vật rất lợi hại à, trở về cho lão tử của các ngươi nhìn thử xem, nói không chừng có thể nhìn ra được điều gì đó."

Hoàng Hạo Ngôn có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn. Hắn ta còn tưởng rằng Diệp Viễn muốn xem bảo vật là có ý định lừa đảo.

Kết quả, Diệp Viễn đến liếc mắt cũng không thèm luôn.

Hắn ta đâu biết, Diệp Viễn thân là trưởng lão của Võ Định Thiên

Tông, thứ tốt từng nhìn thấy nhiều không đếm xuể, làm sao lại để ý đến mấy thứ đồ chơi nhỏ này chứ?

Bộ lạc Nhân Ngư chẳng qua chỉ là một bộ lạc nhỏ, so với Võ Định

Thiên Tông thì chênh lệch quá xa.

Đương nhiên, cứ cho là có thứ tốt, Diệp Viễn cũng khinh thường dùng cách như thế này để cưỡng đoạt.

Đoàn người đi thuyền mất gần một tháng, cuối cùng cũng về tới gần bờ.

Lại đi thêm hơn mười ngày nữa, lúc này mới đến Định Nam

Thành.

Định Nam Thành cực kỳ rộng lớn, trên tường thành còn gia cố thêm trận pháp vô cùng mạnh.

Diệp Viễn nhìn ra, sợ là đã đạt đến cấp độ thiên trận tam giai.

Trận pháp này là đại trận loại hình phòng ngự, chỉ sợ là mấy chục cường giả Vô Cực Thiên Vị vây công cũng không có cách nào công phá được.

"Các ngươi ai về nhà nấy, tự tìm mẫu thân của mình, tự đi chơi đi." Vào thành, Diệp Viễn đã nói với mấy người Hoàng Hạo Ngôn.

Hoàng Hạo Ngôn nghe xong như được đại xá, đang muốn mở miệng thì lại thấy Tô Bội Vân nói: "Diệp tiền bối, ngài mới đến chưa quen cuộc sống ở đây, nếu không ta làm người dẫn đường cho ngài nhé?"

Thấy Diệp Viễn có ý muốn từ chối, nàng ta lại vội vàng nói: "Tiền bối, tính toán thời gian thì bây giờ Định Nam Thành chúng ta đang cử hành Cửu Thành Thiên Đan Hội đấy. Đại sư Đan Đạo nổi danh của chín thành ở Kế Nam, tất cả đều hội tụ ở đây."

Hoàng Hạo Ngôn đứng bên cạnh thấy Tô Bội Vân đối với Diệp

Viễn thân thiện như vậy, thì giống như nhai phải sáp nến.

Nhưng khoan hãy nói, lời này đã thật sự khiến Diệp Viễn thấy hứng thú.

Mới đến, tìm hiểu một chút về thực lực Đan Đạo ở vùng đất Thiên

Nam cũng là một việc nên làm.

Về phần tâm tư của Tô Bội Vân, Diệp Viễn cũng đã biết một phần.

Nha đầu kia, sợ là đang muốn lôi kéo hắn.

Diệp Viễn còn chưa tự luyến đến mức cho rằng mình đã đến mức người gặp người thích.

Nha đầu kia, e là sợ mình nhiều hơn thích.

Dù sao hình ảnh đại sát tứ phương trong đại quân nhân ngư mấy ngàn người cũng để lại ấn tượng quá mức chấn động trong lòng người khác.

Hoàng Hạo Ngôn, sợ là đã suy nghĩ nhiều rồi.

Nhưng Diệp Viễn cũng không thèm để ý đến cách nghĩ của Hoàng

Hạo Ngôn, chỉ cần hắn ta không trêu chọc mình, mọi chuyện đều dễ nói thôi.

Nếu như trêu chọc đến mình, Diệp Viễn không ngại tiễn đưa hắn ta một đoạn đường.

Chuyện hắn lên thuyền của mấy người họ, thì đã đưa thiên đan, đánh lui đại quân nhân ngư, đủ để báo đáp rồi.

Thậm chí còn giá trị hơn nhiều!

Giữa bọn họ xem như đôi bên không ai nợ ai.

"Cửu Thành Thiên Đan Hội, có chút thú vị đấy! Đi thôi!" Diệp Viễn nói.

Hắn đã biết trên bờ Kế Nam hải vực có chín tòa thành lớn, mục đích là để chống lại sự xâm nhập của Chân Linh hải tộc.

Trận pháp ở Định Nam Thành này, sợ là cũng không phải thứ mà người bình thường có thể bố trí được.

Sau lưng chín thành rõ ràng là có chỗ dựa còn lớn hơn.

"Đan hội… Cửu Thành Thiên Đan Hội, Hoàng gia chúng ta cũng có tham dự. Ta đang muốn qua đi xem, không bằng cùng đi nhé?"

Hoàng Hạo Ngôn chen vào, nghiêm mặt nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, không để bụng.

Tô Bội Vân thấy Diệp Viễn đồng ý, tất nhiên là vô cùng mừng rỡ.

Nhân vật khủng bố như vậy, một khi đột phá Vô Cực Thiên Vị tất nhiên sẽ là cường giả một phương!

Ngay cả phụ thân cũng chưa chắc có thể làm gì được hắn.

Về phần Cửu Thành Thiên Đan Hội, nàng ta cũng không trông cậy gì vào Diệp Viễn.

Tô Bội Vân biết, Diệp Viễn nhất định là xuất thân từ thế lực Đan

Đạo nào đó. Nhưng bản thân hắn là phi thăng giả, hơn nữa cảnh giới lại không cao, có mạnh hơn nữa thì cũng chẳng được đến đâu.

Tình huống càng có khả năng Diệp Viễn chính là đệ tử hàng đầu được thế lực mạnh nào đó gắng sức bồi dưỡng, lần này ra ngoài lịch lãm rèn luyện.

Cho nên trên người mới mang theo nhiều thiên đan quý giá đến vậy, cũng chẳng có gì là lạ.

"Ba mươi vạn Thiên Tinh lần một!"

"Ba mươi vạn Thiên Tinh lần thứ hai!"

"Ba mươi vạn Thiên Tinh lần thứ ba, thành giao! Chúc mừng Tần gia chủ của Thiên Hữu Thành, đã lấy được Đồng Tâm Độ Sinh Đan lục phẩm! Cũng chúc mừng Tả Phương đại sư của Thủy Lan

Thành, lại một lần nữa chiến thắng!"

"Lại là Thủy Lan Thành! Thủy Lan Thành đã hạ liên tiếp ba thành, ngồi vững vị trí đầu bảng rồi!"

"Tả Phương đại sư lợi hại thật! Hắn ta có thể luyện chế ra Đồng

Tâm Độ Sinh Đan cảnh giới lục phẩm, thật sự quá giỏi!"

"Chủ nhà Định Nam Thành đáng thương ghê, đến bây giờ vẫn còn trọc lóc! Cửu Thành Thiên Đan Hội lần này, sợ là bọn họ lại hạng chót nữa rồi!"

Mấy người Diệp Viễn vừa mới đi vào hội trường, lập tức cảm nhận được không khí ở đây đã đạt đến cao trào.

Cửu Thành Thiên Đan Hội đã cử hành được năm ngày, bây giờ khắp nơi tranh đoạt, đã đạt đến giai đoạn gay cấn.

Thiên Dược Sư của chín thành, tổng cộng đã tiến hành mười lăm vòng so đấu. Hiện tại, Thủy Lan Thành dùng năm lần thắng, ngồi vững ngai vàng vô địch.

Mà chủ nhà Định Nam Thành, đúng là bị cạo đầu trọc, rất chi là xấu hổ.

Trên đường đi tới, Tô Bội Vân đã giới thiệu sơ qua về quy củ của

Cửu Thành Thiên Đan Hội, trong lòng Diệp Viễn đã hiểu rõ.

Mỗi một vòng, chín thành đều phái ra một gã Thiên Dược Sư, luyện chế một loại thiên đan.

Chủng loại Thiên đan có thể không giống nhau, nhưng sau khi luyện chế xong, trọng tài của đại hội sẽ căn cứ vào các phương diện như độ khó khi luyện chế, phẩm chất, cùng với tính thực dụng để tiến hành tổng hợp bình phán thiên đan, dùng cái đó để quyết định xem thành nào thắng.

Quyết định xong, bên thắng sẽ nhận được thiên đan, tiến hành đấu giá ngay tại hiện trường.

Còn những loại thiên đan còn lại thì sẽ bị tiêu hủy ngay tại chỗ.

Diệp Viễn nhìn tình huống trong hội đấu giá hội, cũng thấy hơi kinh ngạc.

Hắn vốn tưởng rằng vùng đất Nam Man cực kỳ xa xôi này, thiên dược thuật tất nhiên sẽ rất lạc hậu.

Nhưng ai mà biết được, thực lực của những Thiên Dược Sư này có chút không tầm thường.

Đồng Tâm Độ Sinh Đan là loại có độ khó rất cao trong thiên đan tam phẩm, khoảng cách với Thiên Hoàng Đan cũng không xa!

Tả Phương kia có thể luyện chế ra lục phẩm, có thể thấy được thực lực không tầm thường.

Ít nhất, thực lực của hắn ta so với những tên lâu chủ của Đan

Minh mà Diệp Viễn từng khiêu chiến, không hề yếu hơn.

"Ha ha ha, Tô Ý, Thiên Dược Sư của Định Nam Thành các ngươi thật sự là không có một chút tiến bộ nào! Trước đó, Cửu Thành

Thiên Đan Hội lần thứ nhất, các ngươi tốt xấu gì cũng thắng được một vòng, lần này xem ra lại bị cạo trọc rồi!"

Ở khu khách quý, thành chủ Thủy Lan Thành đang cười nhạo thành chủ Định Nam Thành - Tô Ý, thì ra đó chính là phụ thân của

Tô Bội Vân.

Sắc mặt Tô Ý u ám lạnh lẽo đến mức sắp vắt được ra nước.

Sau lưng Tô Ý, mấy tên Thiên Dược Sư mặt mũi đều đỏ bừng, lại tìm không được lời để phản bác.

Lần Cửu Thành Thiên Đan Hội này, bọn họ đúng là đã ném mặt mũi về tận nhà rồi.

"Tôn Vân Kính, ngươi không cần phách lối! Cửu Thành Thiên Đan

Hội mới tiến hành được một nửa thôi đấy!" Tô Ý hừ lạnh nói.

Chủ nhân Thủy Lan Thành Tôn Vân Kính không để bụng, cười to nói: "Ha ha, đúng là mới đã tiến hành được một nửa, nhưng theo ta được biết, Cát Linh đã là Thiên Dược Sư tam phẩm mạnh nhất của Định Nam Thành các ngươi rồi đúng không? Tiếp sau, ngươi còn định phái ai lên đài đây?"

Tô Ý nghe vậy thì không khỏi cứng đờ. Hắn ta phát hiện, rõ ràng là

Định Nam Thành không dùng được ai hết!

Mạnh nhất còn so không lại người ta, người khác lấy cái gì ra đấu chứ?

Chủ nhà bị cạo trọc, thật sự là mặt mũi đều bị ném đến nhà bà ngoại luôn rồi!