Chương 2688: Thần Diễn!

"Tam Thập Tam Thiên, chính là chúa tể của vạn giới! Nó là Thiên, không phải là giới! Mỗi một Thiên đều là một tồn tại độc lập, có chức vụ quản lý chính mình, chúa tể vạn giới liên tục thay đổi.

Giữa Thiên và Thiên có phân biệt rõ ràng. Vách ngăn của trời chính là một mảnh Hỗn Độn, ngăn cách các Thiên! Chân Long chính là do Hỗn Độn sinh ra nên có thể tự do qua lại giữa các

Thiên, bay lượn đến vạn giới! Đợi ngươi đến cảnh giới đó, có thể tự phá không mà đi. Chẳng qua ngươi bây giờ ngươi còn quá yếu quá yếu!"

m thanh thần bí kia cứ từ từ mà nói, liên tục nói ra bí mật về các

Thiên.

Diệp Viễn thế mới biết, Vũ Thanh đại lục chẳng qua chỉ là hạt mè trong xó của Tam Thập Tam Thiên mà thôi.

Mình bây giờ còn quá yếu!

"Thì ra là vậy! Nhưng tại sao ta phải đồng ý giúp ngươi?" Diệp

Viễn hỏi.

Xuyên qua các Thiên, chuyện này chỉ nghe thôi cũng thấy không phải là việc đơn giản gì.

Phải biết rằng, để đi ra khỏi một cái Vũ Thanh đại lục nho nhỏ đã vô cùng gian nan, chứ đừng nói chi đến việc xuyên thẳng qua các

Thiên rồi.

"Ta có thể làm cho ngươi mạnh lên!" m thanh thần bí nói.

Diệp Viễn nhíu mày, nói: "Ngươi có bí pháp ngưng tụ thần hồn không?"

"Thần hồn? Ngươi nói là người hạ giới à? Người hạ giới chỉ cần không vào luân hồi, ngưng tụ thần hồn cũng không tính là môn bí pháp cao siêu gì. Chỉ là, cảnh giới của ngươi bây giờ còn quá thấp, căn bản là không có cách nào thi triển được."

Ánh mắt Diệp Viễn giống như mặt trời trong đêm tối, lập tức bộc phát ra hào quang kinh người.

Cuối cùng hắn cũng nhìn thấy hi vọng rồi!

Nhưng hắn mạnh mẽ đè chặt sự kích động trong lòng xuống, trầm giọng nói: "Nói miệng không bằng chứng!"

m thanh thần bí kia nói: "Cái này dễ thôi, hiện tại bản tôi sẽ truyền cho ngươi một môn tuyệt kỹ bí mật của Hồn tộc! Đợi ngươi tu luyện tới cảnh giới đại thành, đừng nói là ngưng tụ thần hồn, muốn ngưng tụ nguyên thần cũng có khó gì?"

Lúc đang nói chuyện, trong đầu Diệp Viễn đúng là đã có thêm một bộ bí kỹ!

Trong lòng hắn không khỏi kinh hãi, ở trước mặt nhân vật này, mình đúng là không hề có lực đánh trả.

Đối phương lại có thể trực tiếp truyền thụ vào trong ý thức của mình một bộ bí kỹ!

Có thể thấy được thực lực của đối phương khủng bố đến cỡ nào!

Hắn đè ép những chấn động trong nội tâm xuống, bắt đầu nghiên cứu bộ tuyệt kỹ bí truyền này.

Tu luyện một lát, nội tâm không thể không khiếp sợ thêm.

Một bộ bí kỹ về nguyên thần thật sự thâm sâu huyền ảo, thật sự rất mạnh!

Bộ bí kỹ này tên là Thần Diễn.

Đây là một bộ bí pháp tu luyện nguyên thần cực kỳ mạnh, tu luyện tới cực hạn, có thể dựa vào sức mạnh nguyên thần để đối chiến với cường giả Thiên Vị!

Thủ đoạn này thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Hỗn Độn Nguyên Thần của Diệp Viễn ở trong Thông Thiên Giới đã là bất tử bất diệt.

Nhưng đối mặt cường giả Thiên Vị, nguyên thần của hắn vẫn quá yếu.

Nguyên thần đối với cường giả Thiên Vị mà nói thì giống như mắt xích yếu kém nhất.

Nhưng nếu như tu luyện Thần Diễn thành công, nguyên thần sẽ mạnh đến cực hạn.

Cho dù thân thể bị phá hủy, nguyên thần vẫn có thể tồn tại độc lập, tiếp tục tu luyện để trở nên mạnh mẽ hơn!

"Lại nói tiếp, Hỗn Độn Nguyên Thần phần lớn là do trời sinh.

Người giống như ngươi mới Hậu Thiên đã tu luyện thành Hỗn Độn

Nguyên Thần, ít càng thêm ít! Hỗn Độn Nguyên Thần của ngươi nếu tu luyện môn bí thuật Thần Diễn này thì cực kỳ thích hợp.

Thiên phú của ngươi nếu không đi tu luyện hồn kỹ, thật ra lại có chút lãng phí!" m thanh thần bí kia nói.

Mặc kệ là phi thăng giả hay cường giả bản thổ, nguyên thần của mỗi người đều có thuộc tính riêng.

Thuộc tính này cùng một nhịp với chuyện làm thế nào để đột phá

Thiên Vị.

Có người thuộc tính của nguyên thần là Lôi Điện, cũng có người thuộc tính là hỏa diễm… vân vân, không phải là chuyện hiếm lạ gì.

Hỗn Độn Nguyên Thần, ở trong cường giả Thiên Vị cũng là sự tồn tại cực kỳ hiếm thấy.

Cho nên lúc trước, khi Quân Thiên nhìn thấy Hỗn Độn Nguyên

Thần của Diệp Viễn mới kinh ngạc như vậy.

Hỗn Độn Nguyên Thần không có thuộc tính, nói cách khác là thuộc tính toàn năng, tính linh hoạt rất mạnh!

Ví dụ như thuộc tính Lôi Điện chỉ có thể tu luyện những hồn kỹ về

Lôi Điện, tu luyện những pháp môn khác thì hiệu quả sẽ giảm đi nhiều.

Nhưng Hỗn Độn Nguyên Thần lại khác!

Hỗn Độn có thể diễn hóa vạn vật, bất luận là loại hồn kỹ của thuộc tính nào, hắn cũng có thể thi triển được.

Cho nên cường giả Thiên Vị có được Hỗn Độn Nguyên Thần, thật ra đi lên là thích hợp nhất!

Nhưng công pháp bí kỹ bên phía Nguyên Thần Đạo, ở Vũ Thanh đại lục lại quá hiếm thấy.

Cho nên Diệp Viễn có núi bảo vật nhưng lại không có cách nào khai quật được, không thể không nói đây là một sự tiếc nuối.

Nhưng môn bí pháp Thần Diễn, nếu như Diệp Viễn tu luyện thành công, sẽ là một đòn sát thủ khác của hắn!

Có được bí pháp Thần Diễn, Diệp Viễn giống như nhặt được chí bảo, không tự chủ mà chìm vào tu luyện.

Tu luyện không biết ngày tháng, không biết đã qua bao lâu, cuối cùng Diệp Viễn cũng khôi phục lại từ trong tu luyện.

Hắn chỉ cảm thấy nguyên thần của mình gần như muốn thoát ra ngoài cơ thể!

Hỗn Độn Nguyên Thần của hắn đúng là đã mạnh hơn mấy lần so với trước đây!

“Đúng là một môn bí pháp về nguyên thần lợi hại! Không thể tưởng được luyện thành tầng thứ nhất thì có thể khiến nguyên thần mạnh gấp mấy lần! Bây giờ chỉ cần một ý niệm trong đầu ta, sợ là cũng có thể nhẹ nhàng giết chết cường giả dưới Vô Cực

Thiên Vị!" Diệp Viễn sợ hãi than.

Diệp Viễn chợt phát hiện ra âm thanh thần bí kia vậy mà lại không trả lời, không khỏi hết sức tò mò.

"Tiền bối?"

"Ừ, ta đây!"

Nghe được giọng nói này, Diệp Viễn mới coi như là yên lòng.

"Tiểu tử nhà ngươi, thật sự là là một thiên tài tu luyện Hồn kỹ!

Thế mà chỉ dùng một tháng đã tu luyện xong tầng thứ nhất! Nếu như không phải nhìn thấy trên người ngươi có dòng máu chân long, ta đã nghĩ là ngươi xuất thân từ Hồn tộc rồi! Năm đó, đệ nhất thiên tài của Hồn tộc là Hồn Thiên Tuế, cũng phải dùng tận ba năm mới tu luyện thành công tầng thứ nhất!" m thanh kia thở dài nói.

Trong một tháng này, âm thanh thần bí kia vẫn luôn ở trong khiếp sợ.

Tiến độ tu luyện của Diệp Viễn thật sự quá nhanh.

Diệp Viễn không biết lai lịch của Thần Diễn nhưng hắn ta lại biết rất rõ!

Hồn tộc có tam đại hồn điển, Thần Diễn là một trong số đó!

Năm đó hắn ta chém giết cường giả hàng đầu của Hồn tộc, mới cướp được bí điển này từ trong tay đối phương.

Bản thân hắn ta tu luyện Thần Diễn tầng thứ nhất còn phải bỏ ra trăm năm thời gian.

Mà khi đó, hắn ta đã là nhân vật oai phong nhất Tam Thập Tam

Thiên.

Nhưng cho dù là vậy, chỉ là tu luyện tầng thứ nhất hắn ta đã phải bỏ ra cả trăm năm, có thể thấy được hồn điển này bác đại tinh thâm đến mức nào.

Nhưng Diệp Viễn lại chỉ dùng một tháng đã tu luyện thành công tầng thứ nhất.

Loại tốc độ này, quả thực là so với Hồn tộc thì còn đáng sợ hơn!

Bí điển của Hồn tộc lại bị một tên tiểu tử nửa người nửa rồng tu luyện, tốc độ vậy mà còn nhanh gấp mấy chục lần so với đệ nhất thiên tài Hồn tộc!

Không thể không nói đây là một loại châm chọc!

Đương nhiên hắn ta không biết, từ khi Diệp Viễn tu luyện đến nay, vốn đã có lý giải cực kỳ tinh thâm đối với Thần Hồn Đạo.

Nếu không, ở trong Thông Thiên Giới bị đóng kín, làm sao Diệp

Viễn có thể dựa vào thực lực của mình, tu luyện thành Hỗn Độn

Nguyên Thần được?

"Đa tạ tiền bối truyền đạo! Yêu cầu của tiền bối Diệp Viễn dù thịt nát xương tan cũng sẽ hoàn thành!" Diệp Viễn chân thành nói.

Thần Diễn có tất cả bảy tầng, chỉ cần tu luyện tới tầng thứ ba Diệp

Viễn sẽ có thể thi triển một bí thuật tên là Tụ Thần ở trong đó!

Loại thủ pháp này đúng là thủ đoạn ngưng tụ nguyên thần!

Đến lúc đó, có lẽ có thể chính thức phục sinh Mộ Linh Tuyết rồi!

Diệp Viễn một đường từ Thông Thiên Giới giết đến Tam Thập Tam

Thiên, chính là vì ngày hôm nay, hắn sao có thể không kích động chứ?

Vị cường giả thần bí này truyền thụ công pháp cho hắn, với tính cách của Diệp Viễn, tất nhiên là thịt nát xương tan cũng phải hoàn thành!

"Ừ, ngươi có lòng như vậy thì dễ nói rồi! Bản tôn thật sự hơi mệt, muốn về nhà rồi! Bản tôn là Di Thiên, về sau sẽ đi theo ngươi!"

cường giả thần bí nói.