Chương 2112: Không phải ngươi rất kiêu ngạo hay sao?

Kỳ Chân nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt khinh thường.

Trận đấu đan này, hoàn toàn chính xác khiến hắn có loại cảm giác khiếp sợ không tên, thậm chí còn tự ti mặc cảm.

Thế nhưng như vậy thì đã sao?

Chẳng lẽ, chỉ vì như vậy mà bộ tộc Kỳ Lân phải tặng không một kiện Thiên Tôn Linh Bảo đỉnh phong hay sao?

Thiên Tôn Linh Bảo đỉnh phong là khái niệm gì?

Đó là bảo vật cùng đẳng cấp với Trấn Giới Bi và Trấn Hồn Châu!

Loại bảo vật như thế có thể trấn áp một phương, mang đến khí vận cực lớn.

Diệp Viễn có thể nghịch thiên quật khởi chắc chắn không thể tránh khỏi có quan hệ mật thiết với hai món bảo vật này.

Bảo vật như vậy đặt ở bộ tộc Kỳ Lân, tuyệt đối không phải dạng tồn tại có cũng được mà không có cũng không sao.

Nếu như không phải Kỳ Lân Đế cốt quá mức mê người, quá mức lợi hại thì tuyệt đối không có khả năng Kỳ Trần sẽ đưa ra dạng đấu đan như thế này.

Nhưng mà bây giờ bọn hắn lại phát hiện, căn bản không có hy vọng để thắng lợi, chỉ có thể lựa chọn loại phương thức chơi xỏ lá thế này để kết thúc cuộc đánh cược.

Kỳ Chân thật sự không hề để Diệp Viễn vào mắt, có là Á Thánh đi chăng nữa cũng không động vào bộ tộc Kỳ Lân được.

“Thật sao? Ta không giữ chân ngươi được, vậy nó thì sao?”

Ánh mắt của Diệp Viễn tràn đầy lạnh lẽo, chậm rãi lấy ra đế cốt.

Đế cốt vừa xuất hiện, bỗng nhiên một cỗ lực lượng giống như đến từ Hồng Hoang giáng lâm, tất cả cường giả trong đại điện đều cảm thấy hai vai nặng nề, áp lực cực lớn từ trên trời giáng xuống.

Tất cả mọi người đều đột nhiên biến sắc!

Ngày đó, Diệp Viễn xuất ra Đế cốt cũng không có kích phát lực lượng trong Đế cốt.

Khí tức mà bọn hắn cảm nhận được đều là tự Đế cốt toát ra.

Hôm nay, uy áp trong Đế cốt bạo phát toàn diện, ngay cả những

Thiên Tôn kia cũng đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Đương nhiên, vỏn vẹn chỉ là uy áp cho nên Diệp Viễn cũng không có lực lượng địch lại Thiên Tôn.

Thế nhưng, có một người khác biệt!

Người đó, chính là Kỳ Chân.

Đây là Đế cốt tới từ thời đại Viễn Cổ, là lão tổ của bộ tộc Kỳ Lân hiện tại, huyết mạch cao quý cỡ nào, uy áp mãnh liệt cỡ nào?

Uy thế như vậy đến từ sâu trong huyết mạch, đến từ sâu trong linh hồn.

“Quỳ xuống cho ta!”

Tiếng quát của Diệp Viễn như trống chiều chuông sớm, mượn uy thế của Đế cốt khiến cho cả đại điện đều bị chấn động đến mức run rẩy không ngừng.

Lý trí của Kỳ Chân nói cho hắn biết, hắn không thể quỳ.

Nhưng mà, thân thể cùng linh hồn lại dường như không nghe hắn sai khiến.

Nội tâm của hắn giống như có gì đó như ma quỷ nói với hắn phải quỳ xuống, quỳ xuống...

Kỳ Chân run rẩy, chậm rãi quỳ xuống.

Từ thân thể của hắn có thể nhìn ra, cả người hắn đều đang giãy dụa mãnh liệt.

Nhưng mà, vẫn không làm nên chuyện gì!

Dưới uy áp của huyết mạch cường đại như thế, thân thể của hắn đều không nghe hắn sai khiến nữa!

Một khắc khi đầu gối Kỳ Chân tiếp xúc với mặt đất, sự khuất nhục vô tận đã xông lên đầu.

Hắn lạnh lùng nhìn Diệp Viễn như muốn rách cả mí mắt, hắn gầm thét lên: “Diệp Viễn, ngươi dám làm nhục ta? Làm nhục bộ tộc Kỳ

Lân ta, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn!”

Tất cả mọi người đều há to miệng, trợn mắt há mồm nhìn một màn này.

Ngay cả cường giả Thiên Đế như Công Dương Liệt, lúc này cũng nghẹn họng nhìn một cách trân trối.

Dị chủng Hồng Hoang như bộ tộc Kỳ Lân bực này, chẳng những thực lực của bản thân cường đại mà thực lực của chủng tộc cũng cường đại đến cực điểm.

Mặc dù hắn là cường giả Thiên Đế, nhưng khi nhìn thấy nhân tài kiệt xuất của bộ tộc Kỳ Lân như Kỳ Chân thì cũng phải nể hắn ba phần.

Thế nhưng Diệp Viễn lại dùng thủ đoạn kịch liệt như thế để bắt hắn quỳ xuống?

“Á Thánh đại nhân, cái này… e là không ổn đâu?” Công Dương

Liệt cẩn thận khuyên nhủ.

Diệp Viễn không để ý tới hắn, ánh mắt lạnh nhạt nhìn Kỳ Chân, cười lạnh nói: “Không phải ngươi có huyết mạch cao quý sao?

Không phải ngươi vô cùng kiêu ngạo sao? Không phải ngươi ỷ thế hiếp người sao? Không phải ngươi không biết xấu hổ sao? Vậy thì hôm nay ta sẽ nói cho ngươi biết, sự kiêu ngạo của ngươi ở trước mặt ta không đáng một xu!”

“Ta có thể không cần bình Ngọc Tịnh Chân Hỏa, về cuộc đánh cược thì cũng có thể cho qua, Diệp Viễn ta cũng không phải là người không biết nói đạo lý! Thế nhưng bộ tộc Kỳ Lân các ngươi lại về huyết mạch cao quý, xem thường người trong thiên hạ, dùng loại phương thức không biết xấu hổ này ra để hủy bỏ cá cược. Thì ra, cường giả Thiên Tôn nói chuyện lại chẳng khác gì đánh rắm!”

“Nếu đã như vậy thì cũng thôi đi, vậy mà ngươi còn chạy đến trước mặt ta diễu võ giương oai, muốn ta chắp tay dâng Đế cốt lên! Lần một, lần hai còn chưa tính, thế nhưng các ngươi lại thật sự xem Diệp Viễn ta như quả hồng mềm, con chó con mèo nào cũng đều có thể uy hiếp được hay sao? Hả?”

Diệp Viễn trừng mắt một cái, giống như Thiên Thần giáng lâm, khiến cho người ta có một loại cảm giác giống như của Thần Linh.

Một đám cường giả Thiên Tôn đứng xung quanh nghe Diệp Viễn lên án, từng người một đều âm thầm than thở trong lòng.

Quả thật, mặc dù Diệp Viễn là thiên tài thiếu niên có thể so sánh với Thánh Tổ Đại Tế Tư, thế nhưng hắn lại không hề có sự cuồng ngạo vốn có của thiếu niên.

Xích Tiêu phách lối ở trước mặt hắn như vậy nhưng cuối cùng

Diệp Viễn cũng chỉ cười một tiếng.

Thế nhưng, bộ tộc Kỳ Lân này quá mức không biết điều.

Chuyện ngày hôm đó, mọi người ở đây đều biết rõ.

Kỳ Vân nhìn thấy Diệp Viễn liền nói Đế cốt là của bộ tộc Kỳ Lân, cực kỳ bá đạo.

Sau đó tung ra một tên Kỳ Vưu, lại là như vậy.

Tiếp theo sau đó nữa, đại cao thủ Thiên Tôn hậu kỳ như Kỳ Trần xuất hiện, cũng là như vậy.

Cuối cùng phát hiện ra thân phận của Diệp Viễn, biết chuyện không thể làm cho nên dùng cách đánh cược để cưỡng đoạt.

Đến khi chứng kiến được thực lực của Diệp Viễn, bộ tộc Kỳ Lân lại đổi ý!

Đổi ý thì cũng thôi đi, ngược lại nếu là ngươi đến nói chuyện một cách đàng hoàng.

Cúi đầu nhận sai, vậy thì Diệp Viễn sẽ không so đo nữa.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, tên Kỳ Chân này lại làm như hắn là đệ nhất thiên hạ, chạy đến trước mặt Diệp Viễn khoác lác, dùng loại lý do không biết xấu hổ để hủy bỏ cuộc cá cược đã không nói, còn muốn Diệp Viễn phải chắp tay dâng Đế cốt lên.

Đến Bồ Tát còn có ba phần tức giận chứ đừng nói gì là thiên tài trẻ tuổi đắc chí như Diệp Viễn có địa vị có thể so sánh với Thánh Tổ

Đại Tế Tư.

Cho dù nói chuyện đàng hoàng thì cũng phải có cực hạn đúng không?

Chỉ là bọn hắn đều không nghĩ đến, Đế cốt của Diệp Viễn lại có lực lượng đáng sợ như thế, có thể ép Thiên Tôn cảnh như Kỳ Chân trực tiếp quỳ xuống.

“Không phải ngươi kiêu ngạo hay sao? Không phải ngươi huyết mạch cao quý à? Vậy thì ta sẽ đem hết tất cả kiêu ngạo của ngươi giẫm dưới lòng bàn chân!”

Nói xong, Diệp Viễn đạp ra một cước, trực tiếp đạp lên mặt Kỳ

Chân đè hắn xuống sàn nhà.

Lực đạo khổng lồ, trực tiếp dẫm sàn nhà đến mức vỡ vụn ra.

Lực lượng của Diệp Viễn không đáng nhắc tới đối với Kỳ Chân, chỉ là gương mặt có chút đau nhức.

Thế nhưng sự khuất nhục trong nội tâm, ngay tại thời khắc này lại đạt đến đỉnh phong.

Hắn cắn răng, hung hãng nói: “Diệp Viễn, nếu như ngươi có gan thì giết ta đi! Chỉ cần hôm nay ngươi không giết ta thì sau này ta sẽ nghiền xương của ngươi thành tro để ngươi biết được cái gì gọi là hối hận thật sự!”

Bộ tộc Kỳ Lân cao ngạo cỡ nào, chuyện ngày hôm nay sẽ trở thành vết nhơ của cả đời hắn, hắn làm sao có thể không giận?

Nhưng mà hắn uy hiếp Diệp Viễn, cũng không lo lắng Diệp Viễn sẽ thật sự làm gì với hắn.

Dạng làm nhục mình như thế này đã là cực hạn mà hắn có thể làm.

Hắn thực sự có can đảm giết mình sao?

Hậu quả của việc giết mình cũng không phải thứ mà Diệp Viễn có thể chịu đựng nổi!

Chỉ là, hắn đánh giá quá thấp sự quyết tuyệt của Diệp Viễn.

Từ trước đến nay Diệp Viễn đều ăn mềm không ăn cứng, cho dù là

Vô thượng Thiên Đế tới đây cũng đừng hòng khiến cho Diệp Viễn cúi đầu, huống chi chỉ là một tên Kỳ Chân?

Chỉ thấy trong mắt Diệp Viễn hiện lên sát ý, cốt kiếm đã xuất hiện ở trong tay.

“Ha ha, ngươi cảm thấy mình có bộ tộc Kỳ Lân làm chỗ dựa cho nên ta không dám làm gì ngươi sao? Đã như vậy thì sẽ tiễn ngươi một đoạn đường, ngược lại ta thật muốn xem bộ tộc Kỳ Lân làm sao để làm khó được ta!”