Chương 2223: Vô cùng thiển cận

Hạo Lâm Thiên Tôn càng ngày càng kinh hãi!

Đến lúc này, hắn còn không nhìn ra được thực lực của Diệp Viễn nữa thì đúng là đồ đần.

Mỗi một bước của Diệp Viễn đều đang giẫm trên một mắt trận.

Chỉ cần là ở trên mắt trận, bất luận hắn thúc động trận pháp thế nào cũng đều không đả thương được đối phương.

Nhưng mấu chốt là, muốn tìm được mỗi một mắt trận, thật sự rất khó khăn!

Trận pháp cấp Thần cấp tám, biến hóa ngàn vạn, giống như diễn hóa một phương thế giới vậy.

Sự phức tạp trong đó, võ giả tầm thường căn bản là không cách nào ước đoán được.

Nhưng mà, Diệp Viễn chỉ nhìn một chút đã hiểu?

Phía sau Hạo Lâm Thiên Tôn ứa ra mồ hôi lạnh, hắn bị Diệp Viễn hù dọa.

Gia hỏa này, là kẻ địch của Cửu Thương đại nhân?

Rốt cuộc là Cửu Thương đại nhân đã chọc phải dạng yêu nghiệt gì thế?

“Hừ! Cho dù ngươi có phá được trận thì sao? Chỉ là một trung kỳ

Thiên Tôn Cảnh, lẽ nào Cửu Thương đạo tràng chúng ta còn sợ ngươi?”

Hạo Lâm Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, thông qua trận pháp truyền âm nói: “Tất cả Thiên Tôn, toàn bộ tập hợp về cửa núi!”

Thanh âm như sấm, truyền vào mỗi một nơi hẻo lánh của Cửu

Thương đạo tràng.

Trong lúc nhất thời, hơn mười bóng đen phi nhanh về phía cửa núi.

Khi bọn họ nhìn thấy Diệp Viễn ở trên hư không, từng người đều chấn kinh đến im lặng.

Đường đường là đại trận cấp Thần cấp tám, thế mà lại không ngăn cản được một Thiên Tôn?

“Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa, một khi tiểu tử này đột phá thành công, các ngươi bao vây xử lý hắn!” Hạo Lâm Thiên Tôn lạnh lùng nói.

Những Thiên Tôn khác nhìn thấy cảnh giới của Diệp Viễn, không khỏi lộ ra vẻ khinh thường.

“Hạo Lâm, ngươi cũng quá yếu rồi! Chỉ là một trung kỳ Thiên Tôn

Cảnh mà đã làm ngươi sợ đến như vậy rồi?”

“Đúng rồi! Một mình ngươi, cũng đủ rồi đi? Gọi chúng ta đến làm gì?”

Hạo Lâm Thiên Tôn cau mày nói: “Tiểu tử này có chút tà tính! Bây giờ, Cửu Thương đại nhân trọng thương chưa hồi phục, đề phòng vạn nhất, vẫn là chuẩn bị ổn thỏa một chút!”

Nghe Hạo Lâm Thiên Tôn nói như vậy, những người khác cũng chỉ đành im miệng.

Hơn nữa, Diệp Viễn có thể xông vào đại trận cấp Thần cấp tám, bọn họ cũng hoàn toàn là vô cùng giật mình.

Trong đại trận, Diệp Viễn không nhanh không chậm tiến lên, phảng phất như là đang nhàn nhã đi bộ.

Tầm nửa ngày sau, cuối cùng Diệp Viễn cũng đi tới đoạn cuối của đại trận.

Mắt trận cuối cùng.

Ánh mắt Hạo Lâm Thiên Tôn ngưng tụ, quát lạnh nói: “Mọi người chuẩn bị kỹ càng!”

Thần sắc của hơn mười vị Thiên Tôn cũng là cứng lại, từng người vận sức chờ kích động, tính toán đợi sau khi Diệp Viễn đột phá trận pháp sẽ cho hắn một đòn trí mạng.

Diệp Viễn đứng vững, lấy ra một viên Thần Nguyên Thạch, điểm một cái vào hư không.

Oanh!

Bỗng nhiên, toàn bộ Cửu Thương đạo tràng lắc lư kịch liệt, phảng phất như là động đất.

Két…

Tạch tạch tạch…

Trên hư không, thế mà Hắc Thương Quỷ Ma Trận lại xuất hiện từng đạo vết rách tinh mịn.

Vết rách càng ngày càng dài, càng lúc càng lớn.

Trong ánh mắt Hạo Lâm Thiên Tôn đều là vẻ kinh ngạc, hắn đã không còn cách nào khống chế được trận pháp!

Đại trận cấp Thần cấp tám… Sụp đổ!

Nắm đó, Mặc Cơ Thiên Đế vì để bố trí tòa đại trận này đã bỏ ra thời gian mấy trăm năm.

Bây giờ, lại đang sụp đổ trong khoảnh khắc.

Nhất thời, cát bay đá chạy, đất rung núi chuyển.

Toàn bộ Cửu Thương đạo tràng, lâm vào một mảnh hỗn loạn.

Hạo Lâm Thiên Tôn lúng túng nhìn bóng người gầy yếu trên hư không, vẻ mặt kinh ngạc.

Trận Thần bảy sao, phá đại trận cấp Thần cấp tám?

Thế giới này, quá điên cuồng rồi!

Phải biết rằng, xông qua đại trận và phá hỏng đại trận, hoàn toàn là hai loại khái niệm.

Một tòa đại trận cấp Thần cấp tám, mỗi một cái mắt trận và mỗi một mắt trận đều vòng vòng đan xen ở giữa, tạo thành một chỉnh thể hoàn mỹ.

Đại trận vận chuyển, không ngừng sinh sôi.

Muốn từ trong hàng triệu vạn vạn tin tức, tìm được một lỗ thủng, đồng thời phá hỏng, đây cũng không phải là công sức một sớm một chiều!

Hơn nữa, muốn phá trận khó gấp trăm lần, nghìn lần so với bày trận!

Nhưng mà, Diệp Viễn chỉ đi một lượt đại trận đã phá được hết?

Hạo Lâm Thiên Tôn hắn chỉ vì điều khiển trận pháp này đã hao tổn hơn mười vạn năm đó!

Gia hỏa này, còn là người sao?

“Ngươi… Sao ngươi lại làm được?” Hạo Lâm Thiên Tôn lẩm bẩm nói.

Diệp Viễn quan sát Hạo Lâm Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Người thấy khó sẽ không giải được, người hiểu được sẽ không thấy khó.

Trận pháp này, vô cùng thiển cận, muốn phá không khó.”

“Thiển… Thiển cận?” Hạo Lâm Thiên Tôn đắng chát cười một tiếng, hắn cảm thấy đầu óc mình có chút không đủ dùng.

Hắn thật sự khó có thể tưởng tượng được, trận pháp cấp Thần cấp tám, lại có một ngày bị người ra nói là thiển cận!

Cấp tám!

Cấp Thiên Đế!

Bất luận là đạo nào, phàm là đạt tới cấp tám, đều đã lên đến đỉnh cao, quan sát thế gian!

Trận Đạo, Đan Đạo, Phù Đạo, Kiếm Đạo… đều như vậy.

Mà đạt tới cấp độ này, bất luận là đạo nào, cũng là khó như lên trời.

Giống như là Thiên Tôn đột phá Thiên Đế, độ khó trong đó, có thể khiến người ta tuyệt vọng!

Trận Đạo bước vào cấp tám, đó chính là trận pháp cấp Thiên Đế.

Bây giờ, thế mà bị người ta nói thành thiển cận!

Tức giận!

Nhưng mà, Hạo Lâm Thiên Tôn lại không thể không thừa nhận,

Diệp Viễn có tư cách nói câu này.

Cả đoạn đường này, Diệp Viễn xông trận căn bản không cần tốn nhiều công sức.

Nói thiển cận… Dường như không có sai sót gì.

Mấy chục năm mất trí nhớ này, đối với Diệp Viễn mà nói, có ý nghĩa rất to lớn.

Sự hiểu biết của hắn đối với Đan Đạo, đối với Trận Đạo, đã vượt ra khỏi hiện tượng, nhìn thẳng vào nguồn gốc!

Trận pháp cấp Thần cấp tám nhìn như khổng lồ, nhưng ở trong mắt Diệp Viễn chẳng qua chỉ là từng trận pháp nhỏ tổ hợp mà thành.

Trận pháp cường đại tới đâu đều không chạy thoát khỏi phạm vi này.

Giống như là một đề toán, ngươi có thể có mấy loại, thậm chí mấy chục loại phép tính đơn giản.

Nhưng mà gặp phải vấn đề phức tạp chân chính đó là, ngươi sẽ phát hiện, những phép tính đơn giản này đều vô dụng.

Mà lúc này, phép tính cơ sở nhất, đã biến thành phép tính vạn năng!

Cho dù đề toán có phức tạp hơn nữa cũng không thoát được phạm trù phép tính cơ sở!

Cho nên, nghiên cứu một cộng một bằng mấy có ý nghĩa không?

Ý nghĩa quá lớn!

Đan Đạo như vậy, Trận Đạo cũng là như thế.

Trận pháp cấp Thần cấp tám đúng là mạnh, nhưng mà ở trong mắt

Diệp Viễn, chẳng qua chỉ là một đống lửa khung gỗ.

Hắn rút mấy que diêm, giá đỡ đã sụp đổ.

Chính là đơn giản như vậy!

Chỉ là những thứ này, cho dù hắn nói cho Hạo Lâm Thiên Tôn thì

Hạo Lâm Thiên Tôn cũng không hiểu,

Mười Thiên Tôn ngơ ngác đứng ở đó, nhất thời không biết nói thế nào cho phải.

Bọn họ dồn hết sức lực muốn giết chết Diệp Viễn, nhưng mà sau khi tiếng động rung trời thì nhà lại sập!

Bây giờ, toàn bộ Cửu Thương đạo tràng, bại lộ ra bên ngoài.

Mà bên ngoài… Thế nhưng có mấy chục Thiên Tôn đang đứng đó!

“Ha ha ha… Thật sự là mở mang tầm mắt! Trận pháp cấp Thần cấp Tám, sụp đổ trong nháy mắt! Diệp lão đệ, thực lực Trận Đạo của ngươi, sợ rằng đã không thua gì Đan Đạo!” Triều Nguyên

Thiên Tôn là người đầu tiên tỉnh lại từ trong khiếp sợ, cười to nói.

“Thiên Tôn phá trận pháp cấp Thần cấp tám, đúng là không tưởng tượng được! Không tưởng tượng được mà!”

“Diệp Dược Sư không hổ là người đứng đầu Nam giới, dễ dàng phá vỡ trận pháp cấp Đế, uy vũ! Bá khí!”

Thiên Tôn Nhân Tộc ai cũng phát ra tiếng thán phục từ đáy lòng, hôm nay, bọn họ thật sự là mở rộng tầm mắt.

Sắc mặt Hạo Lâm Thiên Tôn vô cùng khó coi, nhưng mà việc đã đến nước này, hắn chỉ có thể nhắm mắt nói: “Vị huynh đệ Nhân

Tộc này, nơi đây là Cửu Thương đạo tràng, địa bàn của Cửu

Thương Thiên Đế, ngươi phá mất đại trận bảo vệ núi, chẳng lẽ không sợ Thiên Đế đại nhân trả thù sao?”

Diệp Viễn nhìn hắn, cười lạnh nói: “Đừng có giả uy hổ, tên chó má kia đã bị ta đánh trọng thương, không có khôi phục nhanh như thế đâu! Bảo hắn cút ra đây nhận lấy cái chết đi!”