Chương 2351: Hiện thực vả mặt tàn nhẫn!

"Không phải chứ? Giá trị của Diệp Viễn trên bảng Chiến Thần, sao thoáng cái đã tăng nhiều như vậy?"

"Diệp Viễn này, không phải là cái tên đần đi lĩnh ngộ Pháp Tắc

Thời Gian đấy chứ? Hắn chưa từng bước vào Chiến Thần kim bảng mà!"

"Nghe nói tiểu tử này cảnh giới không cao, nhưng là sức chiến đấu rất mạnh, lĩnh ngộ được hai loại lực lượng Bản Nguyên. Chỉ là, bây giờ mới ra sức, không cảm thấy là đã quá muộn rồi sao?"

Bên trong thành Vân Tương, tất cả mọi người đều đang bàn luận về Diệp Viễn, người mới vừa tiến vào Chiến Thần kim bảng.

Hết cách rồi, hắn vốn là tiêu điểm mà.

Bây giờ, một lần nữa xuất hiện trong tầm mắt mọi người, lập tức dẫn tới vô số sự chú ý.

Đến mười năm cuối cùng, xếp hạng phía sau, cơ bản đều không còn hi vọng gì nữa rồi, nguyên một đám nhàn rỗi đến đau cả trứng, tự nhiên muốn tìm một ít chuyện làm quà.

Rõ ràng, Diệp Viễn chính là kiểu nhân vật gây bùng nổ.

Vì vậy, mọi người càng đặt nhiều sự chú ý lên người hắn.

Nhất là đám người Giang Triết, chỉ hận Diệp Viễn dù có liều cả cái mạng già, cuối cùng cũng không vào được mười vị trí đầu mới tốt.

Như vậy, bọn họ có thể châm chọc thỏa thích.

Trên vùng đồng bằng, có hai bóng người đang nhanh chóng bay đến.

Một người vững vàng như núi, một người hoa nhường nguyệt thẹn.

Hai người này chính là Vạn Chân cùng Trương Liên, đang trải nghiệm và rèn luyện trên Vạn Thú Chiến Nguyên.

"Kỳ lạ, chúng ta đã đi xa như vậy, sao đến một con hung thú cũng không gặp được? Dựa theo kinh nghiệm lúc trước, ở đây lẽ ra phải có nhiều hung thú hơn mới đúng!" Vẻ mặt Trương Liên đầy nghi ngờ nói.

Ánh mắt Vạn Chân hơi chìm xuống, cau mày nói: "Chẳng lẽ, đã bị người khác thanh lý trước rồi?"

"Không thể nào! Hung thú trong khu vực này cực kỳ lợi hại, ngay cả ta và ngươi tiến vào trong đó cũng phải cẩn thận từng li từng tí.

Một khi rơi vào vòng vây, khó mà thoát khỏi cái chết! Ở trong thành Vân Tương, ngoại trừ ngươi và ta, còn ai có bản lĩnh này?"

Trương Liên lập tức phủ nhận nói.

Vạn Chân nói: "Ngươi nói không sai, nhưng mà... đúng là có chút kỳ quái! Ồ, hình như bên kia có động tĩnh, qua xem thử đi."

Cảm giác của Vạn Chân cực kỳ nhạy bén, mơ hồ cảm thấy ở chỗ rất xa phía trước, hình như có chấn động không nhỏ.

Thân pháp của hai người cực nhanh, rất nhanh đã chạy tới phía

Bỗng nhiên, cảnh tượng trước mắt khiến hai người bị doạ đến sững sờ.

Trước mắt, là một biển hung thú.

Ít nhất cũng phải có đến mấy nghìn con hung thú, đang điên cuồng gầm thét, phóng về phía về một chỗ nào đó trong Thú Hải.

Những con hung thú này, hình như đã bị thứ gì đó kích thích, nguyên một đám, con nào con nấy đều nổi cơn điên.

Hung thú Thiên Đế tầng bảy, tầng tám, hơn nữa còn là loại hung thú có sự lĩnh ngộ được Pháp Tắc cực cao, thoáng cái đã nhìn thấy mấy nghìn còn đang gào thét trên bình nguyên.

Cảnh tượng này, quá chấn động rồi.

Bên trong Thú Hải, hình như có một bóng dáng lúc ẩn lúc hiện, nhìn không rõ lắm.

Những con hung thú kia, giống như là hướng về phía người kia mà nổi giận.

Sắc mặt hai người đều đã trắng bệch, những công kích cuồng bạo kia, làm cho bọn họ có chút hãi hùng khiếp vía.

"Vạn Chân, cái này... tình cảnh này, ngươi đối phó được sao?"

Trương Liên nuốt nuốt nước miếng nói.

Vẻ mặt Vạn Chân nghiêm trọng, lắc đầu nói: "Hẳn phải chết không thể nghi ngờ gì!"

Trương Liên nói: "Ngươi là người xếp ở vị trí đầu trên Chiến Thần kim bảng, ta là thứ hai! Ngay cả ta và ngươi đều không ứng phó được, vậy... người bên trong Thú Hải là ai?"

Vạn Chân im lặng.

Bọn họ mạnh, điều này không sai. Thế nhưng đối mặt với đàn hung thú khủng bố như thế này, bọn họ cũng không thể có cơ hội sống sót.

Những con hung thú này không cùng chủng loại, Pháp Tắc mà chúng lĩnh ngộ được cũng hoàn toàn khác nhau.

Có vài loại Pháp Tắc, vừa vặn có thể khắc chế Pháp Tắc của ngươi, như vậy sẽ khiến võ giả cực kỳ khó chịu.

Huống hồ, bị nhiều hung thú vây công như vậy, nguyên thần cũng là một vấn đề rất lớn.

Nguyên thần của cường giả Thiên Đế cực kỳ mênh mông, nhưng mà chiêu thức bọn họ sử dụng cũng cực kỳ hao tổn nguyên thần, đối mặt nhiều hung thú như vậy, tốc độ tiêu hao nguyên thần của bọn họ sẽ tăng rất nhanh chóng.

Hai người này, dọc đường rèn luyện tới đây, tối đa cũng chỉ đối mặt với ba mươi mấy con hung thú vây công.

Mấy nghìn hung thú, bọn họ hoàn toàn không tưởng tượng tới.

Bỗng nhiên, đồng tử Vạn Chân co lại, ánh mắt chợt đông cứng, hít một hơi lạnh thật dài.

"Ửm? Ngươi có phát hiện gì sao?" Trương Liên hỏi.

Vạn Chân nói: "Ngươi có phát hiện, tiết tấu của những hung thú chung quanh bóng người kia, hoàn toàn không giống với đám ở bên ngoài hay không?"

Trương Liên dõi mắt nhìn lại, phát hiện quả đúng là như vậy!

Tuy mức độ không quá lớn, nhưng với thị lực của hắn ta, đương nhiên có thể nhìn ra được.

Mới vừa rồi, bởi vì chấn động quá lớn, cho nên mới không để mắt đến chi tiết này.

"Đúng thế thật!"

Trương Liên nói một nửa, bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ nói: "Không... Không phải là hắn chứ? Điều này… điều này sao có thể chứ!"

Ánh mắt Vạn Chân trở nên cực kỳ nghiêm trọng, nói: "Trừ hắn ra, còn có thể là ai nữa? Thật ra, bản thân ngươi đã tin rồi, không phải sao?"

Trương Liên cả kinh nói: "Hắn... Hắn thật sự thành công? Đó chính là Pháp Tắc Thời Gian đấy!"

Trên mặt Vạn Chân, chợt thoáng hiện lên thần sắc buồn phiền.

Rõ ràng, suy đoán này khiến hắn ta có chút mất mát.

"Pháp Tắc Thời Gian thì thế nào? Có khó hơn nữa, thì cũng có người lĩnh ngộ được! Huyền Cơ Thiên Đế có thể, tại sao hắn lại không thể? Đáng tiếc, không có thời gian, nếu không ta thật sự muốn lĩnh ngộ được một ít Pháp Tắc Thời Gian." Vạn Chân nói.

Không phải là Vạn Chân không có cách nào lĩnh ngộ được Pháp

Tắc Thời Gian, mà là thời gian quá ngắn.

Ngắn ngủn nghìn năm, muốn lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, đó căn bản là chuyện không thể.

Vạn Chân tin là, Huyền Cơ Thiên Đế lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời

Gian, chắc chắn cũng phải trải qua vô số năm tháng.

Chỉ cần cho Vạn Chân thời gian, hắn ta nhất định có thể lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian!

Cho dù là một vạn năm, mười vạn năm, hay là trăm triệu năm!

Thế nhưng, Thần Tộc sẽ không cho hắn ta thời gian!

Chẳng qua, chuyện Vạn Chân làm không được, Diệp Viễn lại làm được!

Hắn chỉ dùng thời gian gần nghìn năm ngắn ngủi, đã lĩnh ngộ được thứ Pháp Tắc cao quý nhất, Pháp Tắc Thời Gian.

Loại thiên phú này, thật sự đáng sợ.

Không, so với bọn họ, Diệp Viễn còn đi vào muộn hơn một trăm năm, nói cách khác, Diệp Viễn chỉ dùng hơn tám trăm năm, đã hoàn thành công việc vĩ đại này!

"Trước đó, chúng ta còn cười nhạo hắn chấp nhất. Bây giờ, thật sự là châm chọc mà! Thì ra, là do thiên phú của chúng ta quá kém, đã bàn luận lung tung về thiên phú của người ta rồi!" Trương Liên cười khổ nói.

Có thể xếp hàng thứ hai ở thành Vân Tương, có thể thấy được,

Trương Liên rất có lòng tin đối với thiên phú của mình.

Phải biết rằng, có thể tiến vào Nguyên Thủy Chiến Giới, đều là Bất

Trắc Chi Tử, thiên phú cực kỳ đáng sợ.

Mà Trương Liên và Vạn Chân, là hai người mạnh nhất trong số những Bất Trắc Chi Tử này!

Bọn họ, có đủ lý do để kiêu ngạo.

Cho nên, thời điểm Diệp Viễn cố chấp lĩnh ngộ bằng được Pháp

Tắc Thời Gian, trong lòng bọn họ đã cực kỳ khinh thường.

Ngay đến bọn họ còn không lĩnh ngộ được Pháp Tắcấ y, Diệp Viễn dựa vào cái gì mà đòi lĩnh ngộ được?

Cứ cho là hắn có thể lĩnh ngộ được, cũng không thể chỉ trong vòng nghìn năm ngắn ngủi.

Vạn Chân cũng cười khổ nói: "Đâu chỉ có mỗi mình ngươi, người trong toàn thành đều từng cười nhạo hắn, cười hắn không biết thân biết phận, cười hắn không biết tự lượng sức mình! Trước đây, ta cũng cho là loại cười nhạo này rất có lý. Nhưng bây giờ, sự thật đã tàn nhẫn vả vào mặt. Lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, chuyến đi tới Nguyên Thủy Chiến Giới lần này, thu hoạch của hắn, lớn hơn bất cứ người nào trong số chúng ta!"

Mấy trăm năm nay, bọn họ đều cảm thấy hành vi của Diệp Viễn rất ấu trĩ.

Biết được lấy hay bỏ, mới là người có trí tuệ, mới có thể thành người có tài.

Diệp Viễn, rõ ràng là loại không biết lấy hay bỏ.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn lại dùng hành động nói cho bọn họ biết, bọn họ sai rồi!

Hai người cứ như vậy nhìn về phía xa, bọn họ muốn nhìn thử xem, lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, Diệp Viễn sẽ mạnh đến mức nào.