Chương 2430: Tái chiến Thiên

Hợp!

"Sảng khoái! Sảng khoái! Ha ha ha... Thanh Thánh không hổ là

Thanh Thánh, trận này đánh thật sự rất sảng khoái!"

Huyền Cơ nghe được tin tức đại thắng thì cười to không thôi.

Không có gì làm cho người ta phấn chấn hơn tin tức này.

Đột nhiên Thần tộc phát động quyết chiến, những đại lão như bọn họ ai cũng vô cùng lo lắng.

Mặc dù số lượng liên quân đông đảo nhưng Huyền Cơ biết chắc chỉ là một đống giấy.

Nhưng hắn không ngờ tới Diệp Viễn lại một mình xoay chuyển tình thế, lợi dụng trận ở dãy núi Bát Không mà đánh Thần tộc không còn mảnh giáp.

Nhưng mà đây mới chỉ là bắt đầu, chiến báo thắng lợi phía trước như hoa tuyết bay tới.

Sau khi vạn tộc liên quân đại phá Thần tộc thì thừa thắng xông lên, quét ngang Tây giới!

Bây giờ, liên quân đã đánh tới gần Trấn Uyên Bát giới, gần như muốn đánh Thần tộc về vực sâu!

Trước đó, tất cả các đại lão đều không ngờ tới kết quả thế này.

Bây giờ liên quân hoàn toàn điên rồi, đã chiến là thắng.

Thượng Hành Khước ở một bên lại rơi nước mắt đầy mặt mà nói:

"Nếu lúc trước Thanh Thánh đại nhân có thể ở lại kỷ nguyên trước thì tốt biết bao nhiêu! Những lão già như chúng ta chắc chắn có rất nhiều người sẽ sống sót."

Huyền Cơ cười nói: "Nếu Thanh Thánh đại nhân ở kỷ nguyên trước có lẽ không có chuyện của các ngài! Tất cả đã được quyết định từ lâu, tiền bối để ý làm gì?"

Thượng Hành gật đầu nói: "Đúng thế! Nếu cho Thanh Thánh đại nhân thời gian trưởng thành, dựa vào thiên phú của ngài ấy dung hợp nhiều pháp tắc đỉnh cao, ai có thể là đối thủ của ngài ấy! Ôi, chỉ đáng tiếc lão già Lận Vô Song kia lần này đã chết mất rồi!"

Đám người nghe vậy thì im lặng, hắn ta cũng cảm thấy hơi không thú vị, vừa cười nói: "Đúng rồi, bây giờ tính ra chắc cách lúc

Thanh Thánh đại nhân đột phá cảnh giới Thiên Nhân cũng không xa nhỉ?"

Huyền Cơ ngẩn người, gật đầu nói: "Dựa vào thiên phú của ngài ấy thì chắc cũng là lúc này. Nhưng mà dựa vào sức mạnh pháp tắc của ngài ấy, Thiên Nhân Suy Kiếp... Cũng rất đáng sợ!"

Lúc hắn nói chuyện này thì vẻ mặt đám người lại trở nên nghiêm túc lên.

Thượng Hành cau mày nói: "Năm đó, khi lão phu độ Thiên Nhân

Suy Kiếp cửu tử nhất sinh! Sau khi độ kiếp, suy yếu ròng rã ba ngàn năm mới bớt đau! Thanh Thánh đại nhân đã dung hợp ba đại pháp tắc thời không kiếm, sức chiến đấu mạnh đến mức khiến cho người ta căm phẫn. Chỉ sợ uy lực Suy Kiếp gấp lão phu mười thậm chí trăm lần!"

Lần nữa im lặng!

Từ xưa đến nay, có bao nhiêu đại năng chết trước khi độ Suy Kiếp.

Ngay cả Thượng Hành là cường giả bậc này mà còn cửu tử nhất sinh, suýt chút nữa không gắng gượng qua nổi.

Sức mạnh càng mạnh thì Suy Kiếp càng kinh khủng.

Cho nên bọn họ đều biết Suy Kiếp của Diệp Viễn sẽ kinh khủng cỡ nào.

Chuyện này mới là ranh giới to lớn ngăn trước mặt Diệp Viễn!

Đấu với người Diệp Viễn có thể đánh đâu thắng đó.

Như vậy, đấu với trời thì sao?

"Đại nhân, thuộc hạ thấy mấy ngày nay cảnh giới của ngài càng buông lỏng, chắc là sắp đến lúc đột phá! Chúng ta không thể tiếp tục đuổi theo nữa, nếu không thiên nhân Suy Kiếp tới sẽ nguy hiểm đó!" Trên chiến trường, Vạn Chân khuyên nhủ.

Từ trận chiến ở núi Bát Không đến nay đã gần một năm

Một năm nay, đại quân Bất Trắc trải qua vô số trận chiến to nhỏ.

Sau khi trải qua, Diệp Viễn cảm ngộ càng lúc càng sâu, đối với cảnh giới tiếp theo cũng hiểu rõ trong lòng.

Bây giờ, cảnh giới của Diệp Viễn trôi nổi bất định, đương nhiên chẳng mấy chốc sẽ đột phá.

Theo lý thuyết, lúc này Diệp Viễn nên tìm một chỗ bế quan đứng trước đại kiếp sinh tử.

Thiên nhân Suy Kiếp cũng gọi là đại kiếp sinh tử.

Bởi vì cường giả Thiên Đế đi đến bước này rất nhiều.

Vạn Chân và Bàng Chấn đã khuyên Diệp Viễn rất nhiều lần nhưng

Diệp Viễn lại không nghe, một mực cố chấp.

Qua một năm, đại quân Bất Trắc đã trưởng thành là đội quân thiện chiến, sức chiến đấu và ý chí chiến đấu đều mạnh đến mức đáng sợ.

Theo thời gian trôi qua, trong nhánh đại quân này càng nhiều Bất

Trắc chi tử đã đột phá đến cảnh giới Thiên Nhân.

Bây giờ, nhánh đại quân này đối đầu với cường giả Cửu Văn trung kỳ cũng không hề yếu thế.

Cho nên, bây giờ đại quân Bất Trắc gặp Thần tộc gần như một đường quét ngang, đáng đâu thắng đó.

Đại quân Thần tộc nhìn thấy đại quân Bất Trắc cũng không dám chống lại mà quay đầu chạy với tốc độ nhanh nhất.

"Đuổi Thiên Hợp hơn nửa tháng, vất vả lắm lần này mới ngăn chặn hắn lại được, không thể bỏ dở nửa chừng. Một khi tên này chạy về vực sâu thì muốn giết hắn cũng khó khăn." Diệp Viễn lơ đễnh nói.

Vạn Chân nghe xong thì lo lắng nói: "Thiên Hợp so với ngài chẳng là cái thá gì! An nguy của ngài mới là chuyện quan trọng nhất của

Nhân tộc!"

Diệp Viễn cười nói: "Ha ha, không có gì đáng lo!"

Nói xong, Diệp Viễn dẫn đầu bay đi.

Vạn Chân và Bàng Chấn nhìn chăm chú một chút cũng đều lộ vẻ lo lắng.

Bọn họ có thể cảm thấy Diệp Viễn sắp đột phá rồi.

Ngộ nhỡ trong lúc chiến đấu đột phá Thiên Nhân Suy Kiếp vậy thì chẳng phải muốn chết sao?

Thời gian không phụ người có lòng, cuối cùng lần này đại quân

Bất Trắc đã ngăn chặn được Thiên Hợp!

Thiên Hợp bị trọng thương trong trận đánh ở núi Bát Không, hơn nữa một đường trốn chạy, thương thế càng có xu thế chuyển biến xấu.

Dù sao, dưới sức mạnh quy tắc thì vết thương cũng không dễ dàng tốt như thế.

Nếu không phải Thiên Hợp có sức mạnh to lớn thì đã chết từ lâu.

Nhưng mà Thiên Hợp cũng vô cùng gian xảo, đoạn đường này chạy trốn vô cùng kì lạ. Bọn người Diệp Viễn truy sát hắn ta nhiều lần nhưng đều để hắn chuồn mất.

"Thiên Hợp, chúng ta lại gặp mặt rồi!" Diệp Viễn nhìn Thiên Hợp, lạnh lùng nói.

Sắc mặt Thiên Hợp rất khó coi, trầm giọng nói: "Tên tiểu tử này thật sự là âm hồn bất tán!"

Bây giờ, sức chiến đấu của hắn nhiều lắm là bằng với đỉnh phong

Cửu Văn sơ kỳ, hơn nữa không thể kéo dài.

Bị Diệp Viễn chặn lại là chuyện vô cùng nguy hiểm.

Diệp Viễn hừ lạnh nói: "Ít nhiều gì trên tay ngươi cũng dính mạng của cường giả Nhân tộc, thả ngươi rời đi trong lòng ta cũng không yên!"

Thiên Hợp cười lạnh nói: "Một bầy kiến hôi mà thôi, giết thì giết!

Ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi thì có thể giữ ta lại được sao? À, ngươi sắp đột phá rồi? Ha ha ha... Tiểu tử, ngươi thật sự không biết sống chết! Dựa vào thiên phú của ngươi thì chắc chắn Thiên

Nhân Suy Kiếp sẽ vô cùng khủng bố? Bây giờ ngươi không tìm nơi bế quan đột phá mà lại đi theo đuổi giết ta, thật sự là muốn chết mà!"

Diệp Viễn cười nói: "Đúng thế, còn một chút nữa là ta sắp đột phá!

Tìm ngươi, đúng lúc giúp ta đột phá bình cảnh!"

Thiên Hợp nghe vậy thì cười to nói: "Ha ha ha, hơi vui rồi đấy!

Tiểu tử, ta giúp ngươi một tay!"

Diệp Viễn nói: "Thiên Hợp giao cho ta, những người khác giao cho các ngươi. Đừng nhiều lời, ý ta đã quyết rồi!"

Vạn Chân còn muốn nói gì đã bị Diệp Viễn lạnh lùng ngăn lại.

Thiên Hợp dẫn theo nhánh tàn quân này vẫn có không ít cường giả cần bọn người Vạn Chân đối phó.

Tiếng la giết rung trời, hai đại quân chém giết nhau.

Mà trong đại quân, Diệp Viễn và Thiên Hợp ở hơi xa nhau.

Thiên hợp cười lớn một tiếng nói: "Tiểu tử, ngươi thật sự quá kiêu ngạo, kiêu ngạo đến mức không để thiên đạo vào mắt! Hôm nay, ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường để ngươi chết trên tay ta! Thiên đạo Chân Vũ, Vô Song Thiết Tí, Súc Địa Thành Thốn, mở!"

Đây là cửa Thiên đạo Chân Vũ thứ hai của hắn!

Ầm!

Thiên Hợp đánh ra một quyền mang theo sức mạnh của Thiên đạo

Chân Vũ, vô cùng kinh khủng.

"Kiếm đến!" Diệp Viễn vẫy tay, kiếm thời không đã ở trong tay.

Đại chiến vô cùng cãng thẳng!