Chương 2321: Sát thần Diệp

Viễn!

“Nhân lúc này, mau lấy mạng hắn!”

“Giết tên tiểu tử này đi, hiện tại hắn ta đã là đèn cạn dầu!”

“Không được cho hắn ta cơ hội khôi phục, mau giết hắn ta!”

Lúc này, Diệp Viễn gầy như que củi, giống như cương thi, nhìn thấy mà giật mình.

Chịu hơn mười kiếm, mặc dù Diệp Viễn đã nuốt rất nhiều đan dược nhưng vẫn bị ép khô như cũ.

Ngay cả máu thịt trên người hắn cũng bị Vô Cực Thí Thần cung hút khô gần hết.

Không ít cường giả Thần Tộc thấy cảnh này lập tức chỉ huy ma thú

Vực Sâu bao vây tấn công Diệp Viễn.

Rõ ràng đây chính là cơ hội tốt nhất để giết chết Diệp Viễn.

Trong một lúc, vô số cường giả giết về phía Diệp Viễn.

Cường giả Thần Tộc vọt về phía Diệp Viễn bên này ngay lập tức giảm bớt áp lực xung quanh cường giả Nhân Tộc.

Rất nhiều cường giả Nhân Tộc rối rít thở phào nhẹ nhõm.

Nguyên thần của Diệp Viễn đã cạn kiệt, lúc này hắn hoàn toàn không có cách đối phó đám cường giả Thần Tộc và ma thú Vực

Sâu.

Chẳng qua chuyện này không làm khó được hắn, chỉ thấy hắn bấm đốt ngón tay, một trận pháp phòng ngự hùng mạnh được hình thành chỉ trong chớp mắt.

Ầm ầm ầm...

Vô số công kích rơi vào phía trên trận pháp, phát ra tiếng nổ vang vô cùng mãnh liệt.

Trận pháp tỏa ra tia sáng chói mắt, ngăn cản công kích đến từ bốn phương tám hướng.

Trận pháp của Diệp Viễn rất vững chắc, mặc dù phải đối mặt với công kích dữ dội nhưng nó vẫn vững chắc như bàn thạch.

Thế nhưng, càng ngày càng nhiều cường giả Thần Tộc vọt về phía bên này khiến cho trận pháp hùng mạnh cũng bắt đầu trở nên lung lay.

Đứng trong trận pháp, Diệp Viễn lại xây một trận pháp, bắt đầu luyện đan.

Lúc này, rõ ràng tốc độ của hắn đã chậm hơn trước rất nhiều, bắt đầu theo đuổi chất lượng.

Mấy cường giả Thần Tộc công kích trận pháp rất lo lắng.

Giây phút này, ưu thế của cường giả Đan Đạo mới bộc lộ ra.

Cường giả Đan Đạo đáng sợ Diệp Viễn lại dám trực tiếp luyện đan tiếp tế ngay tại chiến trường.

Nếu như vậy thì năng lực kéo dài chiến đấu của hắn thật sự quá mạnh mẽ.

Trước khi Đan Đạo sa sút, ở Diệt Thế Chi Chiến lần thứ nhất, rõ ràng cường giả Đan Đạo đã phát huy sức mạnh to lớn, mang lại rắc rối rất lớn cho Thần Tộc.

Vì vậy nên lần này Nguyên Vệ mới không tiếc bỏ ra giá cực lớn đến Vân Tâm Giới, giết chết cường giả Đan Đạo ở đây.

Chẳng qua động tĩnh bên phía Diệp Viễn thật sự quá lớn, càng ngày càng thu hút nhiều cường giả Thần Tộc và ma thú Vực Sâu.

Đại trận của Diệp Viễn cũng trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Dù sao đây không phải là trận chiến của một người mà là trận chiến giữa các chủng tộc, trận chiến siêu cấp có ảnh hưởng đến mấy chục, mấy trăm vạn người.

“Tất cả mọi người đến bảo vệ Á Thánh, có hắn ở đây, khả năng sống còn của chúng ta tăng lên rất nhiều.”

“Không sai, sức chiến đấu của Á Thánh cực kỳ khủng khiếp, phía trên chỉ có cường giả Thần Tộc. Chỉ cần hắn khôi phục thực lực, lực chiến đấu của chúng ta sẽ tăng lên rất nhiều.”

“Mọi người cùng nhau xông lên, hóa giải áp lực của Á Thánh, để hắn thoải mái luyện đan.”

Rõ ràng mấy người cường giả Nhân Tộc cũng ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Lúc này, nếu như mặc kệ Diệp Viễn thu hút hỏa lực, đợi đến khi

Diệp Viễn thất bại, bọn họ sẽ không chạy thoát vận mệnh bị giết như trước.

Vì vậy, rất nhiều cường giả Nhân Tộc tụ tập lại với nhau, đối mặt với cường giả Thần Tộc và ma thú Vực Sâu, giảm bớt áp lực cho

Diệp Viễn.

Bên trong trận pháp, trong lòng Diệp Viễn có cảm giác, chậm rãi mở mắt.

Xung quanh có rất nhiều cường giả nhân loại đang sống chết bảo vệ hắn, không ít người bị cường giả Thần Tộc trực tiếp đánh nát.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Viễn cũng không khỏi xúc động.

Trong ấn tượng của hắn, cường giả Nhân Tộc đều vì lợi ích của bản thân mà không thèm để ý đến người khác.

Không ngờ, ngay dưới tình hình sống còn ngày hôm nay, bọn họ lại chủ động giúp đỡ hắn.

Tất nhiên bọn họ vì hy vọng sống ít ỏi là hắn, nhưng ở thời điểm này, bọn họ có thể từ bỏ quan điểm riêng của từng môn phái đã khiến cho Diệp Viễn hoàn toàn mở rộng tầm mắt.

Diệp Viễn cưỡng ép thu hồi tinh thần của mình lại, tập trung toàn bộ sức lực và tinh thần vào việc luyện đan.

Lúc này, hắn luyện chế đan dược bằng tốc độ nhanh nhất chính là sự báo đáp lớn nhất đối với người khác.

Mấy tiếng sau, một viên đan dược ngưng kết trong trận pháp.

Đó là một viên Đạo Đan!

Mà lúc này, xung quanh trận pháp Diệp Viễn đã có xác chết.

Rất nhiều cường giả Nhân Tộc vì bảo vệ hắn mà ngã xuống.

Diệp Viễn không hề do dự, trực tiếp nuốt đan dược.

Sau khi ăn đan dược đó vào, cơ thể khô quắt của Diệp Viễn ngay lập tức giống như bị thổi phồng lên, nhanh chóng trở lại dáng vẻ ban đầu.

Mà khí thế của hắn cũng như diều gặp gió, cảnh giới trực tiếp tăng lên một đoạn lớn.

Tích lũy trăm năm, linh khí hùng mạnh của Vân Tâm Giới cộng thêm năng lượng kinh khủng trong viên Đạo Đan này đã khiến cho cảnh giới của Diệp Viễn tăng lên lần nữa.

Lúc này, cảnh giới của hắn đã ngang bằng với Thiên Đế tầng hai.

Diệp Viên đi ra khỏi trận pháp, hơn một nghìn thanh phi kiếm múa may bên cạnh hắn, toát lên sát ý run sợ.

“Mọi người khổ cực rồi, chuyện còn lại cứ giao cho Diệp mỗ, mọi người đi theo ta, Diệp mỗ sẽ dẫn các ngươi giết ra ngoài!”

Diệp Viễn vừa nói vừa bước ra khỏi kiếm trận bay múa, những nơi hắn đi qua đều tùy tiện thu gặt tính mạng của cường giả Thần Tộc và ma thú Vực Sâu.

Với cảnh giới hiện tại của Diệp Viễn, cộng thêm các loại thủ đoạn mạnh mẽ, hắn hoàn toàn không để cường giả Thiên Đế trung kỳ vào mắt.

Diệp Viễn làm đầu tàu gương mẫu đi phía trước mở đường, cường giả Nhân Tộc khác bám sát theo sau hắn.

Có Diệp Viễn mở đường, áp lực của cường giả Nhân Tộc phía sau giảm bớt.

Dù sao thì mặc kệ là Thần Tộc hay Ma thú Vực Sâu, cường giả có thể đạt đến cảnh giới Thiên Đế hậu kỳ chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Loại cường giả này đều có đối thủ của riêng mình, hoàn toàn không thể rút ra nhiều người để đối phó với đám Diệp Viễn.

Hơn nữa trong trận chiến có quy mô lớn như vậy, hầu hết các võ giả đều có thực lực thấp kém.

Nói cho cùng thì những người thật sự có lực chiến mạnh chỉ là số ít.

Lần này Nguyên Vệ phát động chiến tranh, mũi nhọn thật sự chĩa vào những cường giả có lực chiến mạnh như Dược Tổ và Dực, dù sao độ uy hiếp của bọn họ cũng lớn hơn Diệp Viễn rất nhiều.

Phân cho một tiểu đội có lực chiến cao đối phó Diệp Viễn đã cực kỳ để mắt đến hắn rồi.

Thế nhưng rất rõ ràng, Nguyên Vệ vẫn đánh giá thấp sức chiến đấu của Diệp Viễn. Hắn dựa vào uy lực của đạo khí, đuổi giết toàn bộ hai tiểu đội.

Hiện tại những nơi Diệp Viễn đi qua đều như vào chỗ không người.

Hơn một ngàn thanh phi kiếm giống như từng cái lưỡi hái thu hoạch tính mạng khắp nơi.

Diệp Viễn ngay lúc này, tóc dài bay trong gió, giết từng người một như Sát Thần hạ xuống.

Thần Tộc hùng mạnh và ma thú Vực Sâu ở trước mặt Diệp Viễn giống như dê béo chờ làm thịt, hoàn toàn không chống cự được uy lực một kiếm của hắn.

Diệp Viễn dẫn theo thủ hộ giả của Nhân Tộc, như một thanh đao sắc bén cắm thẳng vào trong đại quân Thần Tộc, nhanh chóng đập tan đại quân của Thần Tộc thành một đám hỗn loạn.

“Tên tiểu tử này đúng là Sát Thần, hắn quá mạnh mẽ, chúng ta không ngăn được!”

“Rút! Mau rút lui! Không thể địch lại tên này!”

“Tên này quá mạnh, chúng ta hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, mau đi mời các đại nhân đến!”

Càng ngày càng nhiều Nhân Tộc tập hợp lại bên người Diệp Viễn, đi theo hắn phá vòng vây.

Trước đây trong chiến đấu, cường giả Nhân Tộc tổn thất nặng nề, thương vong gần một nửa.

Thế nhưng ngay lúc này, sau khi Diệp Viễn tham gia vào trận chiến, tình hình đã đảo ngược chỉ trong nháy mắt.

Một mình Diệp Viễn giống như một cái máy chiến đấu, dọc đường liên tục quét ngang.

Thực lực của hắn đủ mạnh mẽ, không bó tay bó chân bởi thực lực của đối phương.

Trong chốc lát, cán cân của trận chiến đã bắt đầu nghiêng về phía

Nhân Tộc!