Chương 2186: Treo lên đánh

Sắc mặt các Thiên Tôn khác đều biến ảo chập chờn.

Một Thiên Tôn tầng hai hỏi bọn họ muốn chết hay muốn sống, phong cách này có chút buồn cười.

Nhưng mà tình thế mạnh hơn người, hiển nhiên trước mắt đã đến thời khắc sống còn, không cho phép bọn họ tùy hứng.

Lựa chọn sẽ xác định kết cục.

Là tin tưởng Diệp Viễn, hay là liều chết đánh một trận?

Khuôn mắt Lý Nguyệt vô cùng xoắn xuýt, hắn rất không thích dáng vẻ “rắm thối” của Diệp Viễn.

Nhưng mà hắn cũng rất rõ ràng, dựa vào tình thế bây giờ, sợ rằng bọn họ muốn trốn cũng không làm được!

“Diệp huynh đệ, ta nghe ngươi!” Lúc này, Trịnh Dụ Phong là người đầu tiên đứng ra, ủng hộ Diệp Viễn.

Hắn biết, thời gian cho bọn họ đã lựa chọn đã không còn nhiều!

“Tiểu huynh đệ, hi vọng ngươi đừng hại chúng ta!” Lại có người đứng dậy.

“Diệp tiểu huynh đệ, bản tôn giao cái mạng già này vào tay ngươi!”

Sự sợ hãi đối với cái chết, nên rất nhanh mọi người đã đưa ra lựa chọn.

Tình thế lúc này chắc chắn phải chết, mọi người chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Diệp Viễn.

Sắc mặt Lý Nguyệt biến ảo chập chờn, cuối cùng cắn răng một cái, cũng nói: “Tiểu tử, nếu như ngươi dám lừa bản tôn, bản tôn có làm quỷ cũng không tha cho ngươi!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, bỗng nhiên móc ra một nắm kim châm lớn.

Đám người thấy thế, không khỏi biến sắc.

Tiểu tử này, muốn làm gì?

“Ta muốn đâm các ngươi một chút, tất cả đừng phản kháng. Nếu không, hậu quả ta cũng khó mà nói.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hai mắt Lý Nguyệt nhíu lại, trầm giọng nói: “Tiểu tử, chắc không phải là ngươi muốn đâm vào huyệt đó chứ?”

Diệp Viễn chậm rãi gật đầu nói: “Không sai.”

Sắc mặt Lý Nguyệt trầm xuống, nói: “Vớ vẩn! Nhiều ngươi như vậy, đợi ngươi châm xong thì hoa hiên vàng cũng lạnh rồi! Ngươi muốn đùa chúng ta đúng không?”

Nghe Lý Nguyệt nói thế, không ít người đều lộ ra vẻ không vui.

Hiển nhiên, bọn họ đều cảm thấy mình bị đùa nghịch.

“Ha ha ha…, tiểu tử, chỉ dựa vào mấy cây châm mà muốn đối phó với Thâm Uyên Ma Thú vĩ đại sao?” Thủ lĩnh của Thâm Uyên Ma

Thú cười to nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ai nói ta muốn châm từng người một?

Ta nói, đừng phản kháng, nếu không tự gánh lấy hậu quả! Đến đây!”

Trong lòng tất cả mọi người run lên, chỉ thấy Diệp Viễn ấn pháp quyết.

Mất trăm đạo kim quang hóa thành lưu quang, bay nhảy trong bóng đêm.

Vụt vụt vụt...

Trong một nhịp thở, mấy trăm đạo kim quang chợt lóe lên rồi biến mất.

Một đám Thiên Tôn chỉ cảm thấy trên thân giống như bị một con kiến cắn, sau đó, sức mạnh vô tận lập tức từ mỗi một cái chân lông trên thân xông ra ngoài.

“Sức mạnh thật là mạnh! Ta cảm thấy, bây giờ ta đã vô địch thiên hạ!”

“Đây chính là kim châm vào huyệt sao? Thật sự là quá lợi hại!”

“Ha ha ha, một đám phế vật các ngươi, đến đây đánh với gia gia đi!”

Trên thân mỗi một Thiên Tôn, bộc phát ra khí tức vô cùng mạnh.

Giống như, trong khoảnh khắc bọn họ đều tăng lên một cảnh giới vậy.

Lý Nguyệt cảm nhận sức mạnh toàn thân truyền đến, cảm thấy mình có thể đối đầu với Thiên Tôn tầng bảy!

Lúc này, ánh mắt hắn nhìn về phía Diệp Viễn trở nên vô cùng kinh ngạc.

Trong nháy mắt, không chế mấy trăm kim châm, chuẩn xác không lệch một chút đâm vào từng huyệt vị trên người mỗi một Thiên

Tôn, đây là lực khống chế kinh khủng thế nào!

Mặc dù hắn không phải Luyện Dược Sư, nhưng mà cũng biết được loại sức khống chế kinh khủng bậc này không phải là thứ Luyện

Dược Sư bình thường có thể làm được!

Kim châm vào huyệt, lực đạo, Thần Nguyên, hồn lực và độ chuẩn xác, cần phải chú ý đến rất nhiều thứ.

Hơn nữa, Thiên Tôn ở đây, thực lực của mỗi một người cũng khác nhau, cảnh giới của mỗi một người cũng khác nhau, tình huống rất phức tạp.

Có thể nói, thi châm cho mỗi một người như thế này đều phải cân nhắc chuẩn xác từng người một.

Kim châm vào huyệt là hành vi cực kỳ nguy hiểm, lệch một ly thì chính là chuyện lấy mạng.

Nhưng mà Diệp Viễn, trong thời gian ngắn như thế đã xác định được một phương án thi châm cho từng người sao?

Cho dù là một Đan Thần bát tinh ở đây, cũng không thể nào tinh chuẩn kích phát tiềm lực của mỗi một người như thế được.

Gia hỏa này, là yêu nghiệt như thế nào!

Mà ở đối diện là những con quái vật.

Nhưng mà ở trước mặt quái vật này, thậm chí so với những quái vật kia, quái vật này còn đáng sợ hơn!

Rốt cuộc thì thủ lĩnh Thâm Uyên Ma Thú cũng phát hiện có cái gì không đúng.

Khí tức của những cường giả Thiên Tôn này bất ngờ trở nên vô cùng mạnh mẽ.

Có điều, hắn cũng không cảm thấy Thâm Uyên Ma Thú sẽ thua dưới tay con người yếu đuối!

“Mọi người, giết cho ta, xé những con người ngu xuẩn thành mảnh nhỏ đi!” Thủ lĩnh Thâm Uyên Ma Thú gầm thét lên.

Hắn ra lệnh một tiếng, mấy chục con Thâm Uyên Ma Thú gầm thét, giết về phía Thiên Tôn con người.

“Ha ha, hay lắm! Xem bản tôn xé xác đám phế vật các ngươi đây!”

Thực lực của những Thiên Tôn con người ai cũng tăng vọt, long tinh hổ mãnh, đang lo không chỗ phát tiết.

Thấy đám Thâm Uyên Ma Thú xông lên, bọn họ cũng không lùi mà tiến, trực tiếp lao tới.

Nhất thời, Thiên Tôn loài người và Thâm Uyên Ma Thú giết đến long trời lở đất, hư không chấn động.

Lý Nguyệt không nhường ai, đúng là trực tiếp lao về phía thủ lĩnh

Thâm Uyên Ma Thú!

Thủ lĩnh này là Thiên Tôn tầng sáu, cho dù không đối phó được với võ giả loài người Thiên Tôn tầng bảy, nhưng mà giết chết

Thiên Tôn tầng sáu lại rất dễ dàng.

Nhưng mà Lý Nguyệt đánh nhau với hắn lại không rơi vào thế hạ phong!

Cường giả Thiên Tôn loài người bọn họ, từng người như điên lên, đúng là đánh đến cho Thâm Uyên Ma Thú liên tục bại lui.

Thực lực khủng bố bậc này, đánh cho một đám Thâm Uyên Ma

Thú kêu gào.

Lâm Trường Thanh đứng ở một bên nhìn thấy cảnh này, ngây ra như phỗng.

Thực lực của hắn quá yếu, hắn có đánh hay không cũng không liên quan đến đại cục, nên Diệp Viễn không thi triển kim châm vào huyệt với hắn!

Thủ đoạn của gia hỏa này, quả nhiên là không thể tưởng tượng được!

Lúc này, hắn đúng là có chút hối hận vì đã đi theo.

Càng tiếp xúc nhiều với Diệp Viễn, nhìn thấy thủ đoạn của Diệp

Viễn càng ngày càng nhiều, hắn càng cảm thấy tự ti mặc cảm.

Bây giờ, thậm chí hắn còn có loại cảm giác, chỉ có người như Diệp

Viễn mới có thể xứng với Nguyệt Mộng Ly.

Mà bản thân mình theo đuổi Nguyệt Mộng Ly, căn bản chính là đang làm bẩn nàng!

Lâm Trường Thanh dùng sức lắc đầu, loại bỏ ý nghĩ này ra khỏi đầu.

Nhưng mà, căn bản không vứt đi được!

Ở trước mặt Diệp Viễn, hắn càng ngày càng không có lòng tin.

Những Thiên Tôn Nhân Tộc này, vốn là tinh anh của các đạo tràng, thực lực hơn xa người cùng cấp.

Bây giờ được kích phát tiềm năng, thực lực của người đều tăng vọt, đúng là có thể treo Thâm Uyên Ma Thú cùng cấp lên mà đánh.

Vốn dĩ tình thế là chắc chắn phải chết, bây giờ đúng là trở thành cục diện nghiêng về một bên.

Nhất là những người chiến lực cao cấp, thực lực của đám người

Trịnh Dụ Phong không cách Lý Nguyệt là mấy.

Lúc này lại càng là đại sát bốn phương, giết cho những Thâm Uyên

Ma Thú Thiên Tôn tầng năm kia đến hoa rơi nước chảy.

Đợi đến lúc bọn họ có không gian lại gia nhập chiến đoàn của Lý

Nguyệt.

Một đấu một, biến thành hai đấu một, rồi lại biến thành ba đấu một.

Lúc này, thủ lĩnh Thâm Uyên Ma Thú như muốn thổ huyết.

Nhưng mà, bây giờ hắn có muốn chạy cũng chạy không thoát.

Dưới sự giáp công của mấy cao thủ, chỉ một lúc sau, thủ lĩnh

Thâm Uyên Ma Thú đã thua trận.

Khí tức của thủ lĩnh Thâm Uyên Ma Thú càng ngày càng yếu, trong nháy mắt vết thương chồng chất, thực lực mười lúc này đã không còn đủ một.

“Để hắn sống!” Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Lý Nguyệt hừ lạnh nói: “Loại quái vật này, để sống làm cái gì, giết là được!”

Đang nói, đột nhiên hắn xuất thủ, lập tức muốn chém chết thủ lĩnh

Ma Thú.

“Định!”

Một âm thanh như sấm vang lên, phảng phất như phát ra từ hồng hoang.

Mấy đại cao thủ không kịp chuẩn bị, đúng là cùng lúc bị định trụ!

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện trước mặt thủ lĩnh Ma Thú.

Phốc!

Diệp Viễn một tay cầm vào đầu thủ lĩnh Ma Thú, lấy Hắc Diệp Ma

Tinh của hắn!