Chương 2526: Tất cả mọi người, cút cho ta! (canh ba)

Một thanh niên mặc y phục màu tím chậm rãi đi ra từ sau sảnh.

Bên cạnh hắn còn có một người đẹp hết thời rất đẹp đi theo, thần thái cung kính.

Thanh niên vừa xuất hiện, sắc mặt Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên

Vũ đồng thời thay đổi.

“Vũ... Vũ thiếu!”

Lý Chính Thu đắc ý nói: “Mối hôn sự này là do một tay Vũ thiếu sắp xếp.”

Vũ thiếu dừng lại ở trước mặt hai người, nhìn họ từ trên cao, nhàn nhạt nói: “Hai nhà Dương Lý tranh đấu nhiều năm, bổn thiếu ở chính giữa làm người giảng hoà, kết nhân duyên, dùng biện pháp hòa bình để giải quyết. Hai vị có ý kiến gì không?”

“Không... Không có ý kiến!” Bị khí thế của Vũ thiếu dọa sợ, Lữ

Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ không nhịn được lùi hai bước.

Vũ thiếu gật đầu, nói: “Khổ cực cho hai vị, ngàn dặm xa xôi đưa

Tuyết Chân muội về. Rảnh rỗi thì đến Đường gia uống ly rượu.”

Hai người nghe vậy, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Đường Vũ này là Đại thiếu gia Đường gia, có địa vị tôn quý.

Địa vị của mấy nhà hoàn toàn không thể so sánh với địa vị của

Đường gia ở hoàng thành.

Đường gia là một trong tam đại gia tộc địa vị của Đông Lâm quốc, thế lực trải rộng khắp toàn bộ Đông Lâm quốc.

Sau lưng của họ là điện hạ Nhị hoàng tử của hoàng thất.

Có mối quan hệ này, ai dám không nể mặt mũi Đường gia?

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ dám ra vẻ ở trước mặt Lý Chính

Thu, mà không dám ngang ngược ở trước mặt Đường Vũ.

Mà Đường Vũ cố ý nói một câu chiêu mộ, càng làm cho hai người họ mừng rỡ như điên.

Đường gia chức cao, không phải là gia tộc gì cũng có thể cậy thế!

“Tạ... Đa tạ Vũ thiếu!” Hai người vui vẻ nói.

Cách đó không xa, trong ánh mắt Dương Tuyết Chân đều là vẻ tuyệt vọng.

Dương Tuyết Chân không cuối cùng ngờ mình trở lại lại phải đối mặt với cục diện như vậy.

“Hai vị sư huynh, các ngươi...” Dương Tuyết Chân cơ hồ sắp khóc.

Lúc tuyệt vọng, hai người này là một cọng cỏ cứu mạng cuối cùng của mình.

Nhưng bây giờ, ngay cả này hai người cũng...

Lữ Nguyên Kiệt thở dài, nói: “Sư muội, thật ra thì Chính Thu lão đệ tuấn tú, lịch sự, cũng là một lựa chọn tốt! Hai người các ngươi là môn đãng hộ đối!”

Ánh mắt Dương Tuyết Chân lạnh lùng, cả giận nói: “Lữ sư huynh, không ngờ ngươi lại là người bội bạc như thế này, coi như Dương

Tuyết Chân ta nhìn lầm ngươi!”

Lữ Nguyên Kiệt nghe vậy, hừ một cách lạnh lùng, biến sắc, nói:

“Dương Tuyết Chân, ngươi đừng giả thuần khiết ở trước mặt bổn công tử! Đừng tưởng rằng bổn công tử không biết, không phải là ngươi lợi dụng bổn công tử để đối phó với Lý Chính Thu sao?”

Sắc mặt Dương Tuyết Chân ảm đạm, cả giận nói: “Ngươi...”

Thật ra thì vốn không phải là Dương Tuyết Chân xin họ tới, mà là hai người này xin muốn đi theo.

Ban đầu Dương Tuyết Chân từ chối, nhưng trong lúc tuyệt vọng,

Dương Tuyết Chân chỉ có thể mượn sức hai người này.

Không ngờ bây giờ Lữ Nguyên Kiệt lại trả đũa!

Bình thường Lữ Nguyên Kiệt dùng mọi cách lấy lòng mình, bây giờ trở mặt y như lật sách vậy.

“Được rồi, Tuyết Chân muội, lệnh đường và Tiêu phu nhân đã đáp ứng mối hôn sự này. Hơn nữa, bổn công tử cảm thấy Chính Thu không tệ, gia thế cũng tương xứng với ngươi, cũng không oan ức ngươi. Oan gia nên cởi bỏ, không nên buộc! Không bằng, nể mặt ta mà đồng ý cuộc hôn nhân này, thế nào?” Đường Vũ nhìn về phía

Dương Tuyết Chân, ôn hòa nói.

Dương Tuyết Chân cắn răng, nói: “Vũ thiếu, Dương Tuyết Chân ta có chết cũng sẽ không gả cho con của kẻ thù giết cha!”

Đường Vũ có vẻ lơ đễnh, cười nói: “Vậy à? Nếu là vậy, bổn thiếu có thể không dám hứa chắc về sự an toàn tính mạng của lệnh đường.”

Dương Tuyết Chân biến sắc, thân thể mềm mại run lên, thiếu chút nữa ngã xuống đất.

Tuyệt vọng!

Lúc này Dương Tuyết Chân chỉ có một tâm trạng này.

Muốn chết cũng không thể chết được!

Còn bị uy hiếp, gả cho con của kẻ thù giết cha mình!

Ai có thể hiểu sự tuyệt vọng này?

Đường Vũ lấy thúng úp voi, một nữ nhân như Dương Tuyết Chân vốn không có đường phản kháng!

“Sư muội, làm dâu Lý gia thì có gì không tốt? Không đến nỗi nào đâu! Chẳng lẽ, ngươi không nỡ bỏ tiểu tử phi thăng từ hạ giới đi lên à?” Quế Thiên Vũ đột nhiên nói.

Quế Thiên Vũ nói xong, tất cả mọi người đều nhìn Diệp Viễn.

Khí tức phi thăng trên người hắn quá rõ ràng.

Trước đó mọi người đều chú ý đến chuyện của Dương Tuyết Chân, không chú ý đến người phi thăng này.

Nhưng bây giờ, được Quế Thiên Vũ nhắc, Diệp Viễn lập tức thành tiêu điểm chú ý của tất cả mọi người!

Hơn nữa, Quế Thiên Vũ nói có ẩn ý, rõ ràng là muốn đưa Diệp

Viễn vào chỗ chết.

Thân thể mềm mại của Dương Tuyết Chân run lên, vội vàng nói với Diệp Viễn: “Ngươi... Ngươi đi mau! Vũ thiếu, ta không quen hắn ta, chẳng qua là dẫn hắn ta ra khỏi rừng rậm Mặc Quang thôi!”

Nhưng Vũ thiếu nhàn nhạt nói: “Đã như vậy, một con kiến hôi vừa phi thăng, giết cứ giết, không có gì chứ? Chính Thu, Tuyết Chân là nữ nhân của ngươi, ngươi tự xử lý chuyện này đi.”

Quả nhiên, ánh mắt Lý Chính Thu run lên, cười khẩy nói: “Con cóc ghẻ mà cũng muốn ăn thịt thiên nga? Một con kiến hôi mà lại dám tranh nữ nhân cùng bổn công tử?”

Dương Tuyết Chân không có nhiều tình cảm đối với Diệp Viễn, nhưng Dương Tuyết Chân không ngờ lại liên lụy đến Diệp Viễn.

Trong lòng Dương Tuyết Chân nóng nảy vô cùng, nhưng lại có cảm giác bất lực.

Ở hoàng thành, Vũ thiếu đã muốn giết người thì đúng là không ai có thể chạy trốn.

“Nàng ta không phải là nữ nhân của ta!” Diệp Viễn vẫn luôn trầm mặc, đột nhiên nói.

Vừa dứt lời, tất cả mọi người đều cười.

Tiểu tử này sợ!

“Ha ha ha... Ngươi kinh sợ à! Không phải ngươi rất phách lối sao?

Bây giờ sợ á? Không kịp chờ đợi đã phủi sạch quan hệ?” Quế Thiên

Vũ cười to, nói.

Lữ Nguyên Kiệt và các gia tướng đều lên tiếng giễu cợt.

Vũ thiếu chỉ khẽ mỉm cười, hiển nhiên cũng cảm thấy Diệp Viễn hết sức buồn cười.

Dương Tuyết Chân khẽ cắn răng. Dương Tuyết Chân hiểu Diệp

Viễn, nhưng trong tình huống này, Dương Tuyết Chân hy vọng có một người có thể đứng ở bên cạnh mình!

Dù sao Dương Tuyết Chân cũng là ân nhân cứu mạng của Diệp

Viễn, nhưng vào lúc này Diệp Viễn lại bỏ mặc mình.

Thương tâm!

Tuyệt vọng!

“Nhưng nàng ta cũng không phải là nữ nhân của ngươi! Bây giờ cút cho ta!” Trong tiếng cười lớn của mọi người, Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Vừa dứt lời, tiếng cười của mọi người không dừng lại, mà trở nên lớn tiếng hơn.

“Ha ha, ngươi bảo ta cút? Có phải lúc phi thăng, trán bị đập nát không? Tiểu tử, bây giờ quỳ xuống nói xin lỗi, nói không chừng tâm trạng bổn công tử tốt, còn có thể tha cho ngươi một mạng!”

Lý Chính Thu cười to, nói.

Diệp Viễn lẳng lặng nhìn Lý Chính Thu, nhàn nhạt nói: “Ồ, vậy à?”

Vèo!

Ngay tại lúc này, Diệp Viễn động đậy.

Chỉ thấy một tàn ảnh thoáng qua, tốc độ của Diệp Viễn nhanh đến mức cực hạn.

Rắc!

Rắc!

Chỉ nghe thấy hai tiếng giòn giã, Lý Chính Thu quỳ xuống.

Đầu gối của Lý Chính Thu đã bị Diệp Viễn đá nát!

Tiếng cười hơi dừng lại!

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn với ánh mắt rung động.

Con kiến hôi này là người phi thăng, mà chỉ dùng một chiêu đã đá ngã trung vị Tiểu Cực Thiên Lý Chính Thu?

“Này... Điều này sao có thể? Rõ ràng hắn là một con kiến hôi vừa mới phi thăng!” Quế Thiên Vũ kinh ngạc nói.

“Không... Không gian quy tắc! Vừa rồi là... Không gian quy tắc?”

Lữ Nguyên Kiệt chợt co rút con ngươi, kinh hãi mà hô lên.

Ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, không gian quy tắc cũng là lực quy tắc rất khó để lĩnh ngộ.

Đi tới nơi này, không gian quy tắc của Diệp Viễn bị áp chế.

Chẳng qua là đã đủ để đối phó với Lý Chính Thu rồi!

Diệp Viễn mặt vẫn không cảm xúc, nhàn nhạt nói: “Ngươi đã quỳ xuống, vậy ta tạm tha ngươi một mạng. Bây giờ, tất cả mọi người cút cho ta!”