Chương 2376: Bản Nguyên tề xuất diệt Thiên Cung!

"Kiếm Đạo Bản Nguyên! Trận Đạo Bản Nguyên! Không Gian Bản

Nguyên! Này... rốt cuộc người này là ai?"

"Từ khi nào Nhân Tộc lại xuất hiện thiên tài nghịch thiên như vậy?

Vì sao Thần Tộc không thu được chút tin tức nào?"

"Thật là đáng sợ! Để thiên tài bậc này trưởng thành sẽ trở thành mối họa lớn cho Thần Tộc chúng ta!"

Dù là cường giả Thần Tộc hay Nhân Tộc, vừa thấy trận thế khiếp người này thì đều mặt xám như tro tàn.

Một tiểu tử Thiên Đế tầng năm lại có thể lĩnh ngộ Tam Đại Bản

Nguyên, trong đó còn có một Pháp Tắc chí cao!

Thiên phú như vậy thật sự khủng bố đáng sợ.

Ánh mắt Cung chủ Cung Tuần Thiên trở nên nghiêm trọng, thầm nghĩ: 'Không được, nhất định phải giết tiểu tử này, bằng không nhất định sẽ là mối họa lớn của Thần Tộc ta! '

"Cùng lên đi, giết tiểu tử này!" Cung chủ Cung Tuần Thiên không chút do dự hạ lệnh.

Tuy trận thế Diệp Viễn bày ra vô cùng dọa người, nhưng há có thể dọa sợ kiểu người như Cung chủ Cung Tuần Thiên?

Với thực lực của Cung chủ Cung Tuần Thiên, một mình đấu mười

Nhân Tộc Thiên Đế tầng chín cũng không phải nói chơi. Huống chi

Diệp Viễn chỉ là Thiên Đế tầng năm.

Sau khi Cung chủ ra lệnh, phần đông cường giả đồng thời ra chiêu.

Tuy bọn họ không thể xuyên qua hư không, nhưng cũng không ảnh hưởng bọn họ thi triển thủ đoạn.

Đặc biệt là cường giả Bát Văn hậu kỳ Thần Tộc, uy thế kia thật sự cao hơn tới vài cấp bậc.

Tần Siêu đứng cạnh Diệp Viễn mà mặt tái nhợt như giấy, trắng bệch không chút màu máu.

Hắn ta nào đã gặp qua trận thế khủng bố nhường này?

"Ngươi đừng phản kháng, phải nghe theo bố trí của ta, bằng không ta không cam đoan được sự an toàn của ngươi."

Giọng Diệp Viễn từ tốn vang lên, làm Tần Siêu thoáng rùng mình.

Đối mặt đông đảo cường giả như vậy mà người này vẫn nhẹ nhàng bâng quơ như không có gì.

Cứ như... trước mặt không phải cường giả Thần Tộc mà là một đám gà quê chó nhà vậy!

"Kiếm trận Chân Niết, khởi!"

Diệp Viễn khẽ ngoắc đầu ngón tay, kiếm trận đáng sợ lập tức ngưng tụ.

Trong nháy mắt, toàn bộ không trung biến thành chiến trường địa ngục!

"A!"

"A!"

"A!"

Tiếng kêu thảm vang lên liên tục, những cường giả Nhân Tộc đằng trước, cho dù là cao thủ Thiên Đế hậu kỳ đứng giữa kiếm trận cũng mong manh như giấy vậy, thoáng cái đã chết một mảnh.

Phải biết rằng, ngay cả Bất Trắc Chi Tử như Bàng Chấn cũng không kiên trì nổi bao lâu trong kiếm trận của Diệp Viễn, huống chi những người này?

Các Bất Trắc Chi Tử kia có ai không phải cường giả siêu cấp tầng bảy, tầng tám đâu?

So với các Bất Trắc Chi Tử, những Nhân Tộc này quá bình thường.

Đồng tử Cung chủ Cung Tuần Thiên mãnh liệt co rụt, bị tình cảnh trước mắt đánh cho giật thót mình.

Hắn ta chưa bao giờ tưởng tượng được Nhân Tộc sẽ có lúc cường đại như vậy!

Chiến đấu vượt giai như vậy, thủ đoạn giết người hàng loạt thế này... cho dù là Thần Tộc như hắn ta cũng không làm được!

Thần Tộc rất mạnh, nhưng thiên tài của Thần Tộc có thể giống với

Diệp Viễn, tại cảnh giới này phất tay là có thể chém giết nhiều cường giả Thiên Đế hậu kỳ như vậy sao?

Tuyệt đối không có khả năng!

Càng nhận biết thủ đoạn của Diệp Viễn, đáy lòng Cung chủ càng chấn động mãnh liệt.

Nhân Tộc chết sạch rồi là tới lượt Thần Tộc.

Thần Tộc đứng giữa kiếm trận cũng không kiên trì được bao lâu.

Thủ đoạn khủng bố cỡ nào cũng không thể phát huy ra uy lực chân chính trong kiếm trận.

Kiếm trận Chân Niết bây giờ đã được Diệp Viễn dung nhập với

Không Gian Bản Nguyên, uy lực thăng cấp rất nhiều.

Tam đại Bản Nguyên dung hợp làm một, uy lực lớn đến không thể tưởng tượng được.

Kiếm trận Chân Niết sau khi cường hóa hoàn toàn không có nhược điểm!

Giờ khắc này, Cung chủ Cung Tuần Thiên rốt cuộc cảm nhận được sức ép của tử vong!

Hắn ta muốn chạy trốn, nhưng không gian đã bị đông lại, hơn nữa kiếm trận không ngừng dây dưa, hắn ta không tìm được cơ hội nào để đào tẩu!

Không gian đóng băng tương đương với không gian nơi này đã bị

Diệp Viễn khống chế hoàn toàn.

Không thể vận dụng lực lượng không gian, chỉ mượn thần nguyên của mình để phi hành là không thể trốn thoát.

'Không được, nhất định phải truyền tin tức này ra ngoài, bằng không tương lai ắt có đại họa! '

Ý niệm này vừa xuất hiện, Cung chủ Cung Tuần Thiên không hề do dự rút ra một viên thủy tinh màu trắng.

Thuấn tấn tinh!

Đây là thủ đoạn truyền tin khẩn cấp của Thần Tộc, một khi khởi động, trong vòng một ngày là có thể truyền tin tức lên Cung Tuần

Thiên tầng cao hơn.

Cung chủ Cung Tuần Thiên chủ lẩm bẩm nói: "Thiên Nam có người, lĩnh ngộ tam đại Bản Nguyên, tai họa thật lớn, tốc khiển

Cửu Văn tới giết!"

Cách!

Cung chủ Cung Tuần Thiên nói xong, trực tiếp bóp nát thuấn tấn tinh, một sợi ký hiệu màu trắng chợt lóe mà qua.

Tin tức này vậy mà có thể xuyên thấu không gian đóng băng của

Diệp Viễn!

"Ha ha, tiểu tử, cho dù ngươi giết được toàn bộ chúng ta ngươi cũng phải chết thôi! Chờ tin tức đến được Cung Tuần Thiên Nam

Giới cũng là ngày giỗ của ngươi đã định!" Cung chủ Cung Tuần

Thiên cười lạnh.

Hắn ta đã không có chút tin tưởng nào khi đối mặt Diệp Viễn.

Bởi vì hắn ta dùng hết mọi cách có thể nghĩ ra cũng không đột phá được kiếm trận của Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã sớm chú ý tới động tác của Cung chủ Cung Tuần

Thiên, nghe hắn ta đe dọa thì cười nhạt: "Ồ, thế sao? Ngươi nhìn ra sau lưng xem."

Vẻ mặt Cung chủ Cung Tuần Thiên lập tức thay đổi, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Chỉ thấy sợi ký hiệu trắng kia dừng khựng lại sau lưng hắn ta hơn trăm trượng, nhích từng tí một như rùa, vốn không thoát khỏi phạm vi kiếm trận.

Đồng tử Cung chủ điên cuồng co rụt, kinh hô: "Pháp... Pháp Tắc

Thời Gian! Ngươi... ngươi còn là người sao?"

Đúng là Pháp Tắc Thời Gian!

Ký hiệu truyền tin kia có thể xuyên thấu không gian, lại không thể phá vỡ Pháp Tắc thời gian!

Chịu Pháp Tắc Thời Gian, ký hiệu vốn nhanh như tia chớp hoàn toàn biến thành tốc độ rùa bò.

Pháp Tắc Thời Gian lúc này đã không phải một trên ba mươi nữa rồi.

Một phần ba mươi cũng không thể ngăn trở tấn tin tốc độ nhanh như vậy.

Pháp Tắc Thời Gian trước mắt đã đạt tới tỷ số một trăm phần một đáng sợ!

Diệp Viễn bị cuốn vào Thời Không Loạn Lưu đúng là hung hiểm vô cùng, nhưng cũng khiến hắn chiếm được chỗ tốt thật lớn.

Dù là Pháp Tắc Thời Gian hay Pháp Tắc Không Gian, hắn đều cảm ngộ rất nhiều khi bị cuốn trong Thời Không Loạn Lưu.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Hơn mười ánh sáng lạnh lóe lên, cắt ký hiệu màu trắng kia vô số mảnh.

Mặt Cung chủ Cung Tuần Thiên như màu đất, hoảng sợ nhìn về phía Diệp Viễn như đang nhìn một con quái vật.

"Được rồi, giờ ta có thể tiễn các ngươi ra đi!" Diệp Viễn thản nhiên nói, giọng nói rất lạnh.

Rất nhanh, một tin tức đáng sợ vang vọng toàn Thiên Nam!

Thiên Nam Cung Tuần Thiên bị người phá huỷ hoàn toàn, dù là ai hắn cũng không tha!

Toàn bộ mọi người, bao gồm Cung chủ đều đã ngã xuống!

Tin tức này như là cơn lốc thổi quét toàn bộ Nam Giới.

Thoáng cái, toàn bộ Nhân Tộc đều đang nghị luận chuyện này.

Bọn họ bị tin tức này làm cho chấn động, bởi chưa từng có người nào có thể phá hủy Cung Tuần Thiên thành công.

Đáng sợ hơn là một chút dấu vết cũng không lưu lại.

Không ai biết rốt cuộc là người nào ra tay.

"Đã có thể phá huỷ Cung Tuần Thiên, còn không lưu lại chút dấu vết nào, e rằng ít nhất cũng là cường giả Thiên Nhân Nhị Suy trở lên?"

"Có cái rắm! Thiên Nhân Nhị Suy có thể phòng được thuấn tấn tinh à? Dù là Thiên Nhân Ngũ Suy cũng hiếm người làm được đi?"

"Thế... rốt cuộc là ai làm? Chuyện này thật là chuyện lớn xưa nay chưa từng có."

Các tộc đều phấn chấn, bọn họ chỉ là quần chúng qua đường thôi, nhưng bọn họ cũng là kẻ chịu áp bức.

Hành động này của Diệp Viễn thật đúng là khiến người sung sướng.

Bọn họ không dám lộ ra, nhưng đáy lòng lại âm thầm vui vẻ.

Rốt cục cũng có thể trút giận một phen!

Nhưng khi tin này truyền về Tử Vi tông, cả tông môn lặng ngắt như tờ!