Chương 2058: Đối thủ, quá mạnh!

“Cái gì? Các ngươi… các ngươi muốn xoá bỏ khế ước?”

Thần sắc Đinh Khiếu biến đổi, có chút hoài nghi có phải là mình nghe nhầm không.

Xoá bỏ khế ước, đối với Vân Đan Lâu mà nói không có cái gì, nhưng mà đối với Tô gia, Nhậm gia mà nói là vấn đề rất lớn.

Tô gia chủ cười nói: “Đừng nói khó nghe vậy chứ, Tô mỗ trở về thương lượng với các trưởng lão trong gia tộc một chút, cảm thấy đan dược đặt ở Vân Đan Lâu các ngươi quá nhiều rồi, cho nên…”

Đinh Khiếu là người khôn khéo cỡ nào, lập tức ý thức được chuyện này không bình thường.

Chẳng lẽ hai đại gia tộc này, lại bị Vạn Bảo Lâu ở đối diện kéo đi rồi?

Nhưng mà rốt cuộc đối phương đã ra điều kiện gì, mới có thể khiến cho hai đại gia tộc này mạo nguy hiểm đắc tội với toàn bộ liên mình Nam giới, xoá bỏ khế ước chứ?

Sở dĩ liên minh Nam giới cường đại cũng là bởi vì bọn họ tạo thành một chỉnh thể.

Có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục.

Nếu như thế lực nào dám đắc tội bọn họ, bọn họ hoàn toàn có thể triệt để phong sát, không cung cấp đan dược cho bọn họ.

Kết quả như thế, cho dù là mạnh như đại đế đô Trường Phong cũng không thể nào chịu được.

Hai mắt Đinh Khiếu híp lại, âm thanh lạnh xuống, nói: “Tô gia chủ,

Nhậm gia chủ, các ngươi có biết xoá bỏ khế ước có hậu quả gì không? Đắc tội liên minh Nam giới, sẽ có hậu quả các ngươi không thể nào gánh được!”

Lời này, ý vị cảnh cáo vô cùng đậm.

Tô gia chủ biến sắc, Nhậm gia chủ không có tính tình tốt như vậy, hừ lạnh một tiếng nói: “Đắc tội thì đắc tội, có cái gì mà không gánh được? Nhậm gia chúng ta hợp tác với Vạn Bảo Lâu, cũng đã đủ rồi! Trước đó chúng ta bị các ngươi mê hoặc, mới có thể mất đi tiên cơ, Nhậm mỗ còn chưa tìm các ngươi tính sổ đâu!”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Đinh Khiếu và một đám chưởng quỹ thay đổi mãnh liệt.

Một Nhậm gia nho nhỏ, thật sự có sức mạnh trở mặt với liên minh

Nam giới?

Ai cho hắn sức mạnh đấy?

Vạn Bảo Lâu?

Dựa vào cái gì!

Tô gia chủ thấy Nhậm gia chủ đã nói lời vào đường cùng, thở dài nói: “Đinh chưởng quỹ, thật sự xin lỗi, hai cái hại chọn cái nhẹ hơn, hợp tác với các ngươi, Tô gia ta thật sự không làm nổi nữa.

Đan dược của các ngươi so với Vạn Bảo Lâu, đơn giản chính là rác rưởi! Cáo từ!”

Nói rồi, Tô gia chủ ôm quyền, trực tiếp rời đi.

Đương nhiên Nhậm gia chủ cũng không ở lại, đi theo Tô gia chủ rời khỏi Vân Đan Lâu.

Đinh Khiếu đứng ở đó, sắc mặt âm tình bất định.

Rác rưởi!

Thế lực mấy đại thế gia, tập trung Luyện Dược Sư tinh nhuệ nhất, đan dược luyện chế ra thế mà lại bị coi là rác rưởi?

Đinh Khiếu không thể nào chấp nhận được sự thật này, hắn hận không thể xông lên, xé nát miệng của Tô gia chủ.

Lý do sứt sẹo này, hắn sẽ tin sao?

“Đây… rốt cuộc chuyện này là sao? Rốt cuộc Vạn Bảo Lâu đã làm cái gì?” Lâm chưởng quỹ đã sớm không còn bình tĩnh trước đó, vẻ mặt chấn kinh.

Những người khác cũng là vẻ mặt hoảng sợ, hiển nhiên hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý với biến hóa đột ngột này.

Ai có thể ngờ được, ba tháng bọn họ cố gắng, Vạn Bảo Lâu chỉ dùng một buổi sáng, đã triệt để lật đổ?

Có điều, hai nhà Tô, Nhậm này mới chỉ là bắt đầu.

Sau đó, một nhóm thế lực gia tộc lớn nhỏ, tất cả đều tìm tới cửa, xoá bỏ khế ước.

Không chỉ Vân Đan Lâu, U Tâm Các, Tử Vân Lâu… bọn họ trước đó đã thương lượng đặt hàng, bây giờ dường như toàn bộ đều thất bại trong gang tấc.

Liên tiếp cả ngày, bọn họ đều trong tình trạng sứt đầu mẻ trán.

Thẳng đến chạng vạng tối, một loạt đan dược được đặt trước mặt các chưởng quỹ, bọn họ mới biết được, vì sao Tô gia chủ gọi đan dược của bọn họ là rác rưởi.

“Đây… đây đều là đan dược gì vậy! Vạn Bảo Lâu lấy đan phương ở đâu ra mà có thể luyện chế ra nhiều đan dược đáng sợ như vậy?” Lúc nói chuyện, toàn thân Lâm chưởng quỹ đều run rẩy.

Cả đời hắn rong ruổi thương trường, còn chưa bao giờ gặp phải kẻ địch mạnh như thế này.

Đối phương căn bản không cần thủ đoạn kinh doanh gì, cũng không cần lôi kéo chèn ép, không cần ra sức tuyên truyền.

Đan dược vừa đưa ra, chính là trực tiếp nghiền ép đối thủ!

Đây là thực lực tuyệt đối, căn bản không cần nhiều thủ đoạn như vậy.

Giống như một cường giả Thiên Tôn đối phó một Chân Thân Cảnh, bọn họ cần dùng âm mưu quỷ kế gì không?

Hoàn toàn không cần!

Đập mạnh một cái tát tới, trực tiếp nghiền nát tất cả!

“Đây là bản tiến hóa của Ngọc Phật Đan Sao? Đây là bản tiến hóa của Hỗn Nguyên Nhất Khí Đan… trời ơi, dường như tất cả đan dược thông thường trên thị trường, đều có bản tiến hóa!”

“Bọn họ… bọn họ đây là trực tiếp đẩy đan dược vào một thời đại mà! So sánh với những đan dược này, chúng ta đúng là rác rưởi!”

Một người chưởng quỹ đắng chát cười nói.

“Cái này… cái này còn chơi thế nào nữa? Cho dù mấy trăm nhà chúng ta liên thủ, cũng không phải đối thủ của một mình Vạn Bảo

Lâu! Chiến đấu như vậy, căn bản không phải là một tầng mà!”

Hãng hái lúc sáng sớm, đã không còn thấy bóng dáng.

Những chưởng quỹ này giống như quả cà gặp sương, đều không có nửa điểm tinh thần.

Sáu đại thánh địa đỉnh phong liên hợp, cộng thêm mấy chục thế lực lớn, bố trí tỉ mỉ một thời gian dài như vậy mà hoàn toàn chỉ là chuyện cười!

Đinh Khiếu khẽ thở dài một cái, nói: “Chuyện này đã không phải chúng ta có thể khống chế, vẫn là giao cho các đại nhân lo liệu đi.

Đối thủ của chúng ta, quá mạnh!”

Lúc này, Đinh Khiếu có loại cảm giác mất hết dũng khí.

Cả đời hắn chìm nổi, giao thủ với vô số đối thủ cường đại, có thể nói là bách chiến bách thắng.

Nhưng mà lần này, hắn cảm nhận được sự bất lực.

Giao chiến với đối thủ như vậy, ngươi căn bản không có bất cứ cơ hội nào.

Hắn cảm giác được, có một bóng lưng cực lớn đang đứng sau lưng

Vạn Bảo Lâu, thao túng trận chiến này.

Người kia, chính là Diệp Viễn, Diệp Tông Sư!

Ở trước mặt Diệp Tông Sư, Đinh Khiếu cảm giác mình như là một đứa trẻ.

Mặc cho người khác khoa chân múa tay, đối phương căn bản không để vào mắt.

Mặc dù trong miệng nói giao cho các vị đại nhân, nhưng thật ra trong lòng Đinh Khiếu hiểu, một trận này, liên minh Nam giới đã triệt để thua rồi!

Cho dù là sáu đại Tông Sư liên thủ, cũng không thể nào cứu vãn cục diện suy tàn này.

Trừ phi, bọn họ có thể liên thủ đưa ra một nhóm đan dược nâng cấp hơn.

Chỉ là… đó sao có thể?

Cho dù là Dược Tổ xuất thủ, cũng không nhất định có thể làm được!

Từng tin tức xấu như trang giấy bay đến đại đế đô Vân Đan.

“Tất cả đan dược của đại đế đô Vân Đan đều không bán được, đã không cách nào chèo chống, Đinh chưởng quỹ thỉnh cầu, rút lui khỏi đại đế đô Trường Phong!”

“Vân Đan Lâu ở đại đế đô Lãng Vân đã đóng cửa, Hạ chưởng quỹ thỉnh cầu rút lui!”

“U Tâm Các ở đại đế đô Thu Thần đã đóng cửa, Phùng chưởng quỹ thỉnh cầu rút lui!”

Trên đại điện, sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn âm trầm đến gần như muốn chảy ra nước.

Trong những tin tức này, rất nhiều nơi cũng không phải địa bàn của Vạn Bảo Lâu mà là địa bàn của sáu đại thánh địa!

Giống như trong vòng một đêm, Vạn Bảo Lâu thay đổi toàn bộ đại đế đô của Nam giới.

Hơn nữa, chỉ dùng thời gian cực ngắn, đã dễ như trở bàn tay đánh sập liên minh Nam giới.

Đan dược mới của Vạn Bảo Lâu, quá cường thế!

Chỉ cần không phải kẻ ngu, khẳng định sẽ chọn đan dược của Vạn

Bảo Lâu.

Tăng giá thì thế nào?

Cho dù tăng lên gấp đôi, đan dược của Vạn Bảo Lâu, tính chất đan dược của Vạn Bảo Lâu so với đan dược bình thường cũng cao hơn một mảng lớn!

Trận chiến này, đã không còn gì hồi hộp!