Chương 2534: Nước chảy đá mòn!

Diệp Viễn xoa cằm mình, vẻ mặt vô tội.

Hắn thật sự không hề cảm thấy mất tinh thần, chỉ thấy hơi bất đắc dĩ.

Điểm xuất phát của Diệp Viễn thật sự là quá thấp.

Ai có thể nghĩ đến một công tử bột nho nhỏ của Tần Quốc lại có thể đột phá Thiên Vị, đạt tới cảnh giới này chứ?

Nhưng mà người không thể lựa chọn xuất thân của mình, chỉ có thể lựa chọn bình tĩnh đối mặt.

Trên đường đi, Diệp Viễn đã trải qua khó khăn nhiều vô số kể.

Hắn chưa từng e ngại khó khăn, càng sẽ không vì lực tương tác không có nổi một phần mà từ bỏ đan đạo.

Trên thực tế, vừa rồi lúc tinh luyện Long Cốt Thảo đã nói rõ rồi.

Ít nhất bản năng của hắn có thể giúp hắn tinh luyện Long Cốt

Thảo!

Tinh luyện không tốt chỉ vì bản năng của mình không đủ mạnh mà thôi!

Không phải là không làm được, chỉ là chưa đủ cố gắng!

“Xem ra... Muốn trở thành Thiên dược sư phải tốn rất nhiều sức lực.” Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

“Trở thành Thiên dược sư? Ha ha, tiểu tử, có phải ngươi nghe không hiểu ý của lão phu? Cho dù ngươi tu luyện bao lâu thì cũng không thể trở thành Thiên dược sư được! Dựa vào thiên phú của ngươi, nếu như lực tương tác đạt đến ba mươi thì chắc chắn có thể trở thành Thiên dược sư mạnh nhất! Nhưng mà lão phu chưa từng nghe nói qua, người mà vân thạch Tiên Thiên không có phản ứng lại có thể trở thành Thiên dược sư! Chuyện này không thể nào!” Cổ Mậu quả quyết nói.

Ngay cả Đường Vũ cũng cười khổ nói: “Đại ca, huynh cũng đừng phí sức nữa. Lực tương tác của huynh còn chưa tới một phần, tuyệt đối không thể nào trở thành Thiên dược sư! Chính huynh cũng thử rồi, ngay cả Long Cốt Thảo cũng không thể tinh luyện được chứ đừng nói là thiên đan.”

Không phải hắn không tin Diệp Viễn chỉ là Diệp Viễn quá tệ.

Ngay cả một phần lực tương tác cũng không có, thế mà muốn trở thành Thiên dược sư. Chuyện này nói ra có lẽ cười đến rụng răng mất.

Diệp Viễn chỉ cười cười, nói: “Long Cốt Thảo này cũng không đắt lắm đúng không? Chuẩn bị cho ta một chỗ bế quan, sau đó đưa tới cho ta một ngàn cây Long Cốt Thảo!”

Nơi này, trên bàn trà tùy ý trưng bày không ít Long Cốt Thảo, đương nhiên là cho các đệ tử dùng để tu luyện, chắc chắn không hề đắt.

Diệp Viễn cũng sẽ không khách khí với Đường Vũ, hắn trực tiếp phân phó.

Cổ Mậu thấy Diệp Viễn chưa từ bỏ ý định, chế nhạo nói: “Tiểu tử, ngươi thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ! Nếu chỉ có một phần lực tương tác cũng có thể trở thành Thiên dược sư thì heo có thể leo cây đấy! Không nói những chuyện khác, nếu như ngươi có thể luyện Long Cốt Thảo ra phẩm chất giống lão phu, thì lão phu sẽ bái lạy ngươi làm thầy trước mặt người toàn thành!”

Diệp Viễn nhìn lão ta một cái, thản nhiên nói: “Hay là thôi đi, tư chất của ngươi quá kém, ta không thu được! Nếu thật sự muốn đánh cược thì đưa truyền thừa của ngươi cho ta là được rồi. Nếu như ta thua sẽ giúp ngươi giải hỏa độc. Còn bái sư thì thôi đi.”

Đường Vũ không còn gì để nói, Cổ Mậu giận tím mặt.

Gia hỏa chỉ có lực tương tác một phần này lại dám xem thường hắn!

“Được! Lão phu sẽ đánh cược với ngươi! Lực tương tác một phần có thể trở thành Thiên dược sư, vậy toàn thành này đều có thể trở thành Thiên dược sư rồi, chẳng phải là trò cười sao?” Cổ Mậu tức giận nói.

Diệp Viễn mặc kệ lão ta, quay người rời đi.

Đường Vũ hấp tấp đuổi theo, cười khổ nói: “Đại ca, huynh cần gì phải giận dữ thế?”

Diệp Viễn chỉ cười cười, không nói gì.

Tức giận?

Diệp Viễn hắn sẽ hờn dỗi, nhưng sẽ không hờn dỗi như Cổ Mậu.

Hắn cũng chán ghét chút bản lĩnh đó của Cổ Mẫu, sở dĩ muốn học chỉ vì nhập môn mà thôi.

Diệp Viễn hắn sẽ không đi theo con đường của người khác.

Nhưng mà hắn cũng sẽ không mang thành kiến của mình nhìn người khác.

Cổ Mậu có thể được Đường gia nâng đỡ thì chắc chắn có chỗ hơn người.

Ra tay từ chỗ lão ta đương nhiên có thể bớt chút việc.

Vì thế, hắn bắt đầu bế quan dài dằng dặc.

Đương nhiên Đường Vũ chuẩn bị cho Diệp Viễn chỗ bế quan thượng đẳng nhất.

Mặc dù đạo hỏa không bằng Cổ Mậu nhưng phẩm chất cũng không tệ.

Những đạo hỏa này chỉ là dã hỏa cấp thấp nhất, phẩm chất không cao, tạp chất rất nhiều.

Cho nên, ít nhiều gì trong cơ thể Thiên dược sư cũng tích lũy ít nhiều hỏa độc.

Nhưng có đạo hỏa nhiều tạp chất cũng có đạo hỏa ít tạp chất.

Tuy uy lực đạo hỏa của Cổ Mậu rất mạnh nhưng vô cùng hỗn tạp, rất khó khống chế, hỏa độc càng khó tiêu trừ.

Bản thân Thiên dược sư là thầy thuốc, đương nhiên có cách loại trừ hỏa độc.

Nhưng mà lúc hỏa độc tính lũy đến một mức nhất định thì sẽ ăn sâu bén rễ trong cơ thể, muốn loại bỏ cũng rất khó.

Cổ Mậu vì theo đuổi uy lực đạo hỏa nên bây giờ hỏa độc quấn thân, vô cùng thống khổ.

Mà thuật Khống Hỏa của Diệp Viễn không biết cao minh hơn bao nhiêu lần.

Đạo hỏa trước mặt hắn vô cùng linh hoạt, sao hỏa độc có thể tổn thương hắn được?

Nhưng mà tinh luyện cũng không thuận lợi.

Một cây, hai cây...

Diệp Viễn bỏ ra một tháng để luyện hóa toàn bộ một ngàn cây

Long Cốt Thảo.

Nhưng hiệu quả cũng không rõ ràng.

Cuối cùng Diệp Viễn cũng biết lực tương tác vốn không thể nào tăng lên.

Cho dù hắn cố gắng như thế nào thì trước mặt hắn vẫn là một mảnh hỗn độn.

Hắn giống như một kẻ mù, không nhìn thấy gì cả.

Dù cho thuật Khống Hỏa của hắn xuất thần nhập hóa thì cũng không được!

Sau một tháng, Diệp Viễn gọi Đường Vũ tới, bảo hắn chuẩn bị thêm một ngàn cây Long Cốt Thảo.

Đường Vũ nhìn lướt qua nơi bế quan, tất cả đều là Long Cốt Thảo đen đặc, hắn biết một tháng nay Diệp Viễn không hề được tăng lên.

Trên thực tế hắn cũng không hy vọng gì.

Có thể luyện Long Cốt Thảo thành cao đã là kỳ tích rồi.

Lại nghĩ đến trình độ của Cổ Mậu, kỳ tích bản thân so với kỳ tích kia khó vạn phần, thậm chí mười vạn lần!

Chuyện này vốn dĩ là chuyện không thể nào!

“Đại ca, huynh có thiên phú cực mạnh trong võ đạo, cần gì phải lãng phí thời gian vào một chuyện không thể nào chứ? Ở Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên, không nói đến chưa được một phần, cho dù lực tương tác đạt tới hai mươi chín thì cũng không thể trở thành Thiên dược sư được! Lực tương tác ba mươi điểm là ranh giới rồi! Huống chi huynh còn chưa được một phần!” Đường Vũ hết lời khuyên nhủ.

Nhưng mà Diệp Viễn cũng không vì thế mà thay đổi, chỉ thản nhiên nói: “Sau này mỗi tháng ngươi đưa đến cho ta một ngày cây

Long Cốt Thảo.”

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu rời đi.

Hắn phát hiện Diệp Viễn chính là con lừa bướng bỉnh, vốn dĩ kéo không nhúc nhích.

Ở nơi bế quan, Diệp Viễn vẫn tinh luyện từng cây Long Cốt Thảo, dường như mãi mãi không biết mệt mỏi.

Lúc này, Diệp Viễn như về lại kiếp trước.

Vì trải nghiệm dược tính của linh dược mà hắn từng bỏ ra trăm năm, sa vào dưới ba cấp linh dược.

Khi đó, hắn tinh luyện, luyện chế một lần lại một lần.

Bây giờ giống như lúc trước.

Chỉ là lần này gian nan hơn lần đó vạn lần!

Phải biết, khi đó hắn có thể cảm nhận rõ ràng được dược tính.

Nhưng bây giờ hắn hoàn toàn không cảm nhận được.

Loại cảm giác bài xích tự nhiên kia khiến hắn không thể nào tiếp cận được.

Nhưng mà hắn không quan tâm.

Sự tinh luyện buồn tẻ đến cực hạn này cho dù bất kỳ một Thiên dược sư nào cũng không thể chấp nhận.

Nhưng Diệp Viễn lại vui vẻ chịu đựng!

Xuân hạ thu đông lưu chuyển không thôi.

Một năm lại một năm nữa.

Chớp mắt đã qua mười tám mùa xuân.

Bên cạnh Diệp Viễn bày đầy cao Long Cốt Thảo.

Chỉ là những cao Long Cốt Thảo này sáng óng ánh, gần như trong suốt.