Chương 2542: Dụng tâm khổ sở!

Đường Vũ nghe xong lời này, tóc gáy cũng đều dựng lên.

Hắn ta thật sự sợ hãi Lục Vân trong cơn nóng giận sẽ đập chết hai người bọn họ.

Nhưng Lục Vân không có.

Hắn ta không tức giận như trong tưởng tượng của Đường Vũ, mà ngược lại rất bình tĩnh.

“Ngươi yên tâm, có lão phu ở đây không có người nào dám động vào Đường gia!” Đột nhiên, Lục Vân lại nói ra những lời như vậy.

Đường Vũ há to miệng, đầy mặt không dám tin.

Tên Vân sư này!

Chính bệ hạ cũng phải nể hắn ta đến ba phần!

Ở Đông Lâm quốc này, hắn ta giậm chân một thì cả quốc gia cũng phải chấn động ba phần.

Hiện tại hắn ta lại thỏa hiệp với Diệp Viễn!

Hơn nữa, ý trong lời nói này của hắn ta chính là muốn bảo đảm cho Đường gia!

Đường Vũ có hơi chút nghi ngờ, lỗ tai của mình có phải đang nghe lầm hay không.

Diệp Viễn chỉ cười nhẹ, nói: “Ngươi muốn lấy cái gì?”

Lục Vân lắc đầu, nói: “Cái gì cũng không cần, chỉ cần một thứ duy nhất, về sau nhị hoàng tử và Đường gia vẫn duy trì mối quan hệ hợp tác!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Cũng được!”

Nghe Diệp Viễn đã đồng ý, vẻ mặt của Lục Vân cũng hơi nguôi ngoai mà mỉm cười, nói: “Diệp tiểu hữu, sau này nếu rảnh rỗi thì cứ đến Hoàng Thất tìm lão phu! Lão phu từng chu du ở Liệt quốc, nên đã biết không ít so với tục lệ của Chân Dương Thiên Vực.”

Lông màu của Diệp Viễn nhíu lại, cười nói: “Lục lão yên tâm, Diệp mỗ có thời gian sẽ tới.”

Lục Vân khẽ gật đầu, mỉm cười rời khỏi.

Cái miệng của Đường Vũ đến bây giờ vẫn không khép lại được lấy một chút.

Hắn ta đã bị nội dung cuộc nói chuyện của hai người làm cho kinh ngạc đến ngây người!

Ba người ở đây, đều là những người thông minh tuyệt đỉnh.

Lục Vân và Diệp Viễn chỉ vẻn vẹn vài câu đối thoại, dường như vừa trải qua mấy trận giao chiến!

Đầu tiên, Lục Vân tỏ thái độ không ai dám đụng vào Đường gia.

Ý trong lời nói của hắn ta là sau này, Lục Vân chính là ô dù của

Đường gia.

Không phải nhị hoàng tử mà là Lục Vân!

Khái niệm này, hoàn toàn khác nhau!

Nhị hoàng tử là địa vị cao, nhưng ở trước mặt Lục Vân Đại Cực

Thiên Vị thì chả là cái thá gì!

Có hắn ta bảo đảm, Bệ Hạ có muốn động vào Đường gia cũng phải nghĩ lại mà làm.

Đây đúng là chiếc thẻ bạc lớn trên trời giáng xuống!

Sau đó, Diệp Viễn hỏi Lục Vân, hắn ta muốn có được cái gì.

Lục Vân nói không cần cái gì hết, hắn ta chỉ cần Đường gia với nhị hoàng tử hợp tác với nhau.

Chỉ là hợp tác thôi!

Không phải lệ thuộc!

Càng không phải là chó săn!

Câu nói này tương đương đưa địa vị của Đường gia tăng lên ngang với vị trí của nhị hoàng tử rồi.

Đường Vũ cũng không ngốc, đương nhiên hắn ta rõ ràng rằng

Đường gia không có tư cách này.

Vậy thì ai có tư cách?

Diệp Viễn!

Thật ra thì Lục Vân muốn bắt cóc Diệp Viễn và Đường gia đến chiến trường để đoạt địa vị giúp nhị hoàng tử.

Thế nhưng Lục Vân cũng biết rằng với ngạo khí của Diệp Viễn thì hắn tuyệt đối sẽ không thể nào đồng ý.

Chẳng ra, hắn có đồng ý hay không cũng không quan trọng nữa.

Chỉ cần quấn Đường gia lên chiến trường, thì hắn ta còn sợ Diệp

Viễn không ra tay vào đúng thời điểm quan trọng sao?

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không phải người ngu, không thể nào mà không thấy ý đồ của Lục Vân.

Chẳng qua, Diệp Viễn vẫn đồng ý.

Như vậy, Lục Vân mới có thể yên tâm được.

Cuối cùng, hắn ta còn mời Diệp Viễn tới Hoàng Cung, chẳng khác gì đang luận bàn ngang hàng với nhau.

Từ đấu đến cuối, Lục Vân đều leo lên trên Diệp Viễn.

Hoặc là có thể nói, hắn ta tự xuống giá mình, chỉ vì muốn tìm một người tốt giúp đỡ cho nhị hoàng tử!

“Đại... Đại ca!” Đường Vũ đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

Hắn ta chỉ biết là hắn ta đã thắng cược rồi!

Diệp Viễn cười nói: “Ta là người ân oán rõ ràng, chuyện này là chuyện ngươi và Đường gia nên có.”

Một tiếng “Bịch”, Đường Vũ đã quỳ rạp xuống đất, ôm quyền với

Diệp Viễn, nói: “Đại ca, về sau huynh mãi mãi là đại ca của Đường

Vũ!”

Trước đây gọi hai tiếng “Đại ca” là do bị Diệp Viễn ép buộc.

Sau đó, vì lấy lòng Diệp Viễn nên hắn ta mới gọi.

Mà hiện tại một tiếng “Đại ca” này đã xuất hiện trong đáy lòng.

Từ nay về sau, Đường gia không chỉ không sa sút mà còn rất có thể trở thành một trong số hai Đại gia tộc của Hoàng Thành!

“Tại sao, Vân sư?” Trên đường trở về, nhị hoàng tử không nhịn được hỏi.

Lục Vân lạnh nhạt nói: “Ngươi biết Thái Minh Ngọc đã đạt đến cường giả Thiên Bản Thổ, nhưng tại sao lại bài xích phi thăng giả chứ?”

Nhị hoàng tử sững sờ, khinh thường nói: “Còn có thể là vì sao nữa chứ? Hạng giun dế cũng dám tranh địa vị với trăng sáng! Bọn chúng ngay cả lực tương tác cũng không có, chứng tỏ đã là người bị trời bỏ rồi, chẳng lẽ không cần ghét bỏ sao?”

Nhưng Lục Vân lại cười khẽ, lắc đầu nói: “Ngươi nói giống với nhận thức đại đa số cả mọi người. Nhưng ta không nghĩ là như vậy! Lão phu cảm thấy, cường giả Bản Thổ đang đố kỵ với phi thăng giả mà thôi!”

Nhị hoàng tử bất ngờ, rồi lại bật cười nói: “Vân sư, người không nhầm đó chứ? Chúng ta đố kỵ với bọn chúng sao? Tên Diệp Viễn kia đã khổ tu mười tám năm rồi, tài trí học được đều tinh luyện từ vị Thiên Dược chúng ta phải đố kị cái gì?”

Lục Vân gật đầu, đáp: “Ngươi nói không sai, họ xác thực không có ưu thế được trời cao chiếu cố như chúng ta. Tuy nhiên, cũng vì thế mà họ lại có ưu thế lớn nhất! Ngươi chỉ biết hắn sống trong kẽ hở

Thiên Vực của Ngũ Quang Thiên Vực. Vậy ngươi có nghĩ tới một

Tiểu Ngũ Quang Thiên Vực nho nhỏ sao có thể sống tiếp tục trong

Bản Thổ Thiên Vực dày đặc như thế?”

Nhị hoàng tử vẫn ngạc nhiên, hắn ta vẫn không lo lắng đến góc độ này.

Lục Vân liếc mắt nhìn hắn ta, nói: “Cũng bởi vì họ rất mạnh!”

Nhị hoàng tử bật cười, nói: “Cố chấp sao? Vân sư, ta thật sự thừa nhận Diệp Viễn là ngoại lệ! Nhưng phi thăng giả khác, cơ bản cũng chỉ giống như giun dế mà thôi!”

Lục Vân lắc đầu, nói: “Ngươi sai rồi! Trong ấn tượng của ngươi, phi thăng giả rất là yếu, vì họ vừa phi thăng lên nên không thể thích ứng với thế giới tối cao của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên như vậy. Mà thời kỳ này, phi thăng giả cũng là thời kỳ phi thăng giả yếu ớt nhất. Nhưng một khi họ đã vượt ra được thời kỳ gian nan này rồi, thì thực của họ sẽ trở nên đáng sợ vô cùng! Có thể đạt đến

Thiên Vị Hạ Giới Vị Diện, dưới chân của những người này ai chả có hài cốt chất đống chứ? Tâm tính họ, ngay vạn người có thiên phú cũng chưa chắc bằng một người! Chỉ cần họ có cơ hội, họ có thể phi lên trời!

Năm đó, lão phu chu du ở Liệt quốc, đã nhìn thấy một ít phi thăng giả, một người đạt đến Trung Vị Tiểu Cực Thiên cảnh giới một mình đấu với năm vị cường giả cùng cấp, cuối cùng là giết chết được ba người còn hai bị thương! Lão phu cũng từng thấy một phi thăng giả Thượng Vị Tiểu Cực Thiên, đứng ra mạnh mẽ chống đỡ cho cường giả Bản Thổ đạt cấp Tiểu Cực Thiên Đại Viên, đồng thời cũng chiến thắng trận đó! Đây ta không chỉ nhìn thấy, mà còn nghe được ví dụ như thế càng nhiều! Vì thế, ngươi nên biết rằng phi thăng giả có thể sống mà đi ra khỏi Thiên Vực tối tăm, thì thực lực của của hắn khủng bố đến mức nào chứ?”

Khóe môi của nhị hoàng tử giật giật, vẻ mặt hiện ra sự chấn động.

Hiển nhiên, những lời này hắn ta chưa từng nghe qua.

Đông Lâm quốc chỉ an phận ở một góc, nên đồ vật của hắn ta có thể tiếp xúc quá ít.

“Ý của Vân sư nói là Diệp Viễn đã vượt qua thời kỳ gian nan nhất rồi sao? Cũng đúng, thực lực của hắn ta thật sự rất mạnh, thậm chí có thể thắng được Thượng Vị Tiểu Cực Thiên!” Nhị hoàng tử nhớ tới trận Diệp Viễn chiến thắng hai người Triệu Ngọc, vẻ mặt nghiêm túc lại mà nói.

Nhưng Lục Vân lại lắc đầu, nói: “Ngươi lại sai rồi! Diệp Viễn không phải vượt qua thời kỳ gian nan nhất, hắn đang mạnh mẽ ở trong phi thăng giả! Lĩnh ngộ được quy tắc Không Gian đã đáng sợ rồi, nhưng đáng sợ hơn chính là hắn có thể vận dụng được quy tắc

Không Gian đến cảnh giới xuất thần nhập hóa! Hắn là rồng trong loài người, một Đông Lâm quốc nho nhỏ không thể giữ nổi hắn đâu! Có hắn giúp đỡ, ngươi có cơ hội chiến thắng đại ca của ngươi, địa vị của ngươi sẽ tăng lên rất lớn!”

Nhị hoàng tử đều chấn động cả người, thế mới biết Lục Vân đã dụng tâm khổ sở như thế nào!