Chương 2580: Tràng cười châm biếm!

“Hiện tại còn có điều gì muốn hỏi không? Nếu như không có thì chúng ta tiếp tục!” Hộ pháp thản nhiên nói.

Còn có vấn đề gì được cơ chứ?

Vốn đã bị người khác vượt cấp đánh bại, nếu còn có thắc mắc thì không khác gì cố tình gây sự chứ.

Trong đám người, Diệp Viễn cũng có chút giật mình.

Thực lực của Vân Thanh kia quả thật rất mạnh không có gì để nói.

Nếu bọn họ cùng cảnh giới, Diệp Viễn muốn thắng hắn ta cũng phải dốc hết sức lực để đánh.

Đương nhiên, hiện tại Diệp Viên đã đột phá tới Tiểu Cực Thiên thượng vị, thắng hắn cũng không cần tốn nhiều sức.

Có điều hắn cũng có thể nhìn ra chỗ tốt của tư chất này gần như không liên quan nhiều đến cảnh giới.

Bởi vì không có ý kiến phản đối, những lần kiểm tra sau suôn sẻ hơn rất nhiều.

Nhưng mà, hàng trăm người thi nhau lên chỉ có lác đã năm người là thông qua kiểm tra.

Tỷ lệ này khiến cho mọi người bị đả kích.

Tư chất mà trận pháp kiểm tra đưa ra, đại đa số đều là trung hạ hoặc là hạ thượng.

Ngay cả tầm trung trung cũng rất ít.

“Trình Kiền, tiên thiên lôi linh đạo thể tam phẩm, tư chất thượng hạ, lực tương tác ba mươi lăm phần, thông qua!” Đột nhiên hộ pháp cất tiếng nói.

Bỗng nhiên xuất hiện một tư chất thượng đẳng, đám người lập tức nhôn nhao.

Ngay cả các hộ pháp trên khán đài cũng có chút không kiềm chế được.

Tiên thiên đạo thể và hậu thiên đạo thể không giống nhau, tốc độ tu luyện cực nhanh, lĩnh ngộ quy tắc cũng nhanh hơn nhiều so với hậu thiên.

Cuối cùng, Trình Kiền được một vị Tử Dực hộ pháp thu nhận làm đệ tử, trực tiếp trở thành đệ tử nội môn.

Cảnh tượng này khiến đám người phi thăng giả không ngừng hâm mộ.

Sau đó, đệ tử thông qua càng ngày càng nhiều, trong đó xuất hiện một tiên thiên đạo thể tứ phẩm, tư chất thượng trung thông qua kiểm tra, điều này đã gây ra một trận tranh giành nhau.

“Mục Vân, tiên thiên… ngũ hành đạo thể ngũ phẩm, tư chất…

thượng thượng! Lực tương tác… sáu mươi phần!” Hộ pháp nhìn vào màn sáng không khỏi hoảng hốt.

Hắn không ngờ được lại có thể gặp được một đệ tử nghịch thiên như vậy!

Lần này, không một hộ pháp nào trên khán đài lên tranh giành nữa.

Bởi vì bọn họ đều biết, Mục Vân này đã thuộc về chưởng môn rồi!

Mục Vân nhìn vào màn sáng, trên mặt không khỏi hiện lên vài phần đắc ý.

Hắn ở dưới hạ giới chính là một đường quét sạch để đạt đến thiên vị.

Hôm nay hắn vẫn xưng bá như vậy!

“Mục Vân, ngươi đến bên cạnh ta! Tư chất của ngươi, ta sẽ phái người bẩm báo lên chưởng môn!” Hộ pháp nói.

“Vâng!” Mục Vân đáp một tiếng, đứng ngay cạnh hộ pháp, quan sát phi thăng giả ở phía dưới.

Lúc này hắn chính là một bước lên trời!

Đám người phía dưới đều là kiến hôi!

Những phi thăng giả kia, nhìn lên Mục Vân, cảm thấy có chút xấu hổ.

“Người tiếp theo!” Hộ pháp nói.

“Để ta thử xem.” Diệp Viễn đột nhiên ngắt lời.

“Là hắn!” Chủ nhân của biệt viện Tiểu Vân.

“Thật là tò mò, không biết người có thể chơi đùa được với đệ tử nằm trong ba người mạnh nhất nội môn này, không biết tư chất sẽ thế nào!”

“Có thể vào ở được biệt viện Tiểu Vân, thân phận vốn đã không giống bình thường! Nghe nói, hắn là người mà Lạc Vân Khinh tự mình dẫn tới! Ta đoán, ít nhất tư chất cũng là thượng trung!”

Diệp Viễn vừa xuất hiện, lập tức đã gây nên một trận xôn xao.

Ngay cả hộ pháp cũng có chút không giải thích được.

Giữa trận đấu của các đệ tử, bọn họ rất ít xen vào.

Chỉ cần không gây ra án mạng, bọn họ sẽ không quản đến.

Vì thế hắn không biết, sự xuất hiện của Diệp Viễn, vì sao lại gây nên một trận xôn xao lớn như vậy.

“Mạc sư huynh, nếu như hắn không thông qua được kiểm tra này, ta muốn xử tử hắn!” Lục Triển Nguyên đột nhiên đến bên cạnh hộ pháp nói.

Lục Triển Nguyên là đệ tử thân truyền của trưởng lão Ngọc Hoàng

Thiên, vì thế nên ngang hàng với hộ pháp, có thể coi như quan hệ huynh đệ.

Mạc hộ pháp có chút kinh ngạc nhìn về phía Lục Triển Nguyên, nhìn thấy ánh mắt đằng đằng sát khí của Lục Triển Nguyên, hắn dường như hiểu ra điều gì đó.

Hắn gật đầu đáp: “Có thể!”

Lời này cũng không có cấm kỵ phi thăng giả.

Tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Hai mắt Diệp Viễn khẽ híp lại, ánh mắt hiện ra một tia lạnh lẽo.

Những chuyện xảy ra trước kia chỉ là chiến tranh khí thế.

Diệp Viễn để Lâm Lan động thủ cũng là hạ thủ lưu tình.

Nhưng hiện tại, Lục Triển Nguyên lại không chút kiêng kỵ muốn giết hắn như vậy, tính chất của mọi chuyện cũng đã khác.

Lục Triển Nguyên nhìn Diệp Viễn cười lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi tốt nhất nên cầu nguyện tư chất đủ qua! Nếu không, những sỉ nhục ngươi mang lại cho ta phải lấy cái chết để tạ tội!”

Diêu Thanh nghe xong vẻ mặt lập tức thay đổi, hắn nhìn Mạc hộ pháp chắp tay nói: “Mạc hộ pháp, Diệp Viễn là người Lạc đại nhân đích thân mang tới!”

Vẻ mặc Mạc hộ pháp thay đổi, có điều rất nhanh hắn lắc đầu nói:

“Sợ rằng Lạc sư huynh chỉ là thuận tay mà thôi, đừng xem là thật!

Chỉ là một Tiểu Cực Thiên Vị còn chưa đủ làm hắn nghiêm túc.

Không tiến vào tông môn, Lục sư đệ đương nhiên sẽ không phải chịu ràng buộc nội quy của tông môn, giết người đương nhiên có thể!”

“Cái này…” Diêu Thanh gần như bị tức chết.

Mạc hộ pháp nhìn về phía Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nếu như ngươi không muốn chết thì nên cầu nguyện tư chất của ngươi đủ qua đi.”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Hắn muốn giết ta, vậy nếu ta giết chết hắn thì sao?”

Ánh mắt Mạc hộ pháp cứng lại, cười châm biếm nói: “Chuyện hài này, không buồn cười một chút nào!”

“Hắn không hề nói đùa! Ta… không phải là đối thủ của hắn ta! Có điều tên này cũng quá đê tiện rồi, hắn dùng độc để đối phó với ta, khó lòng phòng bị!” Lục Triển Nguyên tức đỏ cả mặt, ngụy biện nói.

Mạc hộ pháp nghe xong, thầm nghĩ chỉ một tiểu cực thiên vị độc mà hắn dùng có thể mạnh được đến nhường nào?

Lục Triển Nguyên hung tợn nói: “Vì thế ta cố ý mời Hàn sư huynh thay ta ra tay!”

Hàn sư huynh trong miệng Lục Triển Nguyên chính là một Hồng

Dực hộ pháp, là đồng môn sư huynh của Lục Triển Nguyên.

Mạc hộ pháp ngược lại có chút hiếu kỳ, rốt cuộc tên Diệp Viễn này có chỗ nào đặc biệt.

“Bất kể như thế nào, đợt hắn thông qua trận pháp rồi hãy nói!”

Mạc hộ pháp nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, cất bước tiến vào trận pháp.

Chỉ trong chốc lát, Diệp Viễn đã từ trận pháp bước ra.

Rất nhanh, trên màn quang hiện lên tư chất của hắn.

Sau đó, toàn trường là một mảng tĩnh lặng.

Diệp Viễn nhìn dòng chữ trên màn quang, không khỏi cười khổ một tiếng.

Quả nhiên không ngoài dự đoán của hắn.

Đạo thể: Không.

Tư chất: Hạ hạ.

Lực tương tác: Bốn phần.

Đạo thể, tư chất, lực tương tác, so cái nào cũng là thấp nhất ở đây.

Không có ai trong số họ!

Kém đến mức làm người ta tức điên.

Những người khác thấp nhất cũng là hạ trung.

Nhưng hắn lại là hạ hạ.

Thật ra, Diệp Viễn đã chuẩn bị tâm lý từ trước.

Xuất thân của hắn quả thật quá kém!

Đột nhiên, trong đám người vang lên những tràng cười chế giễu.

Nhiều người còn cười chảy nước mắt.

“Ha ha ha…, cười chết ta rồi, đúng là cười chết mất thôi! Tên này vậy mà… vậy mà lại kém đến mức như vậy! Không ngờ được Lạc sư huynh, cũng có lúc nhìn sai người!” Lục Triển Nguyên nhìn thấy cảnh này, liền cười phá lên.

Hắn cười đến mức ngả nghiêng, cười chảy cả nước mắt.

Với tư chất này quả thật là kém cỏi nhất!

Trước đây hắn còn sợ rằng Diệp Viễn có thể được Lạc Vân Khinh nhìn trúng, tư chất chắc hẳn không có vấn đề gì.

Nhưng bây giờ, vấn đề không phải ở việc không đạt tiêu chuẩn, mà là chuyện này nực cười đến thế nào.

“Cười chết ta mất thôi! Không ngờ rằng, trong đám phi thăng giả lại có một tên kém như thế này!”

“Ha ha ha…, ta còn tưởng rằng, hắn là cao thủ thâm tàng bất lộ, ai ngờ được lại kém đến mức này!”

“Tên tiểu tử này giả bộ thần bí, thực ra chính là sợ mất mặt? Thiên phú này quả thật là phi thường!”

Ngay cả những phi thăng giả cũng cười chế giễu Diệp Viễn.

Tư chất như vậy căn bản không đủ tư cách để so sánh với bọn họ!