Chương 2229: Được thôi, cho

ngươi một chút thể diện!

Cửu Thương chết, tâm cảnh Diệp Viễn viên mãn, suy nghĩ thông suốt, thực lực lại tăng một bậc.

Bây giờ đã có thể so sánh với Thiên Tôn tầng năm.

Dựa vào cường độ nhục thân của Diệp Viễn, đối cứng với Thiên

Tôn tầng bảy không có nửa điểm vấn đề.

Mà hắn, thậm chí không hề sử dụng bất kỳ võ kỹ nào.

“Si Tuyệt, làm gì mà lề mà lề mề vậy, một tên tiểu tử Nhân tộc thôi mà đến bây giờ ngươi vẫn chưa giải quyết được?”

“Ha ha, ta nói mấy cái xác chết các ngươi toàn thân chỉ có thịt thô, căn bản là vô dụng!”

“Cũng không phải là vô dụng, ít ra còn có thể sử dụng làm cái lá chắn bằng thịt!”

Lúc này, lại có thêm ba người đến, bao vây Diệp Viễn vào giữa.

Ba người này đều là đại cao thủ Thiên Tôn hậu kỳ!

Si Tuyệt Thiên Tôn hừ lạnh nói: “Ba người các ngươi bớt ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác đi! Tiểu tử này chính là

Hoàn Mỹ Thất Chuyển, thực lực nhục thân không dưới ta! Hơn nữa, hắn còn Trận Thần thất tinh, thực lực không thể khinh thường!”

Ba người khác lộ ra vẻ kinh sợ, ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Viễn.

Ba đại Quỷ Đạo Thiên Tôn theo thứ tự là Quỷ Thất, Tự Thần, Si

Vân.

Bọn hắn giống với Si Tuyệt Thiên Tôn, là bốn viên đại tướng Thiên

Tôn hậu kỳ dưới trướng Quỷ Lĩnh Thiên Đế.

“Hoàn Mỹ Thất Chuyển! Ha ha, xem ra lão Si ngươi lần này đã đụng phải cọng rơm cứng! Nhưng mà, Hoàn Mỹ Thất Chuyển ở trước mặt Quỷ Đạo Bách Phù ta, căn bản vô dụng!” Si Vân Thiên

Tôn cười lạnh nói.

Diệp Viễn nhìn bốn đại Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Xem ra phải đánh gục hết tất cả các ngươi thì các ngươi mới biết được như thế nào là đau!”

Nếu như là trước kia thì Diệp Viễn còn cần cẩn thận từng li từng tí, dùng mưu kế để cứu Cuồng Đao Quỷ Tôn ra.

Nhưng hôm nay, thực lực của hắn đã không cần phải che che lấp lấp, trực tiếp giết tới cửa, nhanh lẹ gọn gàng.

Sâm La Quỷ Vực là một nơi không có quy tắc, mạnh được yếu thua.

Cho nên Diệp Viễn cũng chẳng thèm giảng quy củ với bọn họ, trực tiếp đánh đến phục mới thôi.

Đương nhiên, nể tình Thiên Đế cho nên hắn sẽ không hạ sát thủ.

Nếu không, hắn không có việc gì, nhưng Cuồng Đao Quỷ Tôn thì chết chắc.

“Ha ha, một tên tiểu tử thật sự nói khoác mà không biết ngượng!

Máu của ngươi, bản Tôn đặt trước rồi! Mấy huynh, cùng nhau tiến lên!”

Tự Thần Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, tay đã ấn pháp quyết:

“Quỷ Đạo Bách Phù, Vạn Quỷ Phệ Tâm!”

Đột nhiên, vô số tiếng rít của Lệ Quỷ vang lên, khiến cho người ta có một loại cảm giác tê tâm liệt phế.

Lệ Quỷ rít lên, lao về hướng Diệp Viễn cắn xé.

“Quỷ Đạo Bách Phù, Thương Minh Quỷ Thủ!”

Si Vân Thiên Tôn quát một tiếng chói tai, một cái quỷ chưởng to lớn từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đánh về phía Diệp Viễn.

“Quỷ Đạo Bách Phù, Quỷ Ảnh Trọng Trọng!”

Quỷ Thất Thiên Tôn hú lên quái dị, vô số bóng đen chui ra từ lòng đất, quấn về phía Diệp Viễn.

Ba chiêu Quỷ Phù, đều là tuyệt chiêu cấp Thiên Tôn, uy lực mạnh mẽ không gì sánh được.

Một cái tấn công vào tim, một cái chém giết chính diện, một cái thì lại trói buộc, lại thêm cái lá chắn bằng thịt là Si Tuyệt này, bốn đại công kích của Thiên Tôn, đơn giản là không có kẽ hở!

“Ha ha ha, tiểu tử chết đi!” Tự Thần Thiên Tôn cười quái dị, nói.

Đối mặt với Quỷ Ảnh phô thiên cái địa, Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt nói ra một chữ!

“Định!”

Không gian trong nháy mắt ngưng kết!

Vẻ nghiền ngẫm trong ánh mắt của bốn đại Thiên Tôn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là hoảng sợ.

Bọn hắn, không động đậy được!

Sự trói buộc của Thiên Đạo đông kết hết thảy.

Chiêu thức gì, quỷ ảnh gì, tất cả đều bị ngưng kết.

“Chân Kiếm Không Minh!”

Diệp Viễn vung cốt kiếm lên, bốn đạo kiếm mang phát ra trong nháy mắt.

Ầm ầm ầm ầm!

Bốn bóng người bay ngược ra bốn hướng!

Ba Quỷ Đạo Thiên Tôn trực tiếp bị đánh thành hai nửa, nhưng mà rất nhanh, thân thể của bọn hắn lập tức hợp lại cùng một chỗ, chỉ là mờ đi rất nhiều.

Về phần Si Tuyệt, ngực của hắn bị đánh toác ra một lỗ hổng lớn, nhìn thấy mà giật mình.

Một chiêu đánh bại bốn Thiên Tôn!

Bốn đại Thiên Tôn làm một vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Diệp

Viễn, trong ánh mắt đều là rung động.

“Thiên Đạo chân ngôn, điều khiển thời không! Cái này... Cái này...”

Tự Thần làm một vẻ mặt hoảng sợ, nói.

Diệp Viễn đeo kiếm đứng thẳng, thản nhiên nói: “Lần này chỉ là cảnh cáo, còn bức ta nữa, lần sau các ngươi sẽ không cách nào phục hồi như cũ!”

Một kiếm này, Diệp Viễn đã nhẹ tay.

Nếu không, bọn hắn làm sao có thể hồi phục?

Phải biết rằng, lúc trước Diệp Viễn ở trong Hắc Viêm động, một mình diệt sát mấy trăm Thiên Tôn!

Bây giờ hắn đã đột phá đến Hỗn Độn cảnh trung kỳ, làm sao có thể để mắt đến mấy kẻ còn chưa đạt tới Thiên Tôn tầng tám?

Sắc mặt bốn đại Thiên Tôn hết sức khó coi, lúc này bọn hắn mới phát hiện mình đã đối mặt với một tên quái vật như thế nào!

Bỗng nhiên, Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn lên trời, thản nhiên nói:

“Nhìn đã lâu như vậy, có phải nên hiện thân rồi hay không? Quỷ

Lĩnh Thiên Đế!”

Một bóng người chậm rãi bước ra từ hư không, nhìn về phía Diệp

Viễn, trong ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

Người tới, khí tức mờ mịt vô chừng, khó nắm lấy, rõ ràng là cường giả Thiên Đế!

Thiên Đế này không phải Quỷ Lĩnh Thiên Đế thì còn là ai?

Diệp Viễn một đường giết tiến đến, náo ra động tĩnh lớn như vậy, hắn thân là cường giả Thiên Đế đương nhiên không có khả năng không phát giác ra được.

Chỉ là, hắn cho rằng bọn người Thiên Tôn đã có thể giải quyết được Diệp Viễn, kết quả là bốn đại Thiên Tôn đều đi ra mà lại bị một kiếm của Diệp Viễn giải quyết gọn gàng.

Vừa rồi, một màn kia đã triệt để làm cho hắn sợ ngây người.

Diệp Viễn vậy mà lại có thể khống chế thời không, làm cho thời không đông kết!

Mặc dù vừa rồi hắn không ở bên trong, thế nhưng hắn vẫn cảm giác được lực trói buộc của Thiên Đạo chân ngôn này cực mạnh, ngay cả hắn cũng khó thoát khỏi sự trói buộc!

Quỷ Lĩnh Thiên Đế nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt đúng là có chút kiêng kị.

“Người trẻ tuổi, hình như bản Đế không có trêu chọc ngươi, vì sao ngươi lại chạy đến m Hoài phủ của ta đại náo như vậy?” Quỷ Lĩnh

Thiên Đế kìm nén nỗi sợ hãi của mình bằng sự tức giận.

Diệp Viễn lại không thèm để ý, thản nhiên nói: “Ta chỉ là đến để mang Cuồng Đao Quỷ Tôn đi, nhưng không ai nguyện ý nói chuyện một cách nhẹ nhàng.”

Quỷ Lĩnh Thiên Đế xém chút nữa đã phun ra một ngụm máu, ngươi nghênh ngang xông tới đòi người như thế, ai có thể nói chuyện đàng hoàng với ngươi?

Quỷ Lĩnh Thiên Đế lạnh lùng, nói: “Ngươi nói một câu liền muốn mang người đi, như vậy chẳng phải bản Đế sẽ rất mất mặt sao?”

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, nói: “Được thôi, ta cho ngươi một cái thể diện!”

Nói xong, Diệp Viễn chắp tay với Quỷ Lĩnh Thiên Đế, thản nhiên nói: “Xin Quỷ Lĩnh Thiên Đế giơ cao đánh khẽ, thả Cuồng Đao Quỷ

Tôn!”

Nói là xin, thế nhưng trong giọng nói của Diệp Viễn, căn bản cũng không có chút ý tứ xin xỏ.

Ngươi cho, cũng phải cho.

Không cho, cũng phải cho!

Các Thiên Tôn đều làm một vẻ mặt cổ quái, tiểu tử Nhân tộc này thật là bá đạo, vô cùng phách lối!

Khuôn mặt Quỷ Lĩnh Thiên Đế tức giận đến mức tái nhợt, trầm giọng nói: “Ngươi thật sự cho rằng bản Đế không dám làm gì ngươi sao?”

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Ta đi, ngươi giữ chân ta không được; ta muốn giết người, ngươi ngăn không được! Không tin, ngươi có thể thử nhìn một chút!”

Nói xong, hắn lại chắp tay, nói: “Xin Quỷ Lĩnh Thiên Đế giơ cao đánh khẽ, thả Cuồng Đao Quỷ Tôn!”

Thời Không Đông Kết cộng với Không Gian Pháp Tắc, Diệp Viễn muốn trốn thoát dưới tay Thiên Đế tầng một, rất dễ dàng.

Thế nhưng, muốn ngăn cản Diệp Viễn ám sát, trừ phi những Thiên

Tôn này ngày nào cũng trốn ở m Hoài phủ!

Quỷ Lĩnh Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đưa lập tức chụp chết tên này.

Thế nhưng, hắn thật đúng là không muốn thử!

Cuồng Đao Quỷ Tôn chẳng qua chỉ là một tiểu nhân vật, quan hệ không nặng không nhẹ.

Những Thiên Tôn bên cạnh hắn cũng không phải một tên Cuồng

Đao Quỷ Tôn có thể so sánh được.

Nếu như chết hết, chẳng phải hắn sẽ trở thành tướng không binh?

Cho dù là Thiên Đế, muốn thu phục nhiều Thiên Tôn như vậy cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Cường giả Thiên Tôn cũng là cự phách một phương, làm sao có thể dễ dàng trở thành thủ hạ của người khác như vậy?