Chương 2554: Tẩy xương rửa tủy!

Vốn dĩ nhị hoàng tử đã cảm thấy rất hài lòng khi lấy được Trúc Cơ

Thiên Đan thất phẩm rồi.

Thế nhưng bây giờ dưới sự chênh lệch của những người khác,

Trúc Cơ Thiên Đan thất phẩm chỉ là một thứ vô dụng.

Ăn thì vô vị, bỏ thì tiếc của!

“Sao vậy, không muốn à? Nếu như không muốn thì có thể trả lại cho ta.” Diệp Viễn nói một cách lạnh nhạt.

Nhị hoàng tử vội vàng cất vào và gượng gạo cười lên nói: “Muốn!

Sao lại không muốn chứ! Ha… Ha ha!”

Diệp Viễn nói: “Trong lòng ngươi tự hiểu rõ vì sao ta lại đưa thất phẩm cho ngươi! Nếu như không phải nể mặt Lục huynh, đừng nói là thất phẩm, cho dù là nhất phẩm cũng không có phần của ngươi! Nếu như đã cược bảo vật lên người ta thì ít nhất phải có sự tin tưởng. Ta không thích những người chỉ biết chạy theo lợi ích!”

Hắn nói xong lại nhìn về phía Lục Vân và nói: “Lục huynh, viên thiên đan này là của huynh, nếu như huynh không muốn thì có thể phá hủy nó. Nhưng mà ta không mong rằng nó được sử dụng bởi người khác.”

Vẻ mặt của Lục Vân đột nhiên thay đổi, hắn ta khẽ gật đầu.

Quả nhiên Diệp Viên đã nhìn ra ý đồ của hắn ta.

Trong lòng hắn ta đang suy nghĩ sau khi trở về thì sẽ đưa viên Trúc

Cơ Thiên Đan cửu phẩm của mình cho nhị hoàng tử.

Nhị hoàng tử cảm thấy thật buồn rầu!

Lúc này hắn ta ước gì có thể tát chính mình hai cái.

Vì sao lúc đó lại nhiều chuyện vậy chứ?

Đúng là ngứa miệng mà!

Chỉ một câu nói mà đã làm mất hai cấp bậc!

Thứ quý giá đấy!

Sau khi tiễn tất cả mọi người rời đi thì Diệp Viễn lại lấy một chiếc hộp gỗ ra.

Bên trong đang chứa một viên Trúc Cơ Thiên Đan màu vàng kim.

Thế nhưng khí tức của viên thiên đan này lại khác với viên của những người khác.

Nó là một viên kim đan nhưng lại không hề có ánh sáng chói lóa.

Những viên kim đan cửu phẩm mà Diệp Viễn đưa cho nhóm người

Đường Vũ đều có ánh sáng chói mắt, khí thế kinh người.

Thế nhưng viên này lại vô cùng nội liễm.

Nó nội liễm đến mức trông không giống một viên kim đan cửu phẩm!

Diệp Viễn tự mình lẩm bẩm với ánh mắt lóe sáng: “Cuối cùng Trúc

Cơ Thiên Đan cũng đạt đến cảnh giới Viên Mãn rồi! Không biết viên kim đan cửu phẩm ở cảnh giới Viên Mãn này sẽ có tác dụng gì.”

Viên Trúc Cơ Thiên Đan này không phải là một viên kim đan cửu phẩm bình thường mà là kim đan cửu phẩm trở về trạng thái ban đầu sau khi đạt đến cảnh giới Đại Viên Mãn!

Một năm đã trôi qua kể từ trận đánh cược với Lâm Lan.

Trong một năm nay, Diệp Viễn cũng không làm bất cứ điều gì mà tập trung mọi sức lực và tinh thần lên Trúc Cơ Thiên Đan.

Cuối cùng thì hắn cũng đã nâng cấp Trúc Cơ Thiên Đan lên cảnh giới Đại Viên Mãn trong lần bế quan này!

Trong những năm nay, Diệp Viễn đã khám phá ra những điểm đặc biệt của Trúc Cơ Thiên Đan thông qua sự truyền thừa mà Cổ Mậu để lại cùng với những cuộc trao đổi với thiên dược sư như Giang

Ngữ.

Viên thiên đan cơ bản nhất cũng chính là thiên đan vững chắc

Trúc Cơ chính là nền tảng cơ bản của cường giả Thiên Vị.

Cái gọi là đi xa ngàn dặm nhờ bước đầu tiên, Trúc Cơ này chính là bước đầu tiên!

Vì vậy, Diệp Viễn đã tốn hết mấy chục năm công sức để dồn lên viên đan dược này, ý đồ không cần nói cũng biết.

Sau khi tu luyện Trúc Cơ Thiên Đan đến cảnh giới Đại Viên Mãn,

Diệp Viễn lại đi luyện chế những đan dược khác, việc đó dĩ nhiên là làm ít công to!

Phần lớn những thủ pháp luyện chế thiên đan cơ bản nhất đều nằm trong Trúc Cơ Thiên Đan này!

Khi nuốt viên thiên đan vào bụng, một dòng chảy ấm áp chuyển động ở trong kinh mạch.

Bỗng nhiên trong lòng Diệp Viễn chấn động một cái.

Hắn cảm nhận được có thứ gì đó đang thẩm thấu ở bên ngoài.

Viên Trúc Cơ Thiên Đan Đại Viên Mãn giống như một cái máy bơm nước áp suất cao mà không ngừng gột rửa kinh mạch của hắn.

Thậm chí nguồn năng lượng này còn thấm vào trong xương tủy của hắn.

Tẩy xương rửa tủy!

Khi bước vào Thiên Vị, cơ thể của con người giống như đã đến cực hạn vậy.

Việc muốn tẩy xương rửa tủy một lần nữa vô cùng khó khăn.

Thế nhưng viên Trúc Cơ Thiên Đan này đã làm được rồi!

Không biết qua bao lâu, bên ngoài người Diệp Viễn đã có thêm một bãi bùn đen, một mùi hôi thối xông thẳng vào mũi.

Cả người Diệp Viễn run lên một cái và rũ bỏ hết bùn nhơ ở trên người.

Sau đó hắn xắn tay áo lại và dọn sạch đống bùn đen này.

Trong lòng Diệp Viễn cảm thấy vui mừng khôn xiết, hắn cảm thấy chính mình giống như đã thay da đổi thịt vậy!

Việc tẩy xương rửa tủy này không hề nâng cao sức mạnh của hắn được bao nhiêu.

Thế nhưng lại dường như khiến cho hắn cảm thấy gần gũi hơn với mảnh đất trời này.

Mặc dù chỉ có một chút ít!

Hắn lớn tiếng hét lên ngay lập tức: “Tiểu Thất, bảo Đường Vũ lấy

Tiên Thiên Vân Thạch cho ta!”

Diệp Viễn đột nhiên muốn Tiên Thiên Vân Thạch khiến phụ tử

Đường Vũ và Giang Ngữ cảm thấy bất ngờ.

Tất cả mọi người đều đi đến nơi bế quan và tò mò không biết đã xảy ra chuyện gì.

Loại chuyện này còn cần phải kiểm tra lần nữa sao?

“Đại ca, đã xảy ra chuyện gì, sao lại đột nhiên muốn kiểm tra lực tương tác vậy?” Đường Vũ tò mò hỏi.

Diệp Viễn hơi kích động nói: “Không có gì, chỉ là ta muốn thử một chút!”

Đường Vũ trợn ngược mắt lên và nói: “Đại ca, lực tương tác là bẩm sinh, mãi mãi cũng không có cách nào thay đổi được đâu! Cho dù huynh có thử cũng không thể gia tăng lực tương tác được đâu!”

Trong lúc hắn ta nói chuyện thì Diệp Viễn đã đặt bàn tay lên trên

Tiên Thiên Vân Thạch.

Tiên Thiên Vân Thạch phát ra ánh sáng yếu ớt!

Đúng vậy, đó chính là luồng ánh sáng yếu ớt!

Nếu như bọn họ không ở trong phòng tối thì gần như không có cách nào nhận ra được!

Thế nhưng chính một chút ánh sáng này đã khiến Đường Vũ cảm thấy vô cùng chấn động!

Lúc trước khi Diệp Viễn kiểm tra lực tương tác thì chính mắt hắn ta nhìn thấy không hề phản ứng một chút nào!

Những người bên ngoài đều nói Diệp Viễn là người có một phần lực tương tác, thật ra thì lực tương tác của Diệp Viễn căn bản không đến một phần.

Nó gần như bằng không!

Thế nhưng bây giờ Tiên Thiên Vân Thạch lại phát sáng rồi!

Đôi mắt của Đường Vũ cũng sắp trừng đến rơi ra, hắn ta kinh ngạc nói: “Chuyện này… Chuyện này sao có thể chứ? Lực tương tác…

Đại ca huynh… đã có lực tương tác rồi ư?”

Giang Ngữ cũng nín thở và nhìn chằm chằm vào Tiên Thiên Vân

Thạch, hắn ta kinh ngạc thốt lên: “Chuyển động rồi! Vạch đo chuyển động rồi! Vượt… Vượt qua một phần rồi!”

Lực tương tác của Diệp Viễn đang chầm chậm tăng lên.

Đầu tiêu vượt qua một phần, sau đó nó từ từ vượt qua hai phần.

Cuối cùng dừng lại phần thứ ba của vạch đo!

“Ba phần!”

Đường Vũ kêu lên một tiếng, hắn ta suýt chút nữa đã nhảy cẫng lên và kinh ngạc nói: “Đại ca, lực, lực, lực tương tác của huynh đã tăng… tăng lên ba phần rồi!”

Đường Vũ cảm thấy kích động đến mức nói chuyện cũng líu lưỡi.

Dĩ nhiên ba phần lực tương tác không tính là gì.

Thậm chí còn không đến bước nhập môn.

Nhưng mà Diệp Viễn đã tăng từ mức không đấy!

Diệp Viễn đầy vẻ vui mừng, hắn rất hài lòng đối với con số này.

Ba phần, cho dù là thiên dược sư kém cỏi nhất cũng không xem trọng con số này.

Thế nhưng Diệp Viễn lại xem trọng!

Sự cản trở của lực tương tác đối với việc luyện đan của hắn thật sự quá lớn rồi.

Cho dù hắn đã tu luyện Trúc Cơ Thiên Đan đến cảnh giới Đại Viên

Mãn nhưng hắn vẫn cảm thấy con đường phía trước rất mịt mù.

Thế nhưng ba phần này chắc chắn là sự thay đổi về chất lượng đối với Diệp Viễn!

Trước đây Diệp Viễn hoàn toàn là một tên mù không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Thế nhưng bây giờ cuối cùng cũng có một luồng ánh sáng yếu ớt lọt vào trong mắt của hắn rồi!

Bước này chắc chắn là bước đi cực kỳ quan trọng đối với con đường đan đạo của hắn.

Điều quan trọng hơn chính là lực tương tác có thể được nâng cao rồi!

“Ha, không ngờ rằng ta có thu hoạch như vậy, thật đúng là niềm vui bất ngờ!”

Diệp Viễn lập tức nhấc đao luyện đan với vẻ mặt vô cùng phấn khích.

Hắn đã không thể đợi được nữa!

Quả nhiên vừa bắt đầu thì đã lập tức trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều

Mặc dù bên trong thiên đan vẫn còn hỗn loạn như cũ nhưng mà

Diệp Viễn đã luyện đan một cách nhẹ nhàng gấp mười lần so với lúc trước nhờ vào bản năng luyện đan lớn mạnh!

Một viên Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm đã nhanh chóng được hắn luyện chế ra.

“Thần kỳ! Thật sự quá thần kỳ! Không ngờ rằng lực tương tác có thể được nâng cao! Ba phần có thể không tính là gì đối với người khác, nhưng mà quả thật như hổ mọc thêm cánh đối với Diệp lão đệ đấy!” Giang Ngữ kinh ngạc kêu lên.