Chương 2527: Nói phải trái!

Ở trong mắt tất cả mọi người, Diệp Viễn là một con cừu nhỏ có thể tùy ý gây khó dễ.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cuối cùng lại là một con hổ dữ!

Một người phi thăng lại đánh bại trung vị Tiểu Cực Thiên chỉ với một chiêu, sao không khiến người ta khiếp sợ được?

Đường Vũ híp hai mắt, trong ánh mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Dĩ nhiên, cũng vẻn vẹn chỉ là kinh ngạc thôi.

Vừa rồi là phần trăm ỷ vào thân pháp để đánh lén chiếm đa số.

Hơn nữa, Đường Vũ hắn ta không phải là Lý Chính Thu.

Đều là trung vị Tiểu Cực Thiên, thực lực của Đường Vũ mạnh hơn

Lý Chính Thu nhiều.

“Ngươi nói cút, bao gồm cả bổn thiếu sao?” Ánh mắt Đường Vũ run lên, nói.

Diệp Viễn nhìn thẳng Đường Vũ, nhàn nhạt nói: “Không bao gồm ngươi!”

Đường Vũ nhếch khóe miệng, cười nói: “Coi như ngươi biết điều!”

Mọi người khẽ gật đầu, thầm nghĩ coi như tiểu tử này khá tự biết mình, biết Vũ thiếu không dễ chọc.

Nhưng Diệp Viễn tiếp lời: “Ngươi ở lại, ta muốn nói phải trái cùng ngươi.”

Vừa dứt lời, mọi người lại cười to không dứt.

“Nói phải trái! Ha ha ha, người phi thăng này thật buồn cười, hắn ta lại muốn nói phải trái!”

“Chậc chậc, biện pháp này được đấy, không cần ra tay, cứ trực tiếp nói phải trái là được.”

“Đến chết vẫn sĩ diện! Vừa muốn giả bộ, vừa không muốn đắc tội với Vũ thiếu, nào có chuyện tốt như vậy?”

Mọi người giễu cợt, rất là khinh bỉ hành động lấn thiện sợ ác của

Diệp Viễn.

Đường Vũ cũng bật cười, nói: “Nói phải trái? Ha ha, cách nói này rất mới! Ngươi nói xem, ngươi muốn nói đạo lý gì cùng bổn thiếu?”

Diệp Viễn nhếch khóe môi, nở nụ cười yếu ớt, nói: “Ngươi chắc chắn muốn nói ở trước mặt nhiều người như vậy?”

Đường Vũ cũng cười nói: “Nói phải trái, thì tất nhiên phải nói ngay ở trước mặt mọi người!”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Ngươi đã mãnh liệt yêu cầu, vậy cũng được!”

Sau đó một khắc, Diệp Viễn động đậy!

Thân pháp của Diệp Viễn lơ lửng không chừng, trực tiếp vọt tới trước mặt Đường Vũ.

Đường Vũ như đã sớm có chuẩn bị, cười khẩy, nói: “Thứ không biết sống chết! Hạo Nguyệt Thiên Hoàng Thủ!”

Đường Vũ ra tay là giống như trăng sáng nhô cao, chiếu sáng khắp nơi, thanh thế vô cùng kinh người.

Giờ khắc này, dù nhìn từ góc độ nào, Diệp Viễn cũng sẽ bị Đường

Vũ hoàn toàn vây kín.

Trên mặt mọi người lộ ra nụ cười giễu cợt.

Không biết tự lượng sức mình là nói loại này nhỉ?

Thân pháp nhanh là có ưu thế, nhưng quan trọng hơn chính là thực lực!

“Hừ, tên ngu xuẩn này thật là không biết điều! Sợ rằng hắn ta không biết Vũ thiếu đã lấy được tư cách thực tập ở Ngọc Chân

Thiên Tông! Rất nhanh sau đó, hắn ta sẽ trở thành đệ tử ngoại môn của Ngọc Chân Thiên Tông! Người này đúng là lấy trứng chọi đá!” Quế Thiên Vũ cười khẩy, nói.

“Lưỡng! Nghi!”

Kiếm trận lưỡng nghi của Diệp Viễn bỗng nhiên bùng nổ.

Kiếm khí bén nhọn, ép tất cả mọi người ghé mắt ngay tại chỗ.

Bụp!

Không có một tiếng nổ kinh thiên, chỉ thấy thân thể Đường Vũ bị đánh vào trong đại sảnh giống như đạn đại bác.

Tất cả mọi người đều ngây người như phỗng.

Sao lại mạnh như vậy?

Rõ ràng người phi thăng này là hạ vị Tiểu Cực Thiên, mà lại đánh được Vũ thiếu, còn toàn thắng?

“Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết! Hôm nay, thần tiên cũng không cứu được ngươi!” Quế Thiên Vũ nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng mừng như điên.

Bùm!

Trong phế tích, Đường Vũ bỗng nhiên đứng lên, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn tràn đầy vẻ thù hận.

“Tiểu tử, ngươi rất giỏi! Ở trong hoàng thành này, ngươi là người thứ nhất dám ra tay với bổn thiếu! Hôm nay không áp chế ngươi, chữ Đường của bổn thiếu sẽ viết ngược lại! Cùng lên cho ta!”

Đường Vũ gầm lên giận dữ.

Đường Vũ dẫn mấy tên thuộc hạ tới, thực lực của họ không hề yếu, tất cả đều là trung vị Tiểu Cực Thiên.

Quế Thiên Vũ và Lữ Nguyên Kiệt biết đây là một cơ hội lấy lòng

Đường Vũ, cũng ra lệnh cho thuộc hạ cùng gia nhập chiến đấu.

Diệp Viễn chỉ cười khẩy một tiếng, kiếm trận càn khôn thông suốt nổ tung!

Ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, mức độ kiếm trận của Diệp Viễn bị áp chế cực lớn, chỉ có thể mở rộng phạm vi hơn mười trượng.

Nhưng vậy là đủ rồi!

Kiếm trận mở ra, không cần biết có bao nhiêu người tới, thì cũng chỉ có đi không có về!

Trong kiếm trận, từng kiếm khí lẫm liệt vô cùng, tiếng kêu rên nối thành một dải.

Nhất là hai người Quế Thiên Vũ và Lữ Nguyên Kiệt, họ bị Diệp

Viễn “chăm sóc chu đáo”.

Đường Vũ không có ở trong kiếm trận, ánh mắt nhìn thẳng.

Đường Vũ có nằm mơ cũng không ngờ con kiến hôi tầm thường bên Dương Tuyết Chân lại có thực lực mạnh như vậy!

Cảnh giới hạ vị Tiểu Cực Thiên càn quét trung vị Tiểu Cực Thiên!

Sau mấy chục hô hấp, những gia tướng kia ngã đầy đất, kêu rên khóc lóc.

Diệp Viễn nhìn về phía Đường Vũ, Đường Vũ chấn động, trong mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Sự phong độ của công tử trước đó đã sớm không còn sót lại chút gì!

“Ngươi... Ngươi muốn làm gì? Bổn... Bổn thiếu cảnh cáo ngươi, ta là người của Đường gia, ngươi dám động đến ta, ngươi sẽ chết rất khó nhìn!” Đường Vũ lôi Đường gia ra, nhất thời kiên cường lên không ít.

Diệp Viễn cười nói: “Không muốn làm gì, chỉ muốn nói phải trái cùng ngươi.”

Đường Vũ thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ rốt cuộc người này cũng kiêng kỵ Đường gia.

“Được... Được, có đạo lý gì thì ngươi cứ nói!” Đường Vũ vội vàng nói.

Diệp Viễn nhếch miệng cười, thân hình bùng lần nữa nổ.

Kiếm trận Lưỡng Nghi!

Hàn mang thoáng qua, cánh tay phải của Đường Vũ bay lên cao.

Cuối cùng Đường Vũ bị đứt lìa một cánh tay!

“A!” Đường Vũ kêu thảm, trên trán rỉ ra mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu.

“Ngươi... Ngươi dám!” Đường Vũ kêu đau.

Diệp Viễn đi đến trước mặt Đường Vũ, vỗ vỗ vai của Đường Vũ, cười nói: “Oan gia nên cởi bỏ, không nên buộc! Một cánh tay mà thôi, chuyện này được cho qua. Vũ thiếu xem, chúng ta làm huynh đệ được không?”

Trên mặt Diệp Viễn là một nụ cười vô hại.

Đường Vũ sững sờ, lúc này mới biết Diệp Viễn muốn nói đạo lý gì với mình.

Cha Dương Tuyết Chân bị Lý gia giết, nhưng mình làm người giảng hòa, nói gì mà oan gia nên bỏ, không nên buộc, còn gả

Dương Tuyết Chân qua.

Hành vi vô sỉ này làm cho Diệp Viễn rất khó chịu.

Cho nên, hắn đánh gãy một cánh tay của Đường Vũ, nhưng lại muốn làm huynh đệ cùng Đường Vũ!

Một bên, Dương Tuyết Chân đã sớm nhìn đến trợn tròn mắt.

Dương Tuyết Chân vẫn cho là mình đưa Diệp Viễn cách xa rừng rậm Mặc Quang là cứu mạng của hắn.

Với thực lực của Diệp Viễn, hắn đã sớm bị những chân linh kia giết ở trong rừng rậm Mực Quang.

Nào biết, người ta vốn không cần mình cứu!

Chỉ bằng thực lực của Diệp Viễn, chân linh tầm thường của rừng rậm Mặc Quang nào có tổn thương được hắn?

Diệp Viễn vốn có thể không giao du với kẻ xấu, nhưng hắn lấy đủ loại lý do để đi theo mình đến hoàng thành Đông Lâm.

Mục đích này quá rõ ràng!

Hắn tới giúp mình!

Dương Tuyết Chân cực kỳ thông minh, sao lại không hiểu suy nghĩ của Diệp Viễn?

Giờ khắc này, Dương Tuyết Chân cảm động không thôi.

Ở lúc mình tuyệt vọng nhất, nam nhân này cho mình dựa vào!

Dĩ nhiên, thật ra là Dương Tuyết Chân đã hiểu lầm.

Dù không có Dương Tuyết Chân, Diệp Viễn vẫn tới Đông Lâm quốc.

Đông Lâm quốc ở gần rừng rậm Mặc Quang, nếu Ngọc Chân Thiên

Tông phái người tới, rất có thể sẽ tới Đông Lâm quốc.

Bây giờ Diệp Viễn rời khỏi rừng rậm Mặc Quang quá xa, chính hắn không yên tâm!

Nếu bị Ngọc Chân Thiên Tông phát hiện Thông Thiên Giới, thì tất cả đều xong rồi!

“Hả? Trông ngươi có vẻ không muốn làm huynh đệ với ta! Cũng được, không phải huynh đệ thì là kẻ thù, vậy ta sẽ đưa ngươi lên đường!” Diệp Viễn nhìn ánh mắt thù hận của Đường Vũ, khẽ mỉm cười nói.