Chương 2155: Bách chiến Thiên Tôn “Đến rồi!”

Diệp Viễn đang nhắm mắt dưỡng thần, không thèm để ý tới Long

Tiểu Thuần đang líu ríu bên cạnh.

Bỗng nhiên, một cơn chấn động trong không gian đã bị hắn nhạy bén nhận ra.

Đầu tiên Long Tiểu Thuần sững sờ, sau đó lại khinh bỉ nói: “y, cái tên nhà ngươi, còn dùng loại thủ đoạn cấp thấp này để lửa gạt ta, ngươi cho rằng ta sẽ tin sao?”

Diệp Viễn không thèm để ý tới nàng, chậm rãi đứng dậy, dường như ánh mắt nhìn thấu rừng rậm, vẻ mặt nghiêm túc.

Ở phía xa, một vài khí tức mạnh mẽ đang bay về phía này!

Trong rừng rậm truyền ra âm thanh huyên náo, mười mấy bóng người xuất hiện.

Người cầm đầu mày rậm mắt to, đôi tròng mắt sắc lạnh như chim ưng, vết sẹo ở khóe mắt kéo dài đến tận cằm, trông cực kỳ khủng bố.

“Thủ hộ tốt vị trí của mình, tiểu tử này tinh thông pháp tắc không gian, đừng để hắn chạy thoát!” Nam tử mặt sẹo lạnh lùng nói.

“Vâng, Long Kiêu đại nhân!” Đám người đáp.

Khi đám người này xuất hiện trước mặt Long Tiểu Thuần, nàng triệt để choáng váng.

Những người này, khí tức ai cũng mạnh mẽ, thế mà tất cả lại đều là cường giả Thiên Tôn!

Nam tử mặt sẹo cầm đầu còn đạt đến Thiên Tôn trung kỳ!

Diệp Viễn đã sớm chuẩn bị tâm lý, lúc này vô cùng bình tĩnh, chậm rãi mở miệng nói: “Là Ngao Húc phái các ngươi tới đúng không?”

Long Kiêu người ha ha nói: “Tiểu tử muốn lấy tin tức ở chỗ ta? Có điều… Không sao cả, bởi vì hôm nay ngươi nhất định sẽ chết!

Không sai, đúng là Húc đại nhân phái chúng ta tới! Nhìn dáng vẻ của ngươi, thế mà lại không cảm thấy bất ngờ?”

Ở trong mắt Long Kiêu, Diệp Viễn là cá trong chậu, chuyện hắn phải chết là điều không có gì để nghi ngờ.

Mặc dù pháp tắc không gian lợi hại, nhưng chỉ cần đề phòng thỏa đáng thì đối thủ căn bản không chạy thoát được.

Bây giờ, khoảng cách giữa bọn họ đến Diệp Viễn không đến trăm trượng.

Ở trong khoảng cách này, Diệp Viễn căn bản không có cơ hội thi triển pháp tắc không gian để chạy trốn!

Có điều, Long Kiêu lại vô cùng bất ngờ đối với phản ứng của Diệp

Viễn.

Nếu như Diệp Viễn thành thành thật thật chờ ở chỗ này, chắc là không biết chuyện này là do Húc đại nhân sắp xếp mới đúng, nhưng vì sao hắn lại bình tĩnh giống như là đã sớm biết vậy?

Giải thích không thông mà!

Nếu như hắn biết là Long Tiểu Thuần giúp đỡ, chỉ sợ đã sớm cười vui đến thoải mái.

Nghe Long Kiêu nói, Long Tiểu Thuần triệt để trợn tròn mắt.

“Không thể nào! Đây… Đây sao có thể? Ngao Húc đại nhân tốt như vậy, nhất định là các ngươi vu hãm hắn!” Long Tiểu Thuần không tin nói.

Diệp Viễn không còn gì để nói: “Lão đầu kia sống không dưới ngàn vạn năm, ngụy trang thành lão gia gia hiền lành còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?”

Long Tiểu Thuần có chút không thể nào chấp nhận được sự thật này, ánh mắt nàng nhìn về phía Diệp Viễn giống như trong lòng bị đâm một nhát dao, mặt mày cúi xuống, cảm thấy rất áy náy.

“Thật xin lỗi, ta… ta sai rồi! Ngươi… ngươi chạy đi, không cần lo cho ta!” Long Tiểu Thuần đơn thuần, nhưng nàng không ngốc.

Nàng biết, bản thân mình thật sự đã hiểu lầm Diệp Viễn.

Ngao Húc, từ đầu đến cuối chính là tên đại lừa gạt!

Diệp Viễn cười nói: “Nói cái gì thế, ngươi là muội muội của ta, ta sao có thể bỏ rơi ngươi để chạy trốn?”

Long Kiêu cười to nói: “Chạy? Tiểu tử, dường như ngươi còn chưa ý thức được tình hình cảnh giới của mình! Ở trước mặt bản tôn, ngươi còn muốn chạy trốn sao?”

Long Tiểu Thuần chợt nhớ tới cái gì, nhìn tên mặt sẹo hoảng sợ nói: “Mắt ưng, mặt sẹo, ngươi… ngươi là Long Kiêu!”

Long Kiêu cười ha ha nói: “Xem ra tên tuổi của bản tôn cũng coi như có chút vang dội!”

Long Tiểu Thuần vội la lên: “Diệp Viễn, ngươi chạy mau! Gia hỏa này có tiếng giết người không chớp mắt, hơn nữa thực lực rất mạnh, ở trong những người cùng cấp là vô địch! Hắn ở trong trại

Tử Long từng phạm một đống tội ác, lọt vào truy sát của mười mấy Huyền Trại, về sau còn kinh động đến Địa Trại. Có lời đồn, lúc hắn là Thiên Tôn tầng ba, đã từng gặp phải truy sát của năm đại Thiên Tôn tầng ba, kết quả năm đại Thiên Tôn tầng ba kia đều bị hắn giết!”

Nếu như Long Kiêu chỉ là Thiên Tôn tầng hai, tầng ba, Long Tiểu

Thuần cũng không cãng thẳng như vậy, vì nàng biết chiến lực của

Diệp Viễn.

Cho dù không đánh lại được thì vẫn có hi vọng chạy trốn.

Nhưng mà, Long Kiêu này là đại cao thủ Thiên Tôn tầng bốn, hơn nữa sức chiến đấu của hắn rất mạnh, nàng không có lòng tin với phần nắm chắc của Diệp Viễn lớn đến thế.

Long Tiểu Thuần thích quấn lấy Long Trĩ, bảo hắn kể cho mình một vài chuyện lý thú ở Trấn Đôn Hư Giới và thế giới bên ngoài.

Tên tuổi của Long Kiêu ở trong trại Tử Long rất lớn, Long Trĩ đã từng nói tới, cho nên nàng mới biết được.

“Ha ha, nếu đã biết chiến tích của bản tôn vậy thì các ngươi hẳn nên biết, hôm nay nhất định phải chết đi? Vì để đối phó các ngươi, lão tử đã lấy hết tinh nhuệ ra đấy!” Long Kiêu cười lạnh nói.

Trong mười vị Thiên Tôn ở đây, chỉ riêng Thiên Tôn tầng ba đã có đến hơn ba người.

Thiên Tôn tầng hai có bảy tám người, Thiên Tôn tầng một cũng có bảy, tám người.

Lại cộng thêm siêu cấp cường giả Thiên Tôn tầng bốn là Long

Kiêu, đây dường như là cục diện nhất định phải chết.

Sắc mặt Diệp Viễn, cũng có chút ngưng trọng.

Bây giờ, thực lực của hắn đối với Thiên Tôn tầng một là giết chết trong giây lát.

Đối đầu với Thiên Tôn tầng hai cũng có thể chiến thắng.

Nhưng mà đối đầu với Thiên Tôn tầng ba thì có chút cố sức.

Dù sao, khoảng cách giữa mỗi một cảnh giới nhỏ của Thiên Tôn

Cảnh đều rất lớn, căn bản khó mà vượt qua.

Diệp Viễn đột phá Hỗn Độn Cảnh, dung hợp ba đạo tinh, khí, thần cộng thêm sức chiến đấu hơn người thì mới có thể chiến đấu vượt cấp.

Nhưng mà cùng lúc đối phó nhiều Thiên Tôn như vậy, hơn nữa còn đều là Thiên Tôn có cảnh giới cao hơn hắn, đương nhiên hắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy.

Về phần Hỗn Nguyên Nhất Khí Kiếm, đó là đòn sát thủ cuối cùng.

Một chiêu này có thể giết chết Long Kiêu Thiên Tôn tầng bốn hay không thì đúng là khó mà nói chuẩn.

Nếu như một đòn không thành thì hậu quả sẽ nguy hiểm.

Loại chiêu thức này cũng không phải thứ hắn có thể tùy tiện thi triển.

“Xem ra, Ngao Húc vì đối phó ta, thật sự là bỏ hết cả vốn liếng! Có điều… Cho dù ngươi muốn giết ta, thật sự dễ dàng như thế sao?”

Diệp Viễn cười lạnh nói.

Long Kiêu cười nói: “Đương nhiên bản tôn biết ngươi không dễ giết! Nếu không thì ngươi chỉ là một Thiên Tôn tầng một mà có thể khiến bản tôn huy động một cái giá lớn như thế sao? Nếu bản tôn đã tới, đương nhiên là đã chuẩn bị vẹn toàn! Các huynh đệ, giết cho ta!”

Ra lệnh một tiếng, mười bảy mười tám cường giả Thiên Tôn xông lên phía trước!

Thanh thế bậc này, quả nhiên là kinh thiên động địa.

Cường giả Thiên Tôn, đó là hạng người chuyển núi lấp biển, vậy mười bảy mười tám Thiên Tôn là đội hình cỡ nào?

Nhất là ba Thiên Tôn tầng ba, ba đạo đao ảnh trực tiếp phá nát hư không, trong nháy mắt đã đến trước mặt Diệp Viễn.

“Cẩn thận!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, trực tiếp kéo Long Tiểu Thuần trốn vào hư không, né tránh những đao ảnh này.

Nguy hiểm trong nguy hiểm!

Trong lòng Diệp Viễn hơi chấn kinh, chiến lực của ba đại Thiên

Tôn này vượt xa sức tưởng tượng của hắn.

Sức mạnh pháp tắc của bọn họ cũng không tính là quá mức xuất chúng, nhưng mà ba người này, chính là loại người đã trải qua trăm trận chiến, sự vận dụng đối với sức mạnh pháp tắc đã đạt đến đỉnh cao.

Cộng thêm bọn họ nghiền ép về mặt cảnh giới, ba người phối hợp ăn ý, vô cùng khó chơi!

Xem ra, đám gia hỏa này dưới sự truy sát của Long Tộc đã sớm luyện thành một thân bản lĩnh.

Không chỉ có bọn họ, những cường giả Thiên Tôn khác cũng đều không phải hạng người dễ đối phó!

Diệp Viễn đoán chừng, những kẻ được gọi là thiên tài kia nếu như đối đầu với những người này, sợ rằng chết cũng không biết là mình đã chết như thế nào!

Diệp Viễn kinh hãi, nhưng hắn không biết, Long Kiêu ở một bên quan sát trận chiến còn chấn kinh hơn so với hắn!

Hắn rất hiểu rõ thực lực những huynh đệ này của mình, cho dù một Thiên Tôn tầng ba ở chỗ này, không đến ba hiệp, nhất định sẽ phải nuốt hận.

Nhưng mà vận dụng pháp tắc không gian của Diệp Viễn quá đáng sợ.

Đã qua mười hiệp, thậm chí đến một góc áo cũng không đụng vào được!

Chứ đừng nói là, Diệp Viễn còn kéo theo một Long Tiểu Thuần vướng víu kia.