Chương 2055: Ngươi, có thể cút rồi!

Đại đế đô Trường Phong, võ đạo hưng thịnh, vô số cường giả.

Nơi này là phạm vi thế lực truyền thống của Vạn Bảo Lâu, thế lực khác căn bản không thể nhúng tay vào.

Đương nhiên, đây chẳng quá là giới hạn trong quy định của liên minh Nam giới, thế lực khác không dám tiến vào mà thôi.

Bây giờ thì khác!

Dường như là trong vòng một đêm, trong đại đế đô Trường Phong, các tiệm thuốc mọc lên như nấm, toát ra một đống lớn.

U Tâm Các, Tử Vân Lâu, Yên Đan Đường, … có điều thanh danh lớn nhất đương nhiên là Vân Đan Lâu.

Vân Đan Lâu là siêu cấp thế lực không kém gì Vạn Bảo Lâu.

Sự xuất hiện của nó chính là tiêu chuẩn khai chiến toàn diện của hai đại thế lực siêu cấp Vạn Bảo Lâu và Vân Đan Lâu.

Sau khi những tiệm thuốc này khai trương, lập tức tạo thành mặt trận thống nhất.

Thống nhất định giá, thống nhất phối hàng, thống nhất tiêu thụ.

Mục đích rất đơn giản là nhằm vào Vạn Bảo Lâu, muốn đuổi Vạn

Bảo Lâu ra khỏi đại đế đô Trường Phong!

Đinh Khiếu, đại chưởng quỹ của Vân Đan Lâu, tinh thông kinh doanh, đã từng đuổi toàn bộ thế lực của ngũ đại Tông Sư ra khỏi một tòa đại đế đô, trong đó có Vạn Bảo Lâu.

Đan Ngọc Thiên Tôn phái hắn đến đại đế đô Trường Phong, hiển nhiên là muốn cho Vạn Bảo Lâu một đòn trí mạng.

Tin tức Vạn Bảo Lâu khai chiến với liên minh Nam giới, đã truyền khắp toàn bộ Nam giới.

Mà đại đế đô Trường Phong, có ý nghĩa cực kỳ quan trọng đối với trận chiến này.

Một khi Vạn Bảo Lâu bị đuổi ra khỏi đại đế đô Trường Phong, chỉ sợ bọn họ sẽ phái đối mặt với cục diện tan tác.

Đến lúc đó, binh bại như núi đổ, Vạn Bảo Lâu khó có sức mạnh hồi phục.

Lúc này, trong đại diện của Vân Đan Lâu, một đám người đang tụ tập.

Chưởng quỹ của các đại thế lực đều tụ tập ở đây, thương thảo đối sách nhằm vào Vạn Bảo Lâu.

“Đinh chưởng quỹ, Cừu Thiên Vũ kia ngu xuẩn mất khôn, chúng ta đã hạ ba phần giá, hắn chẳng những không hạ giá, ngược lại còn tuyên bố, ba tháng sau, giá tất cả đan dược của Vạn Bảo Lâu tăng lên gấp đôi. Ta thấy… Vạn Bảo Lâu này là đang tìm đường chết!”

Vẻ mặt chưởng quỹ U Tâm Các khinh bỉ nói.

Chưởng quỹ khác cũng là khẽ gật đầu, hớn hở ra mặt nói.

Hóa ra tưởng rằng là một trận tử chiến, không ngờ được Vạn Bảo

Lâu lại không chịu nổi một đòn như thế.

“Đinh chưởng quỹ, mặc dù chúng ta đang đánh trận chiến giá cả, nhưng mà như thế sẽ khiến cho một đám võ giả của đại đế đô

Trường Phong được lợi. Đến lúc đó, đan dược nhất định phải đảm bảo đủ cung!” Một người chưởng quỹ nhắc nhở.

Đinh Khiếu gật đầu nói: “Lâm huynh yên tâm, những đại lão ở phía trên biết tầm quan trọng của trận chiến này, đã đặc biệt lệnh cho các đan thần ngũ tinh, lục tinh toàn lực luyện đan. Đan dược dự trữ, không cần lo lắng.”

Lúc này, Lâm chưởng quỹ mới thở phào nhẹ nhõm nói: “Vậy thì

Lâm mỗ yên tâm rồi. Sau trận chiến này, cho dù Vạn Bảo Thiên Đế xuất thủ, thế lực của Vạn Bảo Lâu cũng phải rút lại trên diện rộng.

Loại tầng đại chiến này, cũng không phải so đan thần cấp bảy nhà ai nhiều.

Phóng tầm mắt ra toàn bộ Nam giới, cường giả Thiên Tôn cực kỳ ít.

Đến cảnh giới này, tất cả mọi người đều âm thầm tìm đan thần thất tinh luyện đan, mà sẽ không đi tới tiệm thuốc mua đan dược.

Quần thể tiêu phí khổng lồ chân chính, chính là võ giả Thiên Thần

Cảnh và Chân Thần Cảnh.

Sức mua bọn họ rất mạnh, nhu cầu đối với đan dược cũng rất lớn.

Cho nên, ai có thể bắt được tâm lý của bộ phận võ giả này, thì người đó là người thắng cuối cùng.

Vì vậy hôm nay, trận chiến ở Trường Phong này, Đan Ngọc Thiên

Tôn liên hợp năm đại đỉnh phong thánh địa, chuẩn bị một chiêu tất sát, căn bản không cho Phiêu Vũ Thiên Tôn nửa điểm cơ hội.

Có điều, lúc này, lông mày Đinh Khiếu nhíu lại, nói: “Nói thì nói như thế, nhưng mà theo ta được biết, Cừu Thiên Vũ cũng không phải hạng người ngu xuẩn. Cho dù bọn họ có lòng tin, phẩm chất đan dược tốt hơn so với chúng ta, thì cũng không thể nào làm ra chuyện chủ động nâng giá. Ta lo lắng chính là… bọn họ còn có chiêu khác ở phía sau!”

Lâm chưởng quỹ cười to nói: “Chiêu ở phía sau? Làm gì có chiêu nào ở phía sau? Ta nghe nói vì trận chiến này, các đại lão đã tập trung tất cả đan thần ngũ tinh, lục tinh tinh nhuệ nhất đến, phẩm chất đan dược của chúng ta chính là cao hơn bọn họ một bậc! Đợi chúng ta thành công ở đại đế đô Trường Phong, về sau sẽ không còn chuyện của Vạn Bảo Lâu nữa.”

“Đúng vậy, Đinh chưởng quỹ quá cẩn thận rồi. Mặc dù Vạn Bảo

Lâu mạnh, nhưng mà so với toàn bộ Nam giới thì tính là cái gì?”

Chưởng quỹ U Tầm Các nói.

“Đinh chưởng quỹ sợ là đang lo lắng bọn họ đẩy ra đan dược gì mới đúng không? Ha ha, đại nhân nhà ta đã nói rồi, cho dù trên tay bọn họ có một hai loại đan phương mới thì cũng không làm được chuyện gì cả. Phẩm chất đan dược của chúng ta tốt hơn, giá cả lại thấp, võ giả cũng không phải người ngu, sao lại bị một hai loạn đan dược mới hấp dẫn được?” Chưởng quỹ Tử Vân Lâu cười nói.

Lông mày Đinh Khiếu dần dần giãn ra, cười nói: “Ha ha, đúng thật là ta nghĩ nhiều rồi. Trận chiến này, Đinh mỗ kinh doanh nhiều năm, hoàn toàn không nhìn thấy cơ hội thắng của bọn họ. Cho dù là đan thần tám sao xuất thủ, cũng không thể nào lật bàn.”

Hoàng thành Thiên Ưng, Đan Tháp.

“Diệp Viễn đại nhân đến rồi! Diệp Viễn đại nhân đến Đan Tháp rồi!” Đột nhiên, có người la lên.

Cả người Vân Dịch chấn động, hắn biết thời khắc tuyên án, rốt cuộc cũng đến rồi.

Có điều, những người khác đều dùng ánh mắt thương hại nhìn

Vân Dịch, cũng dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Diệp Viễn.

“Lần này nếu Vạn Bảo Lâu bại, Diệp Tông Sư muốn giữ mạng, thì phương pháp tốt nhất là nhận chúng ta làm đồ đệ, dựa vào thế lực của chúng ta giữ mạng. Nếu không, hoàng thành Thiên Ưng sắp bị diệt rồi!”

“Đáng thương cho Vân Dịch huynh, dựa vào ngạo khí của Diệp

Tông Sư, chỉ sợ bất luận thế nào cũng sẽ không chọn hắn!”

Đám người cười nói nghị luận, Diệp Viễn chậm rãi đi vào trước mặt mọi người.

“Vân Dịch, Dương Hiên bái kiến Diệp Sư!”

Vân Dịch và Dương hiên, trực tiếp quỳ xuống lạy.

Về phần những người khác thì vẻ ngạo nghễ, căn bản không có ý quỳ lạy.

“Ha ha, Vân huynh, đến bây giờ ngươi còn muốn bái hắn làm thầy sao?” Đoàn Vân Phi khinh thường nói.

Thần sắc Diệp Viễn bình tĩnh, nhàn nhạt nhìn về phía Đoàn Vân

Phi nói: “Ngươi không muốn bái ta làm thầy?”

Đoàn Vân Phi nói: “Ta đương nhiên muốn bái ngươi làm thầy, có điều phong thủy luân chuyển, bây giờ nên là ngươi đi cầu ta bái ngươi làm thầy, mà không phải là ta đuổi theo để ngươi nhận ta.”

Vân Dịch nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: “Đoàn Vân Phi, hỗn xược, ngươi dám bất kính với Diệp sư!”

Diệp Viễn cũng không thèm để ý, chỉ là cười nhạt một tiếng, ánh mắt đảo qua những người khác, mở miệng nói: “Các ngươi cũng cho là như vậy?”

Lúc này, Lạc Thiên Kỳ bước ra khỏi hàng, ôm quyền với Diệp Viễn nói: “Diệp Tông Sư, chỉ cần ngài đồng ý nhận ta làm đồ đệ, dốc lòng dạy bảo ta, Lạc gia ta nhất định sẽ bảo vệ cho ngươi bình an!

Chắc là ngươi biết, phía sau Lạc gia ta là Am Thần Thiên Đế!”

“Diệp Tông Sư, Hải gia ta có quan hệ rất sâu với Đan Ngọc Thiên

Tôn. Chỉ cần ngươi đồng ý nhận ta làm đồ đệ, Hải gia ta nhất định sẽ nói tốt cho ngươi vài câu trước mặt Đan Ngọc Thiên Tôn!” Một thiên tài lục tinh nói.

Ở trong mắt những người này, bây giờ bọn họ chính là bùa hộ mệnh của Diệp Viễn.

Diệp Viễn có cao ngạo hơn nữa, còn dám không nhận bọn họ làm đồ đệ sao?

Bây giờ, con đường tốt nhất của hắn chính là làm thầy của mọi người.

Diệp Viễn cười mà như không cười nhìn về phía Lạc Thiên Kỳ, nói:

“Ngươi tên Lạc Thiên Kỳ?”

Lạc Thiên Kỳ chắp tay nói: “Đúng vậy, Diệp Tông Sư.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: “Ngươi, có thể cút rồi!”