Chương 2564: Tiết kiệm sức lực một chút đi!

“Vậy sao?”

Tay Diệp Viễn khẽ dùng lực, nữ tử kia ‘phốc’ một tiếng, phun ra một ngụm máu đen.

Nhị hoàng tử và Hoàng đế nhìn thấy một màn này, sắc mặt đều điên cuồng thay đổi.

Muốn chết!

Diệp Viễn này, không thể cứng rắn.

Lần này, thế mà đã tàn nhẫn đắc tội thượng sứ rồi.

Sắc mặt Trình Xung Sơn thay đổi, tức giận nói: “Tên tiểu tử kia, ngươi dám!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nói... Xin lỗi!”

Mắt thấy Trình Xung Sơn muốn nổi giận, nghiến răng nói với Lâm

Lan: “Xin lỗi thì có thể, nhưng, ngươi cảm thấy ngươi có thể nhận được sao?”

Lâm Lan loạng choạng đứng lên, trong ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nói với Diệp Viễn: “Sư tôn, nếu không...”

Diệp Viễn cắt ngang lời nói của Lâm Lan: “Đồ đệ của Diệp Viễn ta, không có gì là không chịu nổi! Nếu ngươi cảm thấy không nhận nổi, hiện tại có thể rời đi!”

Cả người Lâm Lan chấn động, đột nhiên nhớ tới lúc đầu ở Đường gia.

Người sư tôn này cũng như vậy!

Mặc kệ ngươi là Thiên Vương lão tử, không được phép ra tay với người của Diệp Viễn!

Một dòng nước ấm chảy qua trong lòng Lâm Lan.

Sư tôn như vậy, đáng giá đi theo!

Đột nhiên ánh mắt của lão ta ngưng tụ, trầm giọng nói: “Ngươi cứ việc xin lỗi, lão phu, nhận được!”

Trình Xung Sơn nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt! Rất tốt! Ngược lại bản sứ muốn nhìn xem, tên phế vật nhà ngươi làm thế nào chịu được! Chịu, được!

Lâm Lan thản nhiên nói: “Không, quan, hệ! Còn nữa, ta không phải là quốc sư, sư tôn của ta mới là quốc sư! Ta không cứu được bọn họ, không có nghĩa là sư tôn của ta không cứu được!”

Ánh mắt Trình Xung Sơn cứng đờ, kinh ngạc nhìn về phía Diệp

Viễn.

Hắn ta nhìn thấy Lâm Lan đầu tiên, trực tiếp không đặt Diệp Viễn vào mắt.

Một tên Trung vị Tiểu Cực Thiên lại có thể là quốc sư?

“Nói láo! Ta từng nghe nói, quốc sư Đông Lâm Quốc sư là một

Thiên Dược Sư nhị phẩm, sao có thể là hắn được?” Trình Xung

Sơn giận dữ nói.

Lâm Lan nói: “Hơn một năm trước, lão phu cược với sư tôn, kết quả thua hoàn toàn dưới tay hắn. Từ đó về sau đã bái hắn là sư tôn. Tất nhiên vị trí quốc sư này cũng là của hắn!”

Ba người Trình Xung Sơn vẫn luôn bề bộn nhiều việc trong cổ mộ, ngược lại không nghe thấy mấy chuyện khúc chiết này.

Một tên Thiên Dược Sư nhị phẩm lại bái một gã Trung Cực Thiên vị làm sư tôn, hơn nữa còn là một phi thăng giả!

Đột nhiên, hắn ta cười lờn: “Phế vật, ngươi đang chơi ta đúng không? Tiểu tử kia chỉ là một người phi thăng, sao có thể là Thiên

Dược Sư được? Ta thấy từ trên xuống dưới Đông Lâm Quốc các ngươi đúng là không kiên nhẫn được nữa!”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Hoàng đế và Nhị hoàng tử đều là thay đổi.

Rõ ràng Trình Xung Sơn thật sự nổi giận rồi!

“Có phải bọn họ không sống kiên nhẫn được nữa không, ta không biết. Nhưng, sợ rằng ngươi không kiên nhẫn được nữa đâu!” Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Trình Xung Sơn cười lạnh nói: “Phi thăng giả, ngươi là đang uy hiếp bản sứ sao? Ngươi đã biết, bản sứ là người nào chưa?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ngươi là người nào không liên quan tới ta. Nhưng ta biết rõ, so với hai người bọn họ, ngươi càng nguy hiểm hơn. Không tới ba ngày, chắc chắn ngươi sẽ chết không thể nghi ngờ!”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của tất cả mọi người ở đây đều thay đổi.

Khí thế của Trình Xung Sơn như mặt trời, trên người không hề có dáng vẻ bị thương hoặc là trúng độc, tại sao ba ngày sau chắc chắn sẽ chết không thể nghi ngờ?

Trình Xung Sơn cười lớn: “Tiểu tử, ngươi đang hù dọa ta đó à?

Ngươi cảm thấy bản sứ dễ bị hù dọa như vậy sao? Hơn nữa, ngươi chỉ là một người phi thăng, biết luyện đan cái gì, dám nói xằng nói bậy ở đây?”

Diệp Viễn nhún vai, không có ý tứ muốn giải thích.

Mà đúng lúc này, nữ tử bên cạnh Diệp Viễn yếu ớt tỉnh lại.

Sắc mặt Trình Xung Sơn thay đổi, mừng rỡ khôn xiết, vọt thẳng tới bên giường, ôm nữ tử kia lên.

“Ngô Sương sư muội, ngươi đã tỉnh! Cảm giác... Cảm giác như thế nào?” Trình Xung Sơn kích động hỏi.

Tinh thần Ngô Sương tốt hơn hồi nãy rất nhiều, khẽ gật đầu nói:

“Tốt... Tốt hơn nhiều!”

Trình Xung Sơn vui mừng nói: “Vậy là tốt rồi! Vậy là tốt rồi! A, không đúng! Rõ ràng vừa rồi tình huống của ngươi không ngừng chuyển biến xấu, sao lại đột nhiên tốt lên rất nhiều?”

Ngô Sương yếu ớt nói: “Ta cũng không biết! Vừa rồi độc khí trong cơ thể của ta đã sắp đánh vào tâm huyết. Nhưng đột nhiên một cỗ lực lượng ép chúng ra ngoài. Ta phun ra một ngụm huyết, cảm giác tốt hơn nhiều.”

Cả người Trình Xung Sơn chấn động, nhìn Diệp Viễn đầy hoảng sợ.

Hóa ra một thoáng uy hiếp vừa rồi kia là trị liệu cho Ngô Sương!

Trong lòng Trình Xung Sơn vô cùng hoảng sợ, vừa rồi chẳng qua chỉ là công phu mấy hơi thở ngắn ngủn, Diệp Viễn lại có thể khống chế hướng đi của độc khí trong cơ thể Ngô Sương, bức chúng ra bên ngoài cơ thể?

Thủ đoạn cỡ này thật sự không thể nào tưởng tượng nổi!

Lúc này, hắn ta đã thu hồi lòng khinh thường từ lâu, thay vào đó là sự nghiêm trọng.

Ở bên cạnh, Lâm Lan, Hoàng đế, Nhị hoàng tử đều có vẻ mặt khiếp sợ.

Quả nhiên, phần thủ đoạn này không thể tưởng tượng nổi!

Bọn họ đều biết đan đạo của Diệp Viễn rất xuất sắc, nhưng lại không biết y đạo của Diệp Viễn cũng nghịch thiên như thế.

Bọn họ đều cho rằng vừa rồi là Diệp Viễn ép buộc Trình Xung Sơn đi vào khuôn khổ, ai ngờ hắn lại trị liệu cho Ngô Sương!

Quá mạnh mẽ!

“Tiểu tử, trị liệu cho Ngô Sương sư muội thật tốt, chỗ tốt sẽ không thiếu ngươi!” Trình Xung Sơn nói.

Mặc dù biết Diệp Viễn lợi hại, nhưng hắn ta vẫn giữ dáng vẻ cao cao tại thượng như trước.

Trong mắt hắn, người phi thăng là khác loại, cơ bản không đáng tôn trọng.

Nghe vậy, Diệp Viễn nhíu mày, thản nhiên nói: “Đây là thái độ cầu xin người khác của ngươi?”

Trình Xung Sơn nhíu mày nói: “Như thế nào, ngươi chỉ là một tên phi thăng, bản sứ không giết ngươi đã là ân điển rồi, kêu ngươi trị liệu thì đáng gì? Ở Chân Dương Thiên Vực này, không có Ngọc

Chân Thiên Tông ta che chở, một tên phi thăng như ngươi nửa bước khó đi!”

Trong tưởng tượng, Trình Xung Sơn xem thường thân phận người phi thăng của Diệp Viễn.

So với sánh với người Đông Lâm Quốc, loại cảm giác ngồi tít trên cao của Trình Xung Sơn càng mãnh liệt hơn.

Diệp Viễn cười ha ha, nói: “Đã như vậy thì không có gì để nói rồi.

Lâm Lan, chúng ta đi!”

Sắc mặt Hoàng đế thay đổi, vội vàng ngăn cản Diệp Viễn: “Quốc sư, thượng sứ nói không sai! Không có Ngọc Chân Thiên Tông che chở, người phi thăng thật sự nửa bước khó đi! Ở Chân Dương

Thiên Vực, người phi thăng là khác loại! Cũng chỉ có nơi xa xôi như Đông Lâm Quốc chúng ta mới ít căm thù người phi thăng hơn một chút. Chỉ cần ngươi ra tay chữa trị cho thượng sứ, nhất định bọn họ sẽ che chở ngươi! Nếu không Ngọc Chân Thiên Tông giận dữ, có thể Đông Lâm Quốc ta không thể bảo vệ được ngươi!”

Diệp Viễn cười nói: “Bệ hạ, không phải ta không cho ngươi mặt mũi. Diệp mỗ không cần người khác che chở, cũng không thích bị kẻ trên ép buộc xem bệnh cho người khác. Diệp mỗ không có rẻ mạt như vậy! Kêu ta xem bệnh cũng được, đưa ra thành ý. Còn nữa, bệ hạ, hôm nay nể mặt mũi của ngươi, Diệp mỗ mới có thể đến đây. Sau hôm nay, muốn xem bệnh, tự mình đến phủ quốc sư!”

Nói xong, Diệp Viễn muốn dẫn Lâm Lan rời đi.

“Hừ! Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!” Trình

Xung Sơn lạnh lùng hừ một tiếng, thân hình nhoáng một cái ngăn lại trước người Diệp Viễn.

Diệp Viễn không thèm nâng mí mắt, thản nhiên nói: “Đừng giả mạnh ở đây, tiết kiệm chút sức lực đi! Càng hành động mạnh, ngươi càng chết nhanh hơn! Thời gian của ngươi không nhiều lắm, muốn sống thì để cái cảm giác ưu việt mạc danh của ngươi xuống!

Còn nữa, đừng có ngăn cản trước mặt ta, ta muốn giết người, ngươi không ngăn được!”

Nói xong, Diệp Viễn hoàn toàn không để ý đến gương mặt như người chết của Trình Xung Sơn, đi thẳng qua bên cạnh hắn ta.

Rõ ràng lời uy hiếp của hắn rất có hiệu quả!