Chương 2388: Nền tảng kém “Có… Đương nhiên là có!”

Mấy trưởng lão có chút ngượng ngùng, nhưng lúc này, bọn họ cũng không thể nói gì hơn.

Thực lực của người thanh niên này có thể sánh ngang hàng với Vu

Vân Đại nhân, hiển nhiên là có tư cách xem thực lực của họ.

“Dương Hùng, ngươi lên trước đi! Hãy thể hiện điểm mạnh của ngươi cho Tổng giáo quan xem thử đi nào.” Vu Vân nói với một trưởng lão.

Tuy rằng hắn ta đã thua Diệp Viễn một bậc khi đấu đan, nhưng nếu có thể khoe mẽ trước mặt Diệp Viễn về mặt này, cũng xem như lấy lại được chút thể diện.

Hắn ta đã bỏ ra rất nhiều công sức để đào tạo nên những Luyện

Dược sư của Luyện Dược Đường.

Về điểm này thì hắn ta khá tự hào.

“Không cần, tất cả mọi người cùng lên một lượt đi.” Diệp Viễn bình thản nói.

“Cùng lên một lượt? Vậy thì… qua loa quá nhỉ?” Dương Hùng ngờ vực.

Vị Tổng giáo quan mới này toàn làm những việc khiến người khác không sao lường được.

Luyện Dược sư ở đây không dưới ngàn người, đều là những người ưu tú nhất của Luyện Dược Đường.

Cùng nhau luyện đan, hắn có thể nhìn ra được cái gì?

Vu Vân cũng rất khó hiểu, nhưng hắn ta vẫn lên tiếng: “Cơ tiểu hữu đã nói vậy thì các ngươi cứ làm theo đi.”

Vì thế, hơn một ngàn người đã cùng luyện đan, khung cảnh vô cùng hoành tráng.

Diệp Viễn chậm rãi nhắm mắt lại, hồn lực tản ra bao trùm lấy toàn bộ nơi đây.

Trái tim Vu Vân khẽ run lên. Tên này muốn dùng hồn lực để quan sát nhiều người luyện đan cùng lúc?

Có khoa trương quá không?

Chuyện luyện đan vô cùng phức tạp, nếu chỉ quan sát một người luyện đan thì không vấn đề gì. Tuy nhiên, nếu muốn nhớ được hết từng chi tiết của hơn một ngàn người, hầu như là chuyện không thể nào.

Không phải nói hồn lực của Diệp Viễn không đủ, mà là để khả năng kiểm soát hồn lực của hắn phải đạt đến mức khủng khiếp.

Ngay cả hắn ta cũng không thể nhìn thấu được hết ưu khuyết điểm của tất cả mọi người cùng lúc.

Hắn cố ý muốn khoe tài hay chỉ là thùng rỗng kêu to?

Hoặc là, hắn sẽ chú ý vào một vài người, sau đó sẽ chỉ bình luận về những người đó.

Vu Vân không hiểu được, hắn ta đang chờ xem.

Vài ngày sau, tất cả mọi người đã hoàn thành luyện đan.

Một số kẻ hoàn thành sớm, nhìn thấy Diệp Viễn đang dùng hồn lực quan sát thì đều tỏ vẻ khinh thường.

Vị Tổng giáo quan mới đến này, quả nhiên là chỉ giả vờ giả vịt.

Diễn xuất kém như vậy, thực sự coi họ là đồ ngốc sao?

Thực lực của Diệp Viễn rất mạnh, không sai, nhưng trong lòng những người này vẫn rất khó chịu với hắn.

Nói cho cùng, hắn đã cưỡi lên đầu lên cổ Vu Vân Đại nhân rồi.

“Cơ tiểu hữu, Luyện Dược Đường này của ta có thể lọt vào pháp nhãn của ngươi chưa?” Vu Vân thấy Diệp Viễn thu hồn lực lại, khẽ cười nói.

Hắn ta rất tin tưởng vào thực lực của Luyện Dược Đường.

Có câu ‘Học trò thạo nghề thì không còn sư phụ. ’

Rất nhiều người dạy đồ đệ đều sẽ giữ lại một chút.

Nhưng Vu Vân dạy dỗ những người này đều không giữ lại gì cả.

Trong Luyện Dược Đường, khá nhiều người đã đạt đến Bản

Nguyên tầng thứ ba.

Cho nên, hắn ta rất có lòng tin đối với Luyện Dược Đường của mình.

Diệp Viễn thở dài: “Vu Vân tiền bối, ngài có muốn nghe lời thật lòng của ta không?”

Vu Vân hơi khựng lại, nghe câu này thì có vẻ không ra làm sao.

Phải biết rằng, Luyện Dược Đường đã là nơi mạnh nhất của Đan đạo Nhân Tộc, tên này vẫn còn chưa hài lòng sao?

Chẳng lẽ, hắn thật sự cố ý đùa cợt?

Sắc mặt Vu Vân suy sụp.

“Có vấn đề gì xin Cơ tiểu hữu cứ việc nói ra, đừng ngại ngùng gì cả, nếu cần sửa đổi thì sửa đổi!” Giọng điệu Vu Vân bắt đầu có chút không hài lòng.

Diệp Viễn biết hắn ta không vui nhưng hắn vẫn nói: “Nói về thực lực, Luyện Dược Đường đúng là rất mạnh, có điều… muốn đạt đến trình độ khiến cho Thần Tộc phải kiêng dè thì vẫn còn kém xa!”

“Hừ, xem ra Tổng giáo quan Đại nhân đang khinh thường bọn ta rồi!”

“Tổng giáo quan Đại nhân, nói miệng thì hay lắm, Đan Đạo là quá trình tốn nhiều thời gian, muốn thăng cấp đâu có dễ dàng như vậy?”

“Quy tắc lại không phải thứ dễ nắm bắt. Ai trong bọn ta lại không muốn đạt đến cấp độ Quy tắc chứ? Nhưng dưới sự cai trị của

Thần Tộc, muốn kiếm linh dược cũng phải lo lắng đề phòng, nào phải chuyện dễ dàng.”

Lời nói của Diệp Viễn đã lập tức gây ra phản ứng dữ dội.

Luyện Dược Đường này là tâm huyết của Vu Vân đại nhân, bọn họ ai nấy cũng vì phản kháng Thần Tộc mà đã nỗ lực rất nhiều.

Diệp Viễn lại nói cứ như những nỗ lực này đều không đáng để nhắc tới.

Diệp Viễn lại lắc đầu, trịnh trọng nói: “Thần Tộc mạnh cỡ nào, ta nghĩ các người phải rõ hơn ta. Luyện Dược Đường đúng là mạnh, nhưng trong Thần Tộc, cũng có không ít cường giả Đan Đạo không thua gì chúng ta. Nếu chúng ta muốn đánh bại Thần Tộc, các người cảm thấy với trình độ hiện giờ của các người đã đủ rồi sao?”

Thực lực của Luyện Dược Đường quả thực mạnh hơn Đan đạo thế hệ sau.

Chỉ là, còn chưa đủ mạnh!

Trình độ này, tuyệt đối chưa đến trình độ khiến Thần Tộc phải kiêng nể.

“Hừ. Khoác lác thì ai nói mà không được? Tổng giáo quan Đại nhân không phải đã quan sát bọn ta luyện đan sao? Vậy thì bọn ta có vấn đề gì, xin Tổng giáo quan Đại nhân chỉ dạy! Nếu Tổng giáo quan có thể giúp đỡ bọn ta nâng cao thực lực, bọn ta đương nhiên rất sẵn lòng.” Dương Hùng cười nhạt.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Được, vậy ta sẽ nói từng người, từng người một.”

Nói rồi, hắn đi đến trước mặt Dương Hùng, đưa lòng bàn tay ra, lập tức có một viên chuẩn đan đạo lơ lửng trên lòng bàn tay hắn.

“Dương Hùng tiền bối thực lực cao cường, nhưng về mặt nền tảng thì quá kém.” Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Dương Hùng vừa nghe thì phổi thiếu chút nữa đã nổ tung.

Hắn ta cũng đã đạt đến Bản Nguyên tầng thứ ba, Diệp Viễn lại dám bảo hắn ta nền tảng kém!

Những lời này thực sự là đang nhục mạ người khác!

“Ồ? Vậy Tổng giáo quan Đại nhân nói xem, nền tảng của lão phu kém ở chỗ nào?” Dương Hùng lạnh giọng.

Diệp Viễn không để tâm hắn ta đang nổi giận, tiếp tục nói: “Tiền bối lúc luyện đến hai phần ba, có phải có cảm giác chuyện không theo ý mình không? Viên đan dược này nửa đầu rất tốt, nhưng sau đó Pháp Tắc dung hợp càng lúc càng phức tạp đã làm lộ ra nền tảng yếu kém của ngươi. Còn nữa, khả năng kiểm soát độ lửa của ngươi, cũng như vậy…”

Diệp Viễn nói năng lưu loát, một hơi nói ra hết toàn bộ khuyết điểm của Dương Hùng.

Dương Hùng lúc đầu còn khinh thường, nhưng về sau, sự kinh ngạc trong lòng đã hiện rõ trên mặt.

Diệp Viễn chỉ ra khuyết điểm của hắn ta, không sai chút nào!

Trong mắt những người thực lực không đủ mạnh, đan hắn ta luyện đương nhiên là đỉnh cao.

Chỉ đối với những cao thủ thật sự mới có thể nhìn ra khi hắn ta luyện đan, có thể nói là sơ hở chồng chất, đặc biệt là ở nửa sau.

Ngay cả Vu Vân, mặt cũng ngày càng nặng nề.

Hắn ta đương nhiên biết vấn đề của Dương Hùng là gì, nhưng hắn ta không ngờ được Diệp Viễn quan sát cùng lúc nhiều người như vậy, nhưng vẫn có thể xem đến từng chi tiết như thế.

Rất nhiều khiếm khuyết cả hắn ta cũng không biết nhưng Diệp

Viễn đã nhìn ra được

Suy nghĩ kỹ lại thì hoàn toàn chính xác.

“Tiền bối, ta nói có gì sai không?” Diệp Viễn nói.

Dương Hùng há miệng thở dốc, muốn phản bác, nhưng nói không thành lời.

Vu Vân hít một hơi thật sâu, nói: “Cơ tiểu hữu nói không sai chút nào! Tuy nhiên, lấy những khuyết điểm này rồi quy thành nền tảng yếu kém, ta e là không ổn? Dương Hùng dù sao cũng là cường giả cấp Tổ sư, sao lại có những điểm yếu như vậy?”

Diệp Viễn cười cười, nói: “Tiền bối đừng vội. Người của Luyện

Dược Đường, trên cơ bản đều có những khuyết điểm do nền tảng không vững. Đợi ta chỉ ra hết vấn đề của bọn họ, rồi ta cùng nhau bàn luận!”