Chương 1939: Song long rung trời!

Lời Phiêu Vũ Thiên Tôn nói ra khiến đám người Tử Ngữ chấn động trong lòng.

Rõ ràng thủ pháp của Diệp Viễn giống như rất hỗn tạp, tại sao lại biến thành vô cùng cao minh rồi?

“Chiêu thức ấy của hắn nhìn như rất hỗn tạp, thật ra là đã định liệu trước. Hắn dựa vào thuật khống hỏa cực cao, khiến cho dược đỉnh tự động vận chuyển, những linh dược này chỉ cần đi vào trong dược đỉnh, dưới sự khống chế của thần hỏa và dược đỉnh sẽ tự động tinh chế, luyện thành dược phôi! Đương nhiên, muốn làm được đến bước này, trình độ quen thuộc đối với dược tính, thuật khống hỏa có yêu cầu cực cao. Loại yêu cầu này, gần như nghiêm khắc, người bình thường căn bản không làm được.”

Phiêu Vũ Thiên Tôn nhẹ nhàng nói, nhưng mà mọi người nghe được lại kinh hãi một hồi.

“Tự… tự động vận chuyển tinh chế dược phôi! Điều này sao có thể?” Thần Vũ hoảng sợ nói.

Bản thân hắn là một cường giả Đạo Cảnh, đương nhiên biết rõ cái này có bao nhiêu khó.

Phiêu Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói: “Không có gì không thể nào.

Ngươi không được, là công lực của ngươi chưa tới, thuật khống hỏa của Diệp Viễn đã đạt đến hóa cảnh, cho dù là bản tôn cũng không dám nói có thể thắng được hắn.”

Hít…

Bên trong đại điện truyền đến một hồi âm thanh hít khí lạnh.

Thuật khống hỏa của Phiêu Vũ Thiên Tôn có bao nhiêu đáng sợ, bọn họ căn bản không thể nào tưởng tượng được.

Nhưng hắn lại nói, thuật khống hỏa của Diễn không kém chút nào so với hắn.

Đây là một chuyện đáng sợ dường nào!

Phải biết, Phiêu Vũ là lão quái vật đã sống mấy trăm vạn năm, có thuật khống hỏa cao sâu như thế cũng không kỳ quái.

Nhưng mà Diệp Viễn thì sao?

Hắn mới có hơn nghìn tuổi!

Hai người Tử Ngữ và Thanh Vận cũng là không nói nên lời, sắc mặt vô cùng khó coi.

Hai người bọn họ còn lớn hơn Diệp Viễn không ít, nhưng mà luận thuật khống hỏa, bọn họ đến tư cách xách giày cho Diệp Viễn cũng không xứng.

Mặc dù sư tôn đối với bọn họ cưng chiều có thừa, nhưng mà cũng chưa từng cho bọn họ đánh giá cao như vậy.

“Ha ha, bêu xấu ở trước mặt Phiêu Vũ tiền bối rồi.” Diệp Viễn nói.

Phiêu Vũ thản nhiên nói: “Trong lòng ngươi và ta biết rõ, sao phải nói lời như vậy? Tiếp theo, bản tôn cũng sẽ không nương tay.

Thuật luyện dược của bản tôn là Tâm Hồn Thiên Ngữ Thuật do ta tự nghĩ ra, ngươi phải cẩn thận đấy.”

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Hỗn Độn Thiên Thần Thuật, xin chỉ giáo!”

Trong mắt Phiêu Vũ Thiên Tôn lóe lên vẻ kinh dị rồi biến mất, kinh hãi thầm nói: Hỗn Độn Thiên Thần Thuật là cố ý hay là vô tâm?

Hai chữ “Hỗn Độn” này cũng không phải người nào cũng dám dùng!

Có điều, rất nhanh, Phiêu Vũ Thiên Tôn liền tập trung ý thức, cả người trở nên hư vô.

Một cỗ khí tức của đại đạo không thể nói rõ tràn ngập trong đại điện.

Một mảnh hỏa diễm như tơ, phảng phất như nước chảy chậm rãi chảy vào trong Huyễn Lung Đỉnh.

Có loại cảm giác thoải mái nhẹ nhàng không nói nên lời.

Đột nhiên con ngươi Diệp Viễn co lại, biết là đã gặp cao thủ.

Luyện chế thần đan cấp năm, hắn còn chưa từng gặp áp lực lớn như vậy bao giờ.

Diệp Viễn không dám khinh thường, vận chuyển Hỗn Độn Thiên

Thần Thuật, trên người Diệp Viễn cũng tỏa ra khí tức huyền ảo không gì sánh được.

Hai cỗ khí tức mãnh liệt đụng vào nhau.

Tâm thần Diệp Viễn chấn động, suýt chút nữa không đỡ được.

Thật là một đòn mạnh mẽ!

Diệp Viễn cảm giác, giống như là bị một ngọn núi to đè xuống, mạnh mẽ không thể ngăn được.

Đấu đan lúc trước, bất luận đối thủ cường đại như thế nào, đòn tấn công mãnh liệt bao nhiêu, cũng không thể nào lay động được hắn.

Nhưng mà lần này, Diệp Viễn lại có loại cảm giác không cách nào chống đỡ được.

Loại khí tràng này, cũng không phải uy áp Thiên Tôn mà là khí tràng sinh ra khi luyện chế đan được.

Bởi vì hạn chế của thần đan cấp năm, cho dù thực lực của ngươi cao tới đâu, cũng chỉ có thể thôi phát thần đan cấp năm đến mức cao nhất mà không thể vượt qua được phạm vi cấp năm.

Chỉ là, thực lực Luyện Dược Sư mạnh yếu cũng thúc động sinh ra khí tràng khác nhau.

Người thực lực mạnh, khí tràng có thể phóng thẳng lên mây, dẫn động sức mạnh thiên địa.

Kẻ thực lực yếu, chỉ có thể miễn cường duy trì, là đã không tệ rồi.

Lúc này, khí tràng của hai người Phiêu Vũ Thiên tôn và Diệp Viễn đang mãnh liệt va chạm vào nhau, hóa thành hai con cự long, bay vòng quanh rồi xông thẳng lên trời.

Khí thế kia có thể nói là kinh thiên động địa.

Lúc này, hai người Tử Ngữ, Thanh Vận đã không dám tiếp tục mở miệng châm chọc Diệp Viễn.

Mặc dù khí tràng đan dược của Diệp Viễn không bằng Phiêu Vũ

Thiên Tôn, nhưng mà khí thế mạnh mẽ này cũng khiến cho bọn họ líu lưỡi.

Thanh thế bậc này, cũng không phải là dạng thực lực bọn họ có thể làm được.

Rốt cuộc bọn họ cũng hiểu, vì sao dựa vào thân phận của Thiên

Tôn lại phải đấu đan với một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ.

Diệp Viễn, thật sự có tư cách này.

Một bên khác, các trưởng lão của Đan Thần Các ai cũng lộ vẻ khiếp sợ.

Đặc biệt là ba người Thần Vũ đã giao thủ với Diệp Viễn, trong lòng càng là chấn động.

“Hóa ra, đây mới là toàn bộ thực lực của Diệp Viễn! Lúc đấu đan với chúng ta, hắn căn bản còn chưa dùng hết toàn lực!” Sắc mặt

Thần Vũ tái nhợt nói.

Thẩm Sướng cũng khẽ gật đầu nói: “Đạo Cảnh đại viên mãn! Đây chính là thực lực của Đạo Cảnh đại viên mãn! Chúng ta, căn bản là không có cách nào tưởng tượng được!”

Tiêu Chấn cảm khái nói: “Khó trách hắn dám nói lời ngông cuồng, muốn khiêu chiến Phiêu Vũ đại nhân! Những đám phàm phu tục tử như chúng ta, căn bản không khơi dậy được hứng thú của hắn!

Thiên phú của người này đúng là đáng sợ, còn trẻ tuổi như vậy đã là Đạo Cảnh đại viên mãn! Trăm triệu năm sau, nói không chừng

Thông Thiên Giới sẽ xuất hiện một Dược Tổ nữa cũng nên.”

Mọi người nghe vậy, đều là cả kinh.

Vô số vạn năm nay, cũng chỉ vẻn vẹn có một Dược Tổ.

Mặc dù Yêu tộc có một Thánh Tổ Đại Tế Tư, nhưng mà dù sao

Thánh Tổ Đại Tế Tư so với Dược Tổ cũng còn kém không ít.

Nhưng mà tuổi của Diệp Viễn, đã định trước tiềm lực tương lai của hắn.

Ai có thể nói, tương lai hắn không đạt được cảnh giới Dược Tổ đây?

Đang nói chuyện, khí thế của Phiêu Vũ Thiên Tôn và Diệp Viễn càng ngày càng mạnh, luyện đan cũng đã đạt đến giai đoạn gay cấn.

“Rống!”

Một tử long hư huyễn phóng lên cao, vọt thẳng lên phá tan sự ràng buộc của đại điện, phi thẳng về phía chân trời.

Bên Diệp Viễn cũng không chịu tỏ ra yếu kém.

“Rống!”

Một thương long cũng phóng lên cao, rất nhanh đã đuổi kịp tử long.

Hai hư huyễn cự long, đại chiến ở chân trời, thanh thế càng ngày càng mạnh.

Lúc này sắc trời đại đế đô Kim Hoán hoàn toàn ảm đạm xuống.

Vốn dĩ trời cao trong xanh vạn lý, bây giờ lại có mưa nhỏ lất phất.

Võ giả toàn thành, đều bị hai cự long ở trên bầu trời hấp dẫn.

“Dị tượng này đến từ Vân Mộng Sơn, nghe nói đại trưởng lão Đan

Thần Các tân nhiệm kia khiêu chiến Phiêu Vũ Thiên Tôn, lẽ nào đây là bọn họ đang đấu đan?”

“Nghe nói thần hỏa của Phiêu Vũ Thiên Tôn chính là Tử Dực Chân

Long Hỏa, vậy thì cự long màu tím kia chính là Phiêu Vũ Thiên Tôn biến ảo mà ra? Vậy thì một con cự long khác là của Diệp Viễn?”

“Thực sự là quá điên cuồng rồi! Diệp Viễn trưởng lão mới chỉ là một đan thần ngũ tinh thế mà lại có thực lực đấu ngang tay với

Phiêu Vũ Thiên Tôn là đan thần thất tinh?”

Diệp Viễn và Phiêu Vũ Thiên Tôn đấu đan, gây ra động tĩnh quá lớn, võ giả cả thành không muốn quan tâm cũng không được.

Chỉ là giờ khắc này, bọn họ khiếp sợ không phải là thực lực Phiêu

Vũ Thiên Tôn mạnh bao nhiêu mà là một đan thần ngũ tinh lại có thể đấu đến khó phân thắng bại với đan thần thất tinh!

Một đan thần ngũ tinh, lại có thể làm ra dị tượng như thế, thực lực của Diệp Viễn, đã vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Oanh!

Đúng lúc này, hai cự long ở trên không trung phát sinh va chạm mãnh liệt.

Hai cự long dẫn động linh khí thiên địa, trong nháy mắt dẫn phát chấn động rất lớn.

Nhất thời, sấm chớp rền vang, phảng phất giống như tận thế.

Tạch tạch tạch.

Từng đạo sấm sét, mang theo uy áp kinh khủng, đánh xuống trong

Vân Mộng Sơn, rơi vào trong đại điện!