Chương 2128: Điều kiện trở thành cường giả chí tôn

“Cấp Mặc, một chuyến đến Tây Linh vực có cảm giác như thế nào?” Thánh Tổ Đại Tế Tư nhìn Cấp Mặc trước mắt, cười như không cười nói.

Sau khi Diệp Viễn vượt ải, Cấp Mặc rất nhanh đã vội vàng cáo biệt

Diệp Viễn để trở về phục mệnh với Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Lúc này, mười một tên đệ tử của Thánh Tổ Đại Tế Tư toàn bộ đều ở đây.

Chỉ là biểu cảm của bọn hắn có vẻ hơi xấu hổ, nhất là Hồng Linh

Đại Tế Tư.

Thần sắc của Cấp Mặc hơi thẹn thùng, nhưng khi nghĩ đến Thái

Cực diễn đạo kinh thiên động địa kia của Diệp Viễn thì không khỏi lộ ra vẻ khâm phục.

Hắn khom người nói: “Sư tôn, Cấp Mặc thật sự đã phục! Á Thánh có thiên phú tuyệt luân, tương lai chắc hẳn sẽ là đại nhân vật kinh thiên động địa!”

Trong lời nói, Cấp Mặc tỏ ra vô cùng cung kính.

Thời điểm đề cập đến Diệp Viễn giống như là đang đối mặt với trưởng bối vậy.

Hành động này của Ngự Thần Đại Tế Tư nếu bị người nhìn thấy thì khẳng định sẽ khiếp sợ không thôi.

Dực nghe vậy cười to nói: “Mấy sư huynh đệ các ngươi từ trước đến nay đều có tâm khí cao ngạo, ngoại trừ vi sư ra, cho tới bây giờ đều không phục ai khác, không nghĩ tới lần này ngươi lại bị

Diệp Viễn thu phục rồi!”

Cấp Mặc cười khổ nói: “Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Cấp

Mặc thật sự rất khó tin tưởng được trên đời này vẫn còn một kỳ tài Đan Đạo như thế! Á Thánh giống như sinh ra vì Đan Đạo, thời gian ngắn ngủi hơn nghìn năm mà lại có thể nhìn thấy đại đạo bản nguyên, thật khiến cho người ta sợ hãi thán phục a!”

Từng màn một xảy ra trong nửa năm qua giống như đang hiện ra trước mắt Cấp Mặc.

Mỗi một chỉ Diệp Viễn điểm ra dường như đều có hiệu quả rung động tâm linh.

Dực cười cười nhìn về phía Hồng Linh Đại Tế Tư nói: “Yến Hồi, hiện tại... trong lòng ngươi còn bất mãn không?”

Sắc mặt Hồng Linh Đại Tế Tư đỏ lên, khom người nói: “Hồi sư tôn,

Yến Hồi... phục! Chỉ là Yến Hồi không hiểu, vì sao một tên Tế Tư lục tinh như hắn lại có thể làm được đến bước này?”

Dực thu hồi bộ dáng tươi cười, nói: “Kỳ thật biểu hiện của hắn cũng làm cho vi sư khiếp sợ không thôi! Ván cờ Mạc Vấn này vi sư đã nghiên cứu mấy ngàn vạn năm cũng đều không thể nào dung hợp thành một, hắn... vậy mà lại làm được! Xem ra, ngày ta cùng hắn đánh cờ đã không còn xa!”

Để Cấp Mặc mang Mạc Vấn đến đó, Dực cũng không mong đợi

Diệp Viễn sẽ phá vỡ cục diện.

Cho dù hắn đã phong ấn năm thành uy năng nhưng với chút thực lực ấy của Diệp Viễn thì không có khả năng phá được cục diện.

Thế nhưng, biểu hiện của Diệp Viễn lại vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Diệp Viễn vậy mà lại có thể giải được mê cục mấy ngàn vạn năm, sáng tạo ra một thế giới mới.

Kết quả như vậy, thật sự chấn kinh thế nhân.

Đương nhiên cũng bao gồm cả Thánh Tổ Đại Tế Tư là hắn.

“Chẳng lẽ, sự lý giải Đan Đạo của hắn đã vượt trội hơn cả sư tôn?” Yến Hồi khó hiểu nói.

Dực lắc đầu nói: “Vượt trội hơn vi sư là chuyện không thể nào, hắn có thể hoàn thành được hành động vĩ đại như thế, kỳ thật có khả năng là dùng thủ đoạn bất chính. Nhưng mà, hắn đã dẫn xuất ra đạo của chính mình, đây mới chính là điểm mấu chốt nhất!”

“Đạo của chính mình?” Chúng đệ tử đều nghi hoặc không hiểu.

Dực chậm rãi gật đầu nói: “Năm đó, các ngươi xông vào ván cờ

Mạc Vấn đều là cam tâm làm quân cờ, dưới sự điều khiển của vi sư đánh cờ cùng Dược Tổ. Nói cách khác, các ngươi là xác định dựa theo con đường vi sư đang đi. Cho nên, dù đã qua mấy ngàn vạn năm thì đường Đạo các ngươi theo đuổi cũng chỉ là một nhánh của vi sư mà thôi. Muốn vượt qua vi sư, căn bản là không khả năng! Mà phóng mắt nhìn ra cả Thông Thiên giới, phàm là Chí Tôn có thể vượt qua Tam Suy trở lên thì nhất định phải tự có Đạo của chính mình.”

Một đám đệ tử nghe xong, sắc mặt cuồng biến.

Đây là lần đầu tiên bọn hắn nghe được điều kiện để trở thành một cường giả Chí Tôn.

Nghe Dực giảng giải một phen này, trong lòng bọn họ sóng biển cuộn trào.

Vô số năm qua bọn hắn tôn kính sư tôn như Thần, thế nhưng đến hôm nay mới phát hiện ra, thì ra mình cũng chỉ là đi theo con đường của sư tôn mà thôi.

“Sư tôn, cái này...” Đại đệ tử Liệt Vũ khiếp sợ, nói.

Dực khoát tay áo, nói: “Vi sư biết ngươi muốn nói cái gì, nhưng đó là điều không thể nào! Trừ phi ngươi có đại quyết tâm, từ bỏ hết thảy những gì ngươi có bây giờ, bắt đầu lại từ đầu một lần nữa!”

Sắc mặt Liệt Vũ biến đổi không ngừng, rốt cuộc cũng đành thở ra một hơi thật dài.

Dực cười nói: “Có phải các ngươi đang oán trách vi sư vì sao cho tới bây giờ mới nói với các ngươi những điều này hay không?”

Liệt Vũ sợ hãi nói: “Đệ... Đệ tử không dám.”

Ngoài miệng nói không dám, nhưng nội tâm của bọn hắn há có thể thật sự không có ý nghĩ đó?

Dực đương nhiên hiểu rõ ý nghĩ của bọn hắn, cười ha ha một tiếng nói: “Các ngươi phóng mắt nhìn xem cả cái Thông Thiên Giới này tìm được mấy đại năng có Tam Suy trở lên? Một khắc các ngươi lựa chọn khuất phục ở trong Mạc Vấn kia thì con đường cả đời này của các ngươi cũng đã được định ra. Muốn trở thành Chí Tôn thì nghị lực, ý chí, thiên phú đều không thể thiếu một thứ nào! Các ngươi để tay lên ngực tự hỏi xem, nếu cho các ngươi thêm một lần cơ hội thì các ngươi có thể làm được đến trình độ như Diệp Viễn sao?”

Một đám sư huynh đệ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều không hẹn mà cùng cúi đầu.

Đáp án, hiển nhiên là không thể.

Bọn hắn hiểu rất rõ về Mạc Vấn!

Không khuất phục, chính là chết!

Ý chí của Chí Tôn, bọn hắn căn bản không cách nào ngăn cản nổi.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại có thể!

Mấy ngàn vạn năm qua, chỉ có một mình Diệp Viễn, khi xông vào

Mạc Vấn lại thay thế ý chí của Thánh Tổ để đánh cờ với Dược Tổ.

Chỉ riêng về điểm này thì bọn hắn đã không cách nào vượt qua.

Về điểm thứ hai, khi xông Mạc Vấn chân chính, Diệp Viễn nghịch thiên quật khởi, lấy lực lượng một người chống lại ý chí đỉnh phong của hai đại Chí Tôn, đây càng là việc không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn khó theo kịp được.

Cho nên, Diệp Viễn có thể trở thành Á Thánh mà bọn hắn thì không!

Ý tứ của Dực rất đơn giản, ý chí thiên phú của các ngươi không đủ để trở thành cường giả Chí Tôn.

Có thể có được thành tựu của ngày hôm nay chính là nhờ vận may cực lớn.

Trên đời này thiên tài rất nhiều, nhưng có thể chân chính đi theo con đường Đạo của riêng mình để trở thành cường giả Chí Tôn thì cực kỳ ít.

“Đi theo Đạo của người khác, dễ dàng! Đi theo Đạo của chính mình, khó như lên trời! Vi sư có thể đi được đến hôm nay, những khó khăn trong đó há có thể là thứ mà các ngươi có thể tưởng tượng? Diệp Viễn tuổi còn nhỏ mà đã có thành tựu như thế này, chỉ sợ là câu chuyện của hắn so với đại đa số cường giả Chí Tôn ở

Thông Thiên giới này còn muốn đặc sắc hơn!” Dực nói ra.

Cấp Mặc trầm ngâm: “Nói như vậy, cái Thái Cực Đồ kia chính là

Đạo của Diệp Viễn sao?”

Dực gật đầu nói: “Mặc dù Đạo của hắn còn rất non nớt, nhưng bức

Thái Cực Đồ kia lại cho ta một loại cảm giác thâm trầm như biển.

Võ Đạo khó, Đan Đạo càng khó hơn! Nhưng ta lại có cảm giác, thành tựu của Diệp Viễn trong tương lai, nói không chừng còn hơn cả vi sư cùng Dược Tổ!”

Một đám sư huynh đệ toàn thân chấn động, nhìn về phía sư tôn với vẻ không dám tin!

Cái đánh giá này, quá cao!

Khoảng cách giữa Dược Tổ đến Đạo Tổ, cũng chỉ cách nhau một sợi dây mà thôi.

Chẳng lẽ, trong tương lai Diệp Viễn có thể trở thành Dược Tổ chân chính?

Yến Hồi biến sắc, nói: “Nói như vậy, chẳng phải sư tôn đang nuôi hổ gây họa hay sao?”

“Ha ha ha... nuôi hổ gây họa? Thế nhân đều sợ thua, càng cường đại rồi thì càng sợ thất bại! Nhưng mà bọn hắn đã quên, chính thất bại mới giúp cho bọn hắn đi đến một bước của ngày hôm nay!

Dược Tổ sợ bị ta vượt qua cho nên mới một mực đè ép ta, không để cho ta ra mặt. Mà tới được cảnh giới của vi tôn, muốn tiến lên trước một bước thật sự quá khó khăn! Điều vi sư cần, là đối thủ!

Huống hồ, một hơi này vi sư đã nhẫn nhịn năm ngàn vạn năm rồi!

Coi như ta thua Diệp Viễn, nhưng vẫn còn có hắn để đi khiêu chiến Dược Tổ! Nhìn thấy tên kia thua cũng là một chuyện vô cùng vui sướng, cớ sao lại không làm?” Dực cười to nói.