Chương 2513: Một ngón tay!

Ở hư không phía trên, một bóng dáng lúc sáng lúc tối, ngay lập tức đã cách xa mười vạn dặm.

Rời khỏi Thiên Ưng, Diệp Viễn sử dụng tốc độ nhanh nhất chạy tới

Thông Thiên Sơn!

Hắn đoán nếu vị đứng sau Bát Cực Thần Tôn kia đến Thông Thiên

Giới, khả năng lớn nhất chính là Thông Thiên Sơn.

Phía trước đã có thể nhìn thấy loáng thoáng Thông Thiên Sơn.

Vèo!

Đột nhiên một bóng dáng cực nhanh lướt qua người hắn!

Gần như cùng một lúc, thân hình hai người bất ngờ dừng lại.

Sau đó, từng người đều quay lại, nhìn về phía đối phương.

Đối diện là một người trẻ tuổi mặc đạo bào màu xanh da trời, đúng là vị hạ xuống từ trên trời cao kia!

Con ngươi Diệp Viễn chợt co lại, ngay lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Hắn không thể nhìn thấu người trẻ tuổi này!

Thật ra thanh niên áo xanh cũng không cố ý gây áp lực với hắn, nụ cười trên mặt hắn ta cũng rất ấm áp, giống y như không có ác ý.

Nhưng chính là vì không có áp lực nên Diệp Viễn mới cảm thấy áp lực như núi!

Hắn đã vô địch tại Thông Thiên Giới, thế mà lại gặp được một tòa núi cao khác!

Người thanh niên áo xanh đánh giá Diệp Viễn, cười nói: “Nếu như ta không đoán sai, chắc ngươi là Diệp Viễn trong miệng bọn họ đúng không?”

Lông mày Diệp Viễn nhíu lại, gật đầu hỏi: “Ngươi chính là bản tổ

Bát Cực Thần Tôn?”

Thanh niên áo xanh cười nói: “Ha ha, không sai! Xem ra hủy diệt

Bát Cực Thần Tôn chính là ngươi! Ừ, Nhân Vị đại viên mãn, Hỗn

Độn Nguyên Thần hạ phẩm, năm loại sức mạnh quy tắc, quả nhiên ngươi có chút không giống với lũ sâu kiến kia! Ở cái giới bị vứt bỏ này lại có thể tấn cấp Thiên Vị pháp môn! Ngươi có tư cách trở thành người hầu của ta, quỳ xuống nhận lễ đi, sau này... Thông

Thiên Giới giao cho ngươi quản lý.”

Ngoài dự đoán mọi người, người thanh niên áo xanh không ra tay đối phó Diệp Viễn, ngược lại còn muốn thu hắn làm người hầu.

Giọng điệu còn đương nhiên như vậy.

Mà Diệp Viễn lại có một loại cảm giác sởn hết cả gai ốc.

Dường như hắn không có một mảnh vải che thân ở ngay trước mặt đối phương.

Cả người không có một chỗ nào bí mật.

Thanh niên áo xanh thuận miệng nói đã nhìn thấy hết tất cả át chủ bài hắn sở hữu rồi!

Đáng sợ!

Tuy Diệp Viễn đã chuẩn bị tâm lý từ trước nhưng đến giờ khắc này, hắn vẫn không khỏi rung động như cũ.

Hắn rất muốn biết rốt cuộc phía trên Thông Thiên Sơn là sự tồn tại gì!

“Hả? Ngươi không muốn? Ngươi nên biết kết cục của không muốn là gì.” Thanh niên áo xanh thản nhiên nói.

Diệp Viễn nhíu mày, trầm giọng nói: “Ngươi lợi dụng Bát Cực

Thần Tôn truyền đạo thống xuống đây, sau đó sưu tập đồ vật bên trong những thần hồn kia là muốn làm gì?”

Thanh niên áo xanh chắp tay đứng, cười khẩy nói: “Xem ra ngươi cũng biết không ít đấy! Nói cho ngươi biết cũng không sao, mặc dù lũ sâu kiến các ngươi không có công dụng lớn gì, nhưng là thần hồn chi tinh vẫn có một chút tác dụng, có thể giúp ta tu luyện

Nguyên Thần. Thật ra Thiên Đạo Thần tộc tu luyện là đạo thống ta truyền xuống. Bọn họ tu luyện Thiên Đạo, cống hiến thần hồn của mình cho ta. Mà bọn họ giết chết người, đồng thời cũng hấp thu thần hồn chi tinh của đối phương, tiến vào không gian Bát Cực.

Đây chính là vinh quang của đám sâu kiến các ngươi!”

Lúc này, ở phía xa đã có rất nhiều cường giả tụ tập lại.

Nghe xong lời này, bọn họ đều không ngừng oán giận.

Bây giờ bọn họ mới hiểu được chính mình chỉ là dã thú bị nuôi nhốt mà thôi!

Trong mắt thanh niên áo xanh, bọn họ chỉ là một hạt bụi, sống chết không có ý nghĩa.

Tức giận, rồi lại bất lực!

Những cường giả cao thấp ở Thông Thiên Sơn bọn họ đều đã từng nhìn thấy sự cường đại của thanh niên áo xanh.

“Đáng chết! Mấy trăm tỷ sinh mạng của Thông Thiên Giới lại bị một người hắn ta đùa giỡn trong bàn tay!”

“Trận chiến diệt thế, đại chiến hai tộc gì chứ, thật sự quá buồn cười! Thật nực cười!”

“Thanh Thánh đại nhân, toàn bộ Thông Thiên Giới đều dựa vào ngươi!”

Lúc này, tất cả các cường giả, đều ký thác hy vọng vào trên người

Diệp Viễn.

Bọn họ biết rõ Diệp Viễn chính là hy vọng duy nhất!

Ngay cả Đạo Tổ cũng nằm dưới tay thanh niên áo xanh, không có sức đánh trả, bọn họ còn có thể trông cậy vào ai?

Mà lúc này, khóe miệng thanh niên áo xanh hơi nhếch lên, cong ngón tay búng ra.

Chỉ nghe một tiếng xé gió phóng ra!

Phốc phốc phốc...

Mấy trăm cường giả Thiên Nhân, Thiên Đế trực tiếp biến mất không còn bóng dáng!

“Ha ha, một đám sâu mọt không có tư cách tức giận! Các ngươi chỉ cần biết rằng ta là trời! Là trời chí cao vô thượng! Mà các ngươi, chỉ có thể nằm rạp xuống dưới chân của ta!” Thanh niên áo xanh cười khẩy, dường như đang làm một chuyện nhỏ bé không đáng kể.

Con ngươi Diệp Viễn chợt co rút, áp lực khiến người khác hít thở không thông đập vào mặt!

Quá mạnh mẽ!

Chỉ trong nháy mắt đã giết chết mấy trăm Thiên Nhân, Thiên Đế!

Mấu chốt là hắn không cảm giác được sự chập chờn của Thần

Nguyên, cũng không cảm giác được sự chấn động của quy tắc.

Chỉ trong một cái chớp mắt!

Diệp Viễn muốn giết người, tất nhiên đám Thiên Nhân, Thiên Đế này không tính là gì.

Nhưng hắn không thể làm một cách nhẹ nhàng thoải mái như vậy được.

Nhìn thấy ánh mắt khiếp sợ của Diệp Viễn, thanh niên áo xanh rất hài lòng.

Hắn ta cười khẩy nói: “Nhìn thấy chưa, giữa ta và ngươi không phải chênh lệch cấp độ lực lượng mà là cấp độ sinh mạng! Đứng trước mặt cường giả Thiên Vị, tất cả đều là đám sâu kiến! Ngươi là chí tôn thế giới này, vô cùng kiêu ngạo. Thế nhưng ở trước mặt ta, ngươi không có bất kỳ vốn liếng nào để kiêu ngạo! Ta chỉ cần nhúc nhích ngón tay là có thể tùy tiện giết chết ngươi rồi! Thu nhận ngươi làm người hầu là vinh quang chí cao vô thượng của ngươi, hiểu chưa?”

Thanh niên áo xanh dừng lại một chút rồi nói tiếp: “Hiện tại, quỳ xuống nhận lễ đi!”

Diệp Viễn hít sâu một hơi, cưỡng ép kéo mình từ trong khiếp sợ lại.

Sau đó, hắn chậm rãi mở miệng: “Ta từ chối!”

Thanh niên áo xanh cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn, chỉ cười khẩy: “Ngươi sẽ chết.”

Hắn ta thật sự giống như mây trôi nước chảy!

Không gì có thể khiến tâm trạng hắn ta chấn động.

Chỉ một lũ sâu kiến, sao có khiến cho Thiên Thần có cảm xúc chấn động được?

Ánh mắt Diệp Viễn dần dần lạnh xuống, nói: “Chưa chiến đấu thì ai biết được?”

Diệp Viễn hắn chưa bao giờ thấp kém trước mặt cường giả khác.

Có thể chết vì sĩ diện, không thể chịu nhục!

Năm đó hắn chỉ ở cảnh giới Thiên Tôn lại dám đối đầu với Nguyên

Cửu mạnh mẽ tuyệt đối.

Hắn đã từng trải qua vô số trận chiến như vậy, đếm không hết.

Lúc này đây cũng không ngoại lệ.

Nhưng mà thanh niên áo xanh cũng không tức giận, vẫn cười khẩy nói: “Rất tốt, ta cho ngươi cơ hội này! Ta dùng một đầu ngón tay đối phó với ngươi, nếu như ngươi có thể bức ta dùng một tay, ngươi có tư cách biết rõ tên của ta!”

Một ngón tay!

Lời này ngông cuồng đến cực hạn!

Các cường giả Thông Thiên Giới đứng phía xa đều vô cùng kinh hãi!

Diệp Viễn là Chí Tôn ở Thông Thiên Giới!

Hoàn toàn xứng đáng là đệ nhất!

Hiện tại thanh niên áo xanh này lại dùng một ngón tay chiến đấu với hắn!

Đây là khinh thường à?

Không phải!

Tất cả mọi người ở đây đều cảm giác được, thanh niên áo xanh này không có một chút dương dương tự đắc nào.

Hắn ta không phải là loại thiếu niên thiên tài ngông cuồng kia, chỉ là hắn ta coi rẻ chúng sinh!

Từ đầu đến cuối, hắn ta đều nhìn Diệp Viễn bằng ánh mắt như đang nhìn một đám sâu kiến!

Trời sẽ so đo với một con kiến sao?

Sẽ không!

Bởi vì, không xứng!

Ánh mắt Diệp Viễn dần dần lạnh lùng.

Ầm!

Kiếm ý mạnh mẽ ngay lập tức bao phủ phạm vi ngàn dặm.

Càn Khôn Kiếm Trận!

Diệp Viễn vừa ra tay đã sử dụng một chiêu mạnh nhất!

Bởi vì hắn biết rõ, ẩn giấu thực lực trước mặt thanh niên áo xanh này đồng nghĩa với muốn chết!

Hắn hoàn toàn không có đường lui!

Ở trong kiếm trận, thanh niên áo xanh vẫn đứng chắp tay như cũ, xem xét từng chi tiết của Càn Khôn Kiếm Trận, khẽ gật đầu.