Chương 1903: Rút dây động rừng

"Ngươi nói gì cơ! Phương Khôn bị một Thiên Thần tầng năm giết rồi sao?"

Dư Kình Tùng nhận được tin tức này, thiếu chút nữa nhảy dựng lên ghế.

Thực lực của Phương Khôn, hắn ta biết rất rõ.

Một Thiên Thần tầng năm, làm sao có thể giết hắn ta chứ?

Phản ứng đầu tiên của hắn ta là không thể tin nổi vào tai mình.

"Nhưng... Nhưng không biết? Tiểu tử kia không biết dùng thủ đoạn gì, giống như một cái kén tằm, bao bọc Phương Khôn đại nhân vào. Chỉ trong chớp mắt, người đã chết.”

Một trong tứ đại hộ pháp nhớ tới tình cảnh lúc đó, đến bây giờ trong lòng còn sợ hãi.

Chuyện rắc rối lần này của Diệp Viễn, cả Tiêu Dao Lâm này đều như tê liệt, căn bản không thể kinh doanh nữa.

Nơi đó chính là một cái động tiêu tiền, đối với Phủ Thành chủ mà nói là một tài nguyên to lớn.

Lần này, đã bị Diệp Viễn chặt đứt, cơn tức giận của Dư Kình Tùng có thể tưởng tượng được.

Dư Kình sắc mặt xanh mét, nhìn hộ pháp nói: "Ngươi nói, tiểu tử kia đến từ hoàng thành Thiên Ưng ở Lĩnh Nam sao? Hơn nữa, chỉ là đại trưởng lão của hoàng thành Thiên Ưng à?"

Hộ pháp đổ mồ hôi lạnh, gật đầu nói: "Vâng, công tử! Thân phận tiểu tử kia đã tra rõ ràng, chính là Đại trưởng lão Diệp Viễn của hoàng thành Thiên Ưng. Trước khi đi Tiêu Dao Lâm, hắn còn đi

Lưu Phong Lâu một chuyến, suýt chút nữa đánh bay toàn bộ Lưu

Phong Lâu! À, đúng rồi, trước khi hắn tới Đế Đô, còn giết công tử

Ngô Thiên của Ngô gia và cung phụng Thiên Thần tầng tám của

Ngô gia là Ngô Vân. Lần này hắn tới Đế Đô, hẳn là vì chuyện của

Giang Ngọc Đường.”

Năng lực điều tra tin tức của Phủ Thành chủ vẫn rất tốt, chỉ với thời gian một đêm, đã điều tra rõ ràng về Diệp Viễn.

Nghe hộ pháp báo từng tin tức, sắc mặt Dư Kình Tùng biến ảo bất định.

Thời gian ngắn ngủi nửa tháng này, Diệp Viễn đã làm loạn hết Đế đô Cửu Hứa lên, trực tiếp đắc tội với ba thế lực lớn.

Thực lực Ngô gia tuy rằng không bằng ba nhà này, nhưng cũng tuyệt đối không phải là quả hồng mềm gì.

Lão tổ Ngô gia, nhưng là cường giả Chân Thần Cảnh!

Dư Kình Tùng híp mắt, giống như một con rắn độc, lạnh lùng nói:

"Truyền lệnh đi cho ta, ba ngày sau, ở Quảng trường Thiên Lâm công khai xử tử Giang Ngọc Đường! Đến lúc đó, chúng ta bày ra thiên la địa võng. Bổn công tử ngược lại muốn xem, hắn có phải có ba đầu sáu tay hay không!"

Tin tức truyền đến Phủ Thành chủ, thân là một trong ba thế lực lớn của học viện Không Minh, chắc chắn không thể không biết.

Tống Ngôn Tài lúc này đứng trước mặt một người trung niên, trong lòng sợ hãi một hồi.

May mà lúc Diệp Viễn rời đi, lão ta cũng không có động thủ ngăn cản.

Nếu không, kết quả của lão ta và Phương Khôn đã giống hệt nhau.

Không đúng, thực lực của lão ta so với Phương Khôn kém xa, căn bản cũng không có bất kỳ hy vọng sống nào.

"Bây giờ, tình hình trong thành là rất tế nhị. Đêm qua, e là ai cũng không nghĩ tới, một đại trưởng lão Hoàng Thành lại gây ra sóng gió lớn như vậy!" Người trung niên thở dài nói.

Tống Ngôn Tài cười khổ nói: "Ai có thể ngờ được, một tiểu tử

Thiên Thần tầng năm, có thể quét gọn Tiêu Dao Lâm chứ?"

Người trung niên gật gật đầu, thở dài: "Giang Ngọc Đường chẳng qua chỉ là một tuần sát sứ nhỏ bé, căn bản không có trọng lượng.

Vì lão ta mà khai chiến với Thành Chủ phủ, Lãng Hoa Các, thật sự là không khôn ngoan. Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, lão ta lại quen biết một người trẻ tuổi đắc ý như vậy. Việc làm ăn của Tiêu Dao

Lâm, tất cả mọi người đều thèm khát, nhưng chưa từng có ai dám ở bên trong gây sự. Ai ngờ, Diệp Viễn lại đem làm loạn lên như vậy.”

Tống Ngôn Tài nói: "Vậy bây giờ chúng ta làm sao? Diệp Viễn đã đâm thủng lưới trời, chúng ta... Rất bị động!"

Người trung niên lắc đầu nói: "Phía trên đã lên tiếng rồi, Giang

Ngọc Đường nhất định phải bảo vệ! Phủ Thành chủ và Lãng Hoa

Các rục rịch muốn động, thiên phú này đáng sợ như vậy, tất nhiên có thể trở thành một trợ lực lớn của chúng ta. Cho nên, chúng ta không được tiếc bất cứ giá nào, bù đắp cho sơ suất trước đó!"

Tống Ngôn Tài nghe xong lời này, sắc mặt có chút biến đổi.

Mọi người trong thành đều đang tìm Diệp Viễn, nhưng sau khi hắn đưa Giang Hải Đường rời khỏi Tiêu Dao Lâm, cả người giống như bốc hơi vào không trung, không ai có thể tìm được.

Phủ thành chủ muốn giết Diệp Viễn, nhưng bọn họ không tìm được.

Học viện Không Minh muốn tìm Diệp Viễn hòa giải, đáng tiếc bọn họ cũng không tìm được Diệp Viễn.

Thời gian ba ngày, vội trôi qua.

Công khai xử tử Giang Ngọc Đường, đã thông qua Phủ Thành Chủ chiêu cáo toàn thành.

Lần nữa nhìn thấy ánh mặt trời, Giang Ngọc Đường cảm thấy có chút chói mắt.

Lão ta vốn cho rằng mình cứ như vậy chết không rõ ràng trong đại lao, nhưng không ngờ rằng vì giết mình, Thành Chủ phủ tạo ra thanh thế lớn như vậy.

Đột nhiên, một đám đông đi tới phía trước.

Nhìn thấy người đứng đầu, Giang Ngọc Đường cả người khẽ run lên.

Chính là hắn ta đã hãm hại mình, mới khiến mình bị giam trong tù.

Dư Kình Tùng đi tới trước mặt Giang Ngọc Đường, đắc ý cười nói:

"Giang Ngọc Đường, có phải ngươi cảm thấy rất kỳ quái hay không, vì sao giết một tuần sát sứ nhỏ như ngươi, lại phải làm to chuyện như vậy?"

Giang Ngọc Đường tâm sớm đã như tro tàn, đối với lão ta mà nói tại sao chết, cũng không có khác biệt.

Điều duy nhất lão ta lo lắng là con gái mình.

Ở Đế đô Cửu Hứa lãn lộn lâu như vậy, Giang Ngọc Đường chắc chắn hiểu được tình cảnh của mình.

Hắn, chẳng qua chỉ là nạn nhân của cuộc đấu tranh cấp cao mà thôi.

Ai sẽ để ý đến sự sống chết của một tuần sát sứ nhỏ bé chứ?

Giang Ngọc Đường hít sâu một hơi, nhìn về phía Dư Kình Tùng thở phào nhẹ nhõm nói: "Dư công tử, Giang Ngọc Đường chỉ là một nhân vật nhỏ, chết không đáng tiếc. Chỉ là, ta hy vọng ngươi không làm khó nữ nhi của ta.”

"Ha ha ha..." Dư Kình Tùng nghe vậy cười to, nói: "Ta làm sao nỡ làm khó Hải Đường đây, nhạc phụ đại nhân của ta!"

Giang Ngọc Đường cả người chấn động, kinh nộ không thôi nhìn về phía Dư Kình Tùng, nói: "Ngươi... Ngươi làm gì nàng ta rồi?"

Dư Kình Tùng cười như không cười nhìn về phía Giang Ngọc

Đường, nói: "Ta có thể làm gì nàng ta sao? Nàng ta đến cầu xin ta thả ngươi ra ngoài, ngươi nói, đồ ăn đưa đến miệng, ta cũng không thể nhổ ra được chứ? Chậc chậc, không thể tưởng tượng được một hán tử cứng rắn như ngươi, nữ nhi lại làm như vậy thật khiến cho người ta mất hồn, thật sự là rất hấp dẫn!"

Giang Ngọc Đường tức giận đến nổi cả người đều run rẩy, giận dữ quát: "Ngươi... Súc sinh! Súc sinh!"

Giang Ngọc Đường nhe răng, gào thét với Dư Kình Tùng, hai hàng nước mắt lại theo khóe mắt chảy xuống.

Nội tâm của lão ta lúc này đã hoàn toàn sụp đổ.

Dư Kình Tùng lại cười rất vui vẻ, vỗ vỗ bả vai Giang Ngọc Đường, nói: "Đừng nóng vội, ta còn có một tin tốt cho ngươi biết! Có người, đến cứu ngươi rồi!"

Lúc này Giang Ngọc Đường căn bản không nghe thấy lời của Dư

Kình Tùng, đầu óc lão ta đều là hình ảnh nữ nhi bị vũ nhục, trong lòng cực kỳ uất hận, cũng cực kỳ đau đớn.

"Diệp Viễn, ngươi có biết không?" Thấy Giang Ngọc Đường không có phản ứng, Dư Kình Tùng cười nói.

Nghe được cái tên này, cả người Giang Ngọc Đường chấn động, ánh mắt rốt cục khôi phục thanh minh, vẻ mặt không dám tin nhìn về phía Dư Kình Tùng.

"Ngươi... ngươi nói, Diệp Viễn hắn đã trở lại rồi sao?"

Dư Kình Tùng gật đầu nói: "Hắn chẳng những trở về, còn cứu con gái ngươi từ Tiêu Dao Lâm, có phải rất ngạc nhiên không?"

"Tiêu... Tiêu Dao Lâm? Làm sao có thể chứ?" Đồng tử Giang Ngọc

Đường co rụt lại, trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều chuyện.

Nhưng nghe tin nữ nhi được cứu, trong lòng Giang Ngọc Đường cũng thoải mái hơn.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt lão ta liền biến đổi, phẫn nộ nhìn về phía Dư Kình Tùng, nghiến răng nghiến lợi.