Chương 2425: Trở về từ cõi chết!

“Không hay rồi! Khí thế kia chẳng lẽ là Thiên Đạo Chân Vũ của

Thiên Hợp…?”

“Ha ha ha, ngươi đoán không sai! Thiên Đạo Chân Vũ của Thiên

Hợp đại nhân tên là Súc Địa Thành Khốn! Tiểu tử kia tưởng rằng có thể chạy ra khỏi lòng bàn tay của Thiên Hợp đại nhân, thật sự buồn cười!”

Nghe được lời này của đối thủ, sắc mặt Nghê Hiên càng khó coi tới cực điểm.

Súc Địa Thành Khốn, nghe tên đã biết là Thiên Đạo Chân Vũ loại thân pháp.”

Tốc độ Thiên Hợp vốn nhanh vô cùng, cộng thêm Thiên Đạo Chân

Vũ, Diệp Viễn vốn không đến được Bát Không Sơn!

Trong lúc nhất thời, trái tim Nghê Hiên nóng như lửa đốt.

Mà một bên khác, Vạn Chân ngăn chặn quân đoàn Thần Tử, đại quân Thần Tộc tiếp tục đuổi theo Bàng Chấn.

Không có công kích phía trước của Diệp Viễn, một vạn người này của Vạn Chân chiến đấu vô cùng vất vả.

Lấy ít địch nhiều, dưới tình huống thực lực cũng không chiếm ưu thế càng thêm thê thảm.

Cũng may Vạn Chân đột phá cảnh giới Thiên Nhân, hấp dẫn phần lớn sức mạnh.

Rất nhiều Bất Trắc Chi Tử đều lấy mạng đổi mạng, đánh cực kỳ thê thảm.

Không ít Bất Trắc Chi Tử đều dùng thủ đoạn kích phát tiềm năng, từ đó để thực lực tăng lên.

Sau một phen chiến đấu kịch liệt, bọn họ thậm chí có thể liên tục giết mấy người, cuối cùng bị nhóm Thần Tử vây đánh đến chết.

Số người hai bên đều tiêu hao một cách kịch liệt.

Ầm!

Một đạo công kích đáng sợ, từ phía sau lưng gào thét lao tới.

Cả đất trời giống như cũng đang run rẩy.

Sau khi mở ra Thiên Đạo Chân Vũ, tốc độ Thiên Hợp rất nhanh.

Gần như trong nháy mắt đã đuổi theo.

Mắt thấy đại trận Bát Không Sơn còn cách một bước, hắn ta cũng đã không bước qua được.

Vùng không gian kia vốn không thể tiếp nhận sức lực kinh khủng bậc này, trực tiếp sụp đổ.

Ngay cả những không gian loạn lưu kia cũng bị đánh ngược về, có thể thấy được uy lực sức mạnh.

Lông tóc toàn thân Diệp Viễn dựng đứng, chứng kiến sức mạnh kinh khủng như vậy, thế này mới thật sự hiểu được cái gì gọi là trận chiến diệt thế.

Thiên Hợp còn như vậy, Thiên Kình và Thủy tổ khác thì sao?

Loại sức mạnh kia dùng kiểu hủy thiên diệt địa để hình dung cũng không đủ.

Giờ khắc này, toàn bộ Bát Không Sơn đều bị đánh nát!

Một lỗ đen thật lớn nhìn thấy mà giật mình.

Một màn kinh khủng này khiến tất cả mọi người khiếp sợ không thôi.

Nhất là đại quân Bất Trắc cùng liên quân cao cấp, từng người trợn mắt há mồm.

Tất cả cứ kết thúc như vậy rồi à?

“Thanh Thánh đại nhân.”

Đôi mắt Bàng Chấn muốn nứt ra, nhìn lỗ đen kia giận dữ gào thét.

Tròng mắt đúng là đã chảy nước mắt.

Trong lúc vô hình, Diệp Viễn đã trở thành lãnh tụ trong lòng hắn ta.

Lúc này lãnh tụ biến mất, hắn ta cực kỳ đau đớn vô cùng.

Không chỉ hắn ta, mỗi người đại quân Bất Trắc đều kìm lòng không đặng mà chảy nước mắt.

“Vì sao lại như vậy? Thanh Thánh đại nhân, chẳng lẽ cứ như vậy mà không còn?”

“Ta không tin! Điều này không thể nào.”

“Hy vọng của nhân tộc cứ chấm dứt như vậy sao?”

m thanh bi thương không dứt bên tai.

Mỗi người đều hiểu Diệp Viễn bị giết là mùi vị thế nào.

“Ha ha ha, tên tiểu tử vô tri, thật sự cho rằng có thể trốn thoát khỏi tay bản tổ? Ngươi vốn không biết lúc bản tổ tung hoành thiên hạ đáng sợ cỡ nào! Cho nên mọi thứ đều kết thúc rồi!”

Giết chết hy vọng của nhân tộc, trong lòng Thiên Hợp vô cùng sảng khoái.

Sự tồn tại của Diệp Viễn khiến hắn ta cảm nhận được uy hiếp.

Loại cảm giác giết chết hy vọng này khiến hắn ta vô cùng hưởng thụ.

Nhưng đúng lúc này, hư không rung động một trận, một bóng người toàn thân đẫm máu từ trong hư không bò ra.

Đúng vậy, bò ra!

Trường bào vốn màu trắng lúc này đã biến thành màu đỏ thắm, nhìn thấy mà giật mình.

Xương cốt trên người hắn gần như toàn bộ bị vỡ nát.

Hơi thở trên người hắn vô cùng yếu ớt.

Nhưng hắn còn sống.

Tiếng cười của Thiên Hợp im bặt.

Vẻ mặt hắn ta khiếp sợ nhìn Diệp Viễn, tràn đầy không thể tin nổi:

“Chuyện này… Chuyện này sao có thể? Thời không ảo ảnh sao?

Nhưng một kích của bản tổ, ngay cả thời không cũng có thể đánh nát, hắn làm sao làm được?”

Đến cảnh giới hắn ta cỡ này, một chiêu một thức đều mang uy lực trời đất. Pháp tắc thời không cũng không thể không thấy tất cả.

Thiên Hợp đương nhiên biết thời không ảo ảnh của Diệp Viễn, cho nên một chiêu này của hắn ta cũng không nương tay, mà là một kích dốc hết sức lực.

Dưới một kích này, ngay cả Thiên Nhân Ngũ Suy cũng phải bỏ mình mà chết.

Nhưng Diệp Viễn thế mà sống sót được.

Chuyện này quả thực quá kỳ lạ.

“Ta hiểu rồi! Là ảo ảnh thời không nhiều tầng! Hảo tiểu tử, không ngờ ngươi vận dụng pháp tắc thời không đã đạt tới cảnh giới cao thâm như vậy! Như vậy thì càng không thể giữ ngươi lại.”

Thiên Hợp bỗng nhiên tỉnh ngộ, lập tức hiểu rõ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Viễn bày ra mấy tầng ảo ảnh thời không, hoàn toàn đảo loạn thời không, hiểm trở né tránh một kích này.

Bày ra ảo ảnh thời không nhiều tầng, độ khó tăng lên một chút so với ảnh ảnh thời không một tầng.

Đây là vận dụng với pháp tắc thời không cực kỳ cao thâm, không phải thời không pháp tắc thì liền có thể làm được.

Đương nhiên mặc dù Diệp Viễn có lẽ bị sức mạnh kinh khủng xém chút giết chết.

Thực lực Thiên Hợp thật đáng sợ đã mạnh đến nỗi có thể không nhìn trình độ pháp tắc.

Sức mạnh pháp tắc cường đại của Diệp Viễn thậm chí có thể khiến cho Vũ Tần bó tay toàn tập, nhưng không thể ngăn cản Thiên Hợp.

“Lão chó, có bản lĩnh thì người đến giết thử xem.”

Diệp Viễn vừa lên tiếng, hù dọa tất cả mọi người nhảy dựng một cái.

m thanh khàn khàn kia giống như bể tiếng.

Nói xong, hắn quay người lại rồi tiến về phía Bát Không Sơn.

Thiên Hợp cười lạnh nói: “Bát Không Sơn này có điều là một tử trận, sao có thể đỡ nổi bản tổ? Tiểu tử, ngươi quá ngây thơ.”

Dứt lời, hắn tung người nhảy lên, nhanh chóng lướt về phía Bát

Không Sơn.

Ầm ầm…

Đại trận Bát Không Sơn lập tức bị kích phát.

Sóng năng lượng khủng bố, ùn ùn kéo đến đánh về phía Thiên

Hợp.

Nhưng mà Thiên Hợp thế như kinh hồng, đối với mấy cấm chế cường đại này căn bản không hề sợ hãi.

Hắn ta đúng là dựa vào thực lực cường đại của mình mạnh mẽ chống đỡ đại trận Bát Không Sơn.

Đại trận mà võ giả bình thường sợ như sợ cọp, đúng là mảy may không làm gì được Thiên Hợp.

Thiên Hợp một đường liều chết, mặc dù giảm bớt tốc độ rất nhiều, nhưng tốc độ leo núi lại cực nhanh.

Diệp Viễn phía trước lại cười lạnh trong lòng.

Tiến vào đại trận Bát Không Sơn, hắn ta liền xem như về nhà.

Chỉ cần hắn ta bằng lòng có thể một bước đi lên đỉnh núi.

Nhưng hắn ta không có.

Vị trí này, đại trận không phát huy được uy lực mạnh nhất, căn bản không thể làm Thiên Hợp bị thương nặng.

Hắn cố ý kéo Thiên Hợp chính là vì dẫn hắn ta lên.

Hai người ngươi truy ta đuổi, từ ba ngàn dặm đến chín ngàn dặm, lại đến mười tám ngàn dặm, lại đến bốn vạn dặm!

Thiên Hợp một đường đuổi theo không rời, thanh thế càng lúc càng lớn.

“Tiểu tử, ngươi sắp đến cực hạn rồi nhỉ? Nói cho ngươi, chỉ cần ngươi không trèo lên đỉnh, hôm nay ngươi chết chắc. Có phải rất tuyệt vọng không? Ha ha ha…” Thiên Hợp ở phía sau lên tiếng cười lớn.

Diệp Viễn chỉ cười lạnh không thôi, tiếp tục leo lên.

Rất nhanh hai người đã lên được sáu vạn dặm.

Cơ thể Thiên Hợp bỗng nhiên ngừng lại, trong lòng sinh ra cảm giác không ổn.

Khoảng cách này đã vượt xa cực hạn Diệp Viễn nên đạt tới.

Nhưng Diệp Viễn vẫn đang leo lên.

Hắn ta bỗng nhiên có một loại cảm giác rơi vào trong hố.

Lúc này Diệp Viễn cũng ngừng lại, quay đầu cười lạnh: “Thế nào, sợ hả? Ngươi không phải nói ta không lên tới đỉnh núi được sao?

Muốn thử chút không?”