Chương 2653: Đại hải chiến

Đột phá Ngọc Hoàng Thiên Vị, từng lỗ chân lông trên người Giang

Lập đều giãn ra.

Cái loại cảm giác thoải mái này thực sự không có cách nào có thể hình dung.

Hắn ta chậm rãi đi về phía Diệp Viễn cung kính thi lễ nói: "Đa tạ

Diệp sư! Trước kia đọ sức cùng Diệp sư là Giang Lập không biết tự lượng sức mình, Giang Lập đã biết sai!"

Một màn này khiến tất cả mọi người có mặt ở đây kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn cũng biết đệ nhất thiên tài Thiên Nam kiêu ngạo đến cỡ nào.

Hiện tại, Giang Lập vậy mà lại buông xuống sự kiêu ngạo, chắp tay thi lễ theo lễ đệ tử với Diệp Viễn!

Bỏ ra cái giá trên trời mua một viên Thiên Đan nhị phẩm, hơn nữa còn thi lễ với đối phương.

Đối với một thiên tài tuyệt thế mà nói, chuyện này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng Giang Lập đã làm!

Ba người Thôi Đồng nhìn nhau, đều thấy được vẻ rung động trong mắt đối phương.

Giang Lập cũng giống bọn họ, xuất thân từ Thiên Nam Đan Điện.

Giang Lập kiêu ngạo thế nào, nội tâm bọn hắn hiểu rất rõ.

Có thể khiến một Giang Lập kiêu ngạo làm như thế cũng không phải vì hắn ta đột phá, mà là vì sau khi sử dụng Thiên Đan chân phẩm, hắn ta biết rõ sự chênh lệch giữa chính mình và Diệp Viễn!

Loại chênh lệch này đủ để khiến hắn chắp tay hành lễ đệ tử!

Trong số những người ở đây cũng chỉ có Giang Lập được sử dụng

Thiên Đan chân phẩm, cũng chỉ có hắn ta mới hiểu rõ nhất sự lợi hại của Thiên Đan chân phẩm.

Những người khác chỉ có thể nghe ngóng từ cách hắn đột phá.

Rất hiển nhiên, Thiên Đan chân phẩm còn siêu việt hơn những gì bọn hắn tưởng tượng!

"Ừm." Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt lên tiếng, xem như đã đáp ứng.

Giang Lập lại thi cái lễ nói: "Giang Lập nguyện phụng dưỡng ở bên cạnh Diệp sư, kính xin Diệp sư ân chuẩn."

Diệp Viễn trầm mặc.

Hiển nhiên hắn đang do dự.

Ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người Diệp Viễn.

Thật lâu sau, hắn mới gật đầu nói: "Có thể!"

Mối thù diệt tông, ngũ đại Thiên Vực, Diệp Viễn nhất định phải trả.

Đan Minh, hắn nhất định phải diệt!

Nhưng một mình hắn thì không thể diệt được Đan Minh.

Thực lực của Đan Minh quá cường đại!

Minh chủ thì không nói, Hoàng Phủ Vân Tư kia e là cũng sắp đột phá Thánh Hoàng cảnh.

Còn có Tiêu Phi Bạch, thực lực cũng cùng cấp bậc với tông chủ.

Ngay cả Thương Vĩnh Ninh mà cũng có thể luyện chế Thiên Đan chân phẩm, Diệp Viễn biết Minh chủ của Đan Minh không thể nào không luyện chế thiên đan chân phẩm.

Hiện tại Đan Minh nhất thống ngũ đại Thiên Vực, thực lực của bọn hắn sẽ càng tăng mạnh.

Diệp Viễn phải có thực lực cường đại, cường đại hơn các thế lực.

Đã như vậy, vì sao hắn không thành lập một thế lực của riêng mình tại Thiên Nam này?

Đan Các không còn, vậy thì trùng kiến Đan Các ở Thiên Nam!

Giang Lập nghe vậy hết sức vui mừng, hắn đi theo sau Diệp Viễn, cung kính đứng ở một bên.

Một màn này khiến tất cả mọi người chấn động đến mức trợn mắt há mồm.

Đột phá Ngọc Hoàng Thiên chẳng khác nào Giang Lập trở thành

Thiên Dược Sư tứ phẩm.

Vậy mà hắn lại buông xuống sự kiêu ngạo, đi theo Diệp Viễn!

"Diệp sư, đệ tử cũng muốn đi theo bên cạnh ngài!" Lúc này, Cát

Linh đột nhiên nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: "Được!"

Cát Linh hết sức vui mừng, cũng đi tới sau lưng Diệp Viễn, bộ dạng phục tùng đứng đó.

Ba người Thôi Đồng đưa mắt nhìn nhau, đều khiếp sợ tột cùng.

Mà lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, ôm quyền nói với mọi người: "Các vị, xin thứ lỗi. Tô cô nương, Hoàng Hạo Ngôn đã gặp được ta ở trên thuyền chở khách, coi như là giúp ta một việc không hề nhỏ. Diệp mỗ sẽ ở lại Định Nam Thành."

Nghe xong lời này, bất luận là Thôi Đồng hay là Tôn Vân Kính thì sắc mặt đều rất thất vọng.

Mà Tô Ý lại mừng rỡ không thôi.

Vừa rồi hắn ta hết sức tuyệt vọng, không ngờ hi vọng lại đến, Diệp

Viễn vậy mà lại lựa chọn Định Nam Thành.

Đại sư bậc này ở lại nơi đây, chỗ tốt là không thể tưởng tượng.

Cho dù Định Nam Thành cung cấp cho hắn thì cũng hoàn toàn không có vấn đề gì.

Tô Ý đã có thể nghĩ tới, từ nay về sau, Định Nam Thành sẽ trở thành trung tâm của toàn bộ Thiên Nam.

Vô số cường giả sẽ tụ tập đến nơi này.

Cục diện này đối với một vị thành chủ như hắn ta mà nói, tuyệt đối là có lợi ích rất lớn.

Oanh!

Ken két...

Tô Ý còn chưa kịp vui vẻ thì đã bị một đạo sấm sét giữa trời quang doạ cho hoảng sợ.

"Đang trời nắng vì sao lại có tiếng sấm như thế? Nhanh, ra ngoài xem đi." Tô Ý cau mày nói.

Thủ hạ lĩnh mệnh, vội vàng đi ra ngoài tìm hiểu.

Không lâu sau, thủ hạ trở về bẩm báo nói: "Thành chủ đại nhân, bên ngoài trời đất biến sắc, mây đen giăng đầy, sấm sét vang dội, mưa to như trút nước!"

Thôi Đồng cau mày nói: "Vì sao khí trời lại biến hoá như thế? Hẳn là có tình huống gì đó? Đi, ra ngoài xem sao!"

Mọi người ra cửa, sắc mặt lập tức biến đổi.

Giữa ban ngày ban mặt, toàn bộ trời đất đều trở nên âm u.

Mây đen che ở trên trời.

Mưa to xối xả điên cuồng trút vào trong thành.

Tô Ý thấy thế, sắc mặt đại biến nói: "Hạ pháp bậc này, mặt biển tất sẽ dậy sóng! Một khi Chân linh Hải tộc xâm lấn, hậu quả là không thể chịu nổi! Nhanh truyền lệnh xuống, thu nạp thần dân quanh huyện, bảo bọn hắn thối lui đến Định Nam Thành!"

Sắc mặt Thôi Đồng ngưng trọng: "Tình cảnh này chẳng lẽ là..."

Ngô Đạo bên cạnh gật đầu nói: "Chắc chắn rồi, đây là bí thuật Tạo

Hoá Thiên Vũ của vương tộc Kế Nam! Tuy nhiên quy mô của bí thuật lớn đến bậc này, chỉ sợ vương tộc Kế Nam xuất động không dưới mười vị Đại Tế Tư tứ phẩm! Phát động bí thuật cỡ này hao tổn số lượng Đại Tế Tư rất lớn, sợ là trong vòng 30 năm cũng không thể hoạt động gì nổi! Vương tộc Kế Nam làm vậy là đang phát điên cái gì?"

Tô Ý nghe vậy sắc mặt cuồng biến nói: "Vậy mà lại là bí thuật Tạo

Hóa Thiên Vũ! Vương tộc Kế Nam muốn phát động đại hải chiến sao? Chuyện... Chuyện này sao có thể?"

Đại hải chiến là chiến tranh toàn diện!

Quy mô này gần như muốn đả động đến toàn bộ Thiên Nam, cho dù là ai cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Chiến tranh như vậy, mặc kệ là Thiên Nam các tộc hay là Hải tộc thì đều tử thương vô số.

Nhưng bên chết và bị thương thảm trọng nhất tự nhiên vẫn là

Thiên Nam các tộc.

Nhiều năm như vậy, tuy Thiên Nam đụng chạm cùng Kế Nam hải vực rất nhiều nhưng phần lớn đều không hề hấn gì.

Loại đại hải chiến ở mức độ này trước kia cũng từng xảy ra, nhưng tất cả đều do có tình huống đặc thù.

Song lần này, vương tộc Kế Nam đột nhiên phát động đại hải chiến, trước đó lại không hề có chút dấu hiệu.

Bí thuật Tạo Hóa Thiên Vũ lại là đám Đại Tế Tư của Hải tộc thông qua Thủy quy tắc để triệu hoán thiên vũ!

Thông qua mưa lớn trút xuống cưỡng ép tạo biển, từ đó công kích thành trì!

Bọn người Tô Ý nhìn thấy một màn này, sao có thể không sợ hãi?

Sắc mặt Thôi Đồng ngưng trọng, hắn ta nói: "Chuyện này không phải chuyện đùa, phải lập tức thông báo cho Thiên Nam Thành, để thành chủ đại nhân phái đại quân đến đây! Nhưng chỉ sợ đã không còn kịp nữa rồi, đại hải chiến này tới quá đột ngột!"

Tô Ý gấp đến mức giậm chân, nghiến răng nghiến lợi nói: "Vì sao?

Đây rốt cuộc là vì cái gì? Thiên Nam chúng ta và vương tộc Kế

Nam đã sớm định ra hiệp nghị cầu hòa, trong vòng ngàn năm tuyệt đối không phát động đại hải chiến! Vì cái gì bọn hắn lại muốn phá bỏ hiệp nghị?"

Vương tộc Kế Nam ra tay, không phải một Định Nam Thành nho nhỏ là có thể ngăn cản.

Bọn hắn tùy tiện phái ra một đám Ngọc Hoàng Thiên cũng có thể tiêu diệt Định Nam Thành!

Trong đám người, ánh mắt Diệp Viễn lại chớp động.

Biến hoá đột ngột này khiến hắn nghĩ tới Tô Bội Vân bị đuổi giết trên biển.

Dựa theo lời Tô Bội Vân bọn hắn, có lẽ Ngư Nhân nhất tộc không đến mức đuổi giết điên cuồng như vậy.

Nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn lại làm thế.

Đám người kia vội mang theo bảo khố trong nhà đi, rất hiển nhiên trong đó có đồ vật khiến bọn hắn cực kỳ coi trọng.

Hiện tại ngay cả vương tộc Kế Nam cũng bị kinh động.

Thứ đồ bị mất rất có thể ngay cả Vương tộc cũng cực kỳ coi trọng!

Chẳng lẽ là cái ốc biển kia?