Chương 2332: Tổ của Đan Đạo!

“Diệp Viễn mở ra tiền lệ cho Đan Đạo, là hiền triết vĩ đại vạn cổ!

Hôm nay, xứng đáng phong tổ!”

“Hôm nay diễn đạo, tạo phúc vạn thế! Diệp Viễn không phong tổ, lẽ trời khó dung!”

Với việc Diệp Viễn phong tổ, không có ai dị nghị.

Có lẽ những người thực lực thấp, không hề hiểu được ý nghĩa của lần diễn đạo này, nhưng những lão tổ như bọn hắn, lại hiểu rõ sức ảnh hưởng sâu sắc của nó.

Trước đó, bất kể là Đan Đạo của Nhân Tộc hay Yêu tộc, đều hỗn loạn vô tổ chức.

Có thể nói, đông một búa, tây một gậy.

Ngươi hiểu đạo của ngươi, ta luyện đan của ta.

Cho dù là Dược tổ, cũng không thể tinh luyện thành một hệ thống tu luyện thành thạo.

Nhưng mà, Diệp Viễn làm được!

Chẳng những hắn làm được, còn giảng giải tâm đắc tu luyện của mình cho chúng sinh, cho mọi người thấy.

Công đức này, trước nay chưa từng có!

Một năm diễn đạo, công lao hôm nay lợi ích ngàn đời.

Những cường giả cấp bậc lão tổ này, thu hoạch của mỗi một người đều không thể so sánh được.

Chỉ cần bế quan một thời gian, thực lực của bọn hắn sẽ đột ngột tăng mạnh.

Nhất là Thánh Tổ Đại Tế Tư, Diệp Viễn diễn đạo, đã mở ra cánh cửa mới cho hắn ta.

Chờ một thời gian nữa, chỉ cần hắn ta nghiền ngẫm hết đạo mà

Diệp Viễn đã nói, hắn ta có lòng tin vượt qua Dược tổ!

Ngàn vạn cường giả Đan Đạo ở hiện trường, đều có ngàn vạn đột phá.

Có vài Bát Tinh Đan Thần vướng ở Tổ Cảnh đỉnh phong rất nhiều năm, loáng thoáng có dấu hiệu chạm đến Đạo Đan.

Không bao lâu nữa, trong số những người này sẽ xuất hiện một lượng lớn cường giả Đạo Đan!

Diệp Viễn liếc nhìn bên dưới, trong lòng không khỏi cảm thán.

Thời gian!

Bây giờ thứ hắn thiếu nhất, chính là thời gian!

Hắn cần thời gian để trưởng thành, những cường giả Đan Đạo này cũng cần thời gian trưởng thành.

Nhưng mà, Thần Tộc sẽ không cho hắn thời gian.

Lúc này, Thánh Tổ Đại Tế Tư chắp tay với trời, cất cao giọng nói:

“Thần điện tế tư yêu tộc, hôm nay tôn Diệp Viễn là Đan Đạo chi tổ!”

“Thiên Lan Giới Nhân Tộc, tôn Diệp Viễn là lão tổ Đan Đạo!”

“Cửu Triều Giới Nhân Tộc, tôn Diệp Viễn là lão tổ Đan Đạo!”

Giọng nói của những lão tổ này chấn động trời đất, vang vọng vũ trụ.

Tất cả cường giả cấp lão tổ, đều tôn Diệp Viễn là lão tổ Đan Đạo!

Sau lão tổ, chính là những cường giả Đan Đạo bát tinh đỉnh cao.

“Đạo tràng Tử Đàn, tôn Diệp Viễn là lão tổ Đan Đạo!”

“Đạo tràng Khải Thần, tôn Diệp Viễn là lão tổ Đan Đạo!”

Mỗi một người lên tiếng, đều là nhân vật được mọi người kính trọng một phương của giới luyện dược, lời nói rất có trọng lượng.

Nhiều cường giả chí tôn cùng tôn Diệp Viễn, có thể thấy lần diễn đạo này, đã khiến cả Luyện Dược Giới tin phục.

Những Luyện Dược Sư có thực lực địa vị thấp, đến nay vẫn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

Nhưng nhiều nhân vật đứng đầu đột nhiên tôn Diệp Viễn làm lão tổ, chuyện này khiến họ cực kì chấn động.

“Trời ơi, có chuyện gì vậy? Nhiều nhân vật lớn như vậy, thế mà cùng tôn Á Thánh làm lão tổ!”

“Á Thánh chẳng qua chỉ mới vào Thiên Đế không lâu, vậy mà được phong tổ như thế sao?”

“Hơn nữa, đây không phải là phong tổ bình thường! Cho dù là

Dược tổ, cũng không có đãi ngộ bậc này!”

Diệp Viễn phong tổ, khác những lão tổ kia.

Những cường giả có thể trở thành cấp bậc lão tổ, ít nhất cũng phải là chí tôn Thiên Nhân Tam, Tứ Suy.

Cho dù là Thiên Nhân Nhất Suy, Nhị Suy, cũng không có tư cách xưng tổ.

Nhưng Diệp Viễn mới vào thiên đế không lâu, thực lực hiện nay chỉ so được với Thiên Đế tầng hai, vậy mà lại được rất nhiều chí tôn cùng nhau tôn làm lão tổ!

Là cùng nhau tôn làm lão tổ!

Cũng tức là, tất cả các cường giả Đan Đạo bao gồm cả Thánh Tổ

Đại Tế Tư, trước mặt Diệp Viễn đều thấp hơn một bậc!

Lão tổ Đan Đạo Diệp Viễn này, áp đảo phía trên tất cả các lão tổ!

Ở hiện trường, cảm giác nghi thức rất mãnh liệt.

Cường giả có thể xưng tổ, đều có ngạo khí của chính mình.

Tất cả lão tổ này đều thừa nhận Dược tổ mạnh, nhưng lại không có ai tôn hắn ta là lão tổ trên lão tổ.

Ngươi mạnh, là chuyện của ngươi, không liên quan đến ta.

Nhưng hôm nay, bọn hắn lại buông bỏ kiêu ngạo của lão tổ trước mặt Diệp Viễn.

Chuyện này, có thể nói là trước nay chưa từng có!

Chỉ là Thiên Đế thôi, vậy mà lại áp đảo trên tất cả các lão tổ.

Loại chuyện này, nghĩ thôi cũng cảm thấy đáng sợ.

Bọn hắn không hiểu, nhưng bọn hắn lại biết, những lão tổ này không phải kẻ ngốc.

Có thể khiến những lão tổ cao ngạo cúi đầu, lần diễn đạo này của

Diệp Viễn, khẳng định có ý nghĩa không tầm thường.

Cảnh giới của bọn hắn quá thấp, không thể nhận ra sự thâm sâu kì ảo bên trong.

Nhưng bọn hắn hiểu, mình đã chứng kiến một thời đại mới của giới Đan Đạo đang kéo đến!

Từ đây về sau, Dược tổ sẽ trở thành mây khói quá khứ, thay vào đó, là lão tổ của Đan Đạo - Diệp Viễn!

Trong nhóm người, Đan Ngọc buồn bã thở dài, nói với Vân Dịch bên cạnh: “Dịch nhi, lão phu xin lỗi con! Vật đổi sao dời, sự thật chứng minh lựa chọn của con mới là đúng! Là ta, mắt nhìn quá thiển cận.”

Cuộc chiến Vân Tâm Giới, được Diệp Viễn che chở, Đan Ngọc may mắn giữ được một mạng.

Lão ta và Diệp Viễn đấu hơn ngàn năm, bây giờ Diệp Viễn phong tổ, lão ta mới biết đó là một chuyện rất buồn cười.

Diệp Viễn diễn đạo, với cảnh giới của lão ta cũng không thể hiểu rõ hoàn toàn.

Nhưng lão ta mơ hồ hiểu được, Diệp Viễn thật sự đã làm một chuyện lớn kinh thiên động địa.

Diệp Viễn thì không nói, ngay cả hậu bối của mình, bây giờ Đan

Đạo cũng đã hoàn toàn vượt qua lão ta.

Lão ta tận mắt nhìn thấy, dáng vẻ những nhân vật lớn danh chấn một phương, khiêm nhường trước mặt Vân Dịch.

Sự tồn tại bậc này, lúc trước lão ta nghĩ cũng không dám nghĩ.

Vân Dịch nhìn lão ta, cười nói: “Tằng tổ phụ nói gì vậy? Ngài nuôi

Dịch nhi, bồi dưỡng Dịch nhi, Dịch nhi ghi nhớ trong lòng. Trước giờ Dịch nhi chưa từng trách tằng tổ phụ, ngài không cần lo lắng.

Thực ra con theo sư tôn, cũng chỉ muốn tìm kiếm Đan Đạo ở tầng cao hơn. Nhưng mà con cũng không ngờ, sư tôn lại có thể đi được đến bước đường hôm nay, thật sự như một giấc mộng vậy!”

Trong lòng Đan Ngọc xấu hổ.

Lão ta biết, nếu không phải nể mặt Vân Dịch, Diệp Viễn đã tiêu diệt đại đế đô Vân Đan từ lâu.

Với thực lực của Diệp Viễn hiện nay, tiêu diệt đại đế đô Vân Đan cũng không tính là gì.

Trác Vân Thiên Đế, e rằng ngay cả đánh rắm cũng không dám!

Ở trên hư không, sắc mặt Diệp Viễn bình tĩnh, không quan tâm thiệt hơn.

Với hành động của những lão tổ kia, quả thật hắn có hơi bất ngờ, nhưng hắn biết, hắn có thể đảm đương nổi.

Chuyện khiến hắn bất ngờ là, những lão tổ này lại buông bỏ cao ngạo của mình, tôn hắn làm lão tổ.

Đấu đan cả trăm năm với Dược tổ, Diệp Viễn thật sự đã thăm dò được sức mạnh của quy tắc.

Một ít sức mạnh của quy tắc kia tuy rất mơ hồ, nhưng với hắn mà nói, lại rất có lợi.

Khoảnh khắc đó, cuối cùng hắn đã thấu hiểu đạo lý về tất cả những gì mình học được, mới có diễn đạo của hôm nay.

Diệp Viễn nhìn xuống bên dưới, thản nhiên nói: “Hôm đó trong

Vân Tâm Giới, tin rằng chư vị cũng đã hiểu. Đan Đạo Nhân Tộc xuống dốc đã lâu, ngay cả Thần Tộc cũng coi thường! Nếu chư vị tôn ta làm lão tổ, vậy hãy từ bỏ thiên kiến bè phái, giảng giải những gì mình học được cho chúng sinh, để mọi người cùng nhau tiến bộ!”

Thần Tộc rất kiêng kị Đan Đạo của Nhân Tộc, nhưng ở kỷ nguyên trước, những chí tôn Đan Đạo kia vì Nhân Tộc, toàn bộ đều mất mạng.

Bây giờ, ngay cả tên Nguyên Vệ kia, cũng có thể xem thường Đan

Đạo Nhân Tộc.

Chỉ cần Đan Đạo vùng dậy, nhất định sẽ có tác dụng mang tính mấu chốt trong cuộc chiến giữa hai giới Nhân - Thần.

Hắn, vẫn thiếu thời gian!

“Lão phu cẩn tuân lời nói của Diệp tổ! Sau khi Diệp tổ đi, sẽ diễn đạo!” Thánh Tổ Đại Tế Tư chắp tay nói.

“Tuân theo lời nói của Diệp tổ!”

“Tuân theo lời nói của Diệp tổ!”

Đối với lời nói của Diệp Tổ, cả đám lão tổ đều xôn xao hưởng ứng.