Chương 1946: Ẩn núp

Ngũ Quỷ Thông Môn là tế luyện Chân Thần Huyền Bảo của Mặc

Khanh.

Cho dù không bằng trường thương trong tay Bạch Thần, những cũng tuyệt đối không thể một quyền có thể đánh nát.

Võ giả Lục Chuyển Kim Thân, chỉ là có thân thể có thể so với Chân

Thần Huyền Bảo, nhưng muốn nói một quyền đánh nát thì tuyệt đối không thể nào.

Nhưng mà, tên gia hỏa trước mắt này là chuyện gì xảy ra?

Người trẻ tuổi trước mắt này, không dễ chọc!

Vút!

Mặc Khanh nào còn dám ở lại, xoay người chạy, trong nháy mắt thân hình trốn vào hư không.

Nhưng mà, thân hình hắn vừa động, một bóng người đã cản ở trước mặt hắn.

Chính là Diệp Viễn!

Đột nhiên con ngươi Mặc Khanh co lại, kinh hô: “Không… Không

Gian Na Di! Ngươi… rốt cuộc ngươi là ai?”

Diệp Viễn nhìn hắn, bình tĩnh nói: “Ngươi đến tìm ta, lẽ nào không tìm hiểu xem ta là ai sao?”

Vẻ mặt Mặc Khanh hốt hoảng, cắn răng nói: “Ta là người của Tử

Hồn Môn, ngươi dám giết ta, chính là đối địch với Tử Hồn Môn!”

“Tử Hồn Môn? Chưa từng nghe nói! Chết đi.”

Diệp Viễn bình tĩnh đấm ra một quyền, cả vùng không gian đều cứng lại.

Cho dù Mặc Khanh muốn chạy trốn, cũng căn bản không trốn thoát được.

Sức mạnh thế giới, thần nguyên hộ thể của hắn, dưới một quyền này, chỉ một đòn cũng không chịu nổi, trực tiếp vỡ nát.

Oanh!

Cả người Mặc Khanh trực tiếp nổ tung, hóa thành một màn mưa máu.

Cường giả đỉnh phong Chân Thần tầng một, trực tiếp chết dưới một quyền của Diệp Viễn.

“Quá mạnh! Cường giả đỉnh phong Chân Thần tầng một, Diệp Viễn đại nhân chỉ dùng một quyền đã đánh nát!”

“Ngài ấy cũng không dùng bất cứ thần nguyên gì, đây chỉ là sức mạnh cơ thể. Diệp Viễn đại nhân, chắc là đã đột phá đến Lục

Chuyển Kim Thân!”

“Nhưng mà Lục Chuyển Kim Thân mạnh đến như thế sao? Những cái đầu lâu kia, chắc là Chân Thần Huyền Bảo đúng không, đại nhân chỉ đùng một quyền đã đánh nát, thực sự là đáng sợ!”

Mọi người nhìn Diệp Viễn như là chiến thần, ai cũng cả kinh há hốc mồm.

Mấy năm bế quan ngắn ngủi, vừa ra đã giết chết một cường giả

Chân Thần.

Quả nhiên không hổ là Diệp Viễn đại nhân!

Nhìn quả đấm của mình, Diệp Viễn có chút thỏa mãn.

“Có sức mạnh thế này, đau đớn mấy năm nay chịu cũng coi như không phí công.”

Sáu tầng kiếp Niết Bàn này, Diệp Viễn dùng tám năm để vượt qua.

Trong tám năm này, mỗi phút mỗi giây Diệp Viễn đều dạo bên bờ sinh tử.

Loại cảm giác này, giống như mười tám tầng địa ngục, các loại núi đao biển lửa chảo dầu đều đi qua một lần.

Đau đớn như vậy, đến bây giờ Diệp Viễn nhớ lại cũng thấy tê cả da đầu.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu, vì sao thủy tổ Long tộc lại phong ấn những kí ức này ở sau cấp năm.

Kiếp Niết Bàn, không phải người bình thường có thể vượt qua được.

Đặc biệt là tầng cuối cùng, kiếp Niết Bàn Lục Chuyển, nhiều lần

Diệp Viễn đã sắp không chịu được.

Cuối cùng, hắn dựa vào ý chí mạnh mẽ, gắng gượng chịu đựng.

“Diệp Viễn, lần này ngươi có chút lỗ mãng. Tử Hồn Môn ở Thông

Thiên Giới nổi danh độc ác, chuyên phóng hỏa giết người, cũng là tổ chức sát thủ lớn nhất nhì Thông Thiên Giới. Thế lực này, cường giả vô số, đã tồn tại không biết bao nhiêu năm. Hơn nữa, có người nói người sáng lập ra nó là một cường giả Thiên Đế. Bây giờ ngươi giết người của Tử Hồn Môn, phải cẩn thận bọn họ trả thù.” Vô

Trần nhắc nhở.

Diệp Viễn nghe vậy, cũng là nhíu mày.

Hắn đúng là chưa từng nghe qua cái tên Tử Hồn Môn này, có đều nghe ý trong lời của Vô Trần, hắn đúng là không thể không phòng.

Lúc đầu hắn muốn lợi dụng Ngự Hồn Dung Đạo Đan kiếm nhiều tiền một chút, lại không ngờ được sẽ gặp phải dạng phong ba này.

Có điều, cho dù hắn biết rõ Tử Hồn Môn lợi hại, cũng tuyệt đối không thể thả Mặc Khanh rời đi.

“Ta biết rồi, xem ra, chúng ta phải làm một chút chuẩn bị.” Diệp

Viễn nói.

Trong một phòng tối dưới đất của một nhà trọ ở đế đô Cửu Hứa, bày mười bông hoa sen màu đen.

Đột nhiên, một bông hoa sen màu đen xếp gần cuối, vỡ nát.

Trong phòng tối, đột nhiên bóng đen cả kinh, lẩm bẩm: “Mặc

Khanh thế mà lại chết? Không nên chứ, hoàng thành Thiên Ưng chỉ có một tên mới vào Chân Thần Cảnh, sao có thể là đối thủ của Mặc

Khanh? Cho dù thật sự là đối thủ thì cũng không thể nào đến chạy trốn cũng trốn không thoát chứ?”

Ai cũng không ngờ được, một nhà trọ không đáng chú ý này, lại là một phân đà của Tử Hồn Môn.

Mà hơn mười bông hoa sẽ màu đen kia, đại biểu cho hơn mười cường giả Chân Thần Cảnh.

Nếu như thành chủ Dư Văn Phong biết dưới sự quản lý của hắn lại có nhiều cường giả Chân Thần Cảnh như vậy, hắn nhất định sẽ ngủ cũng không an ổn.

Bóng đen đi đi lại lại một hồi, đột nhiên, biến ảo pháp quyết trong tay, cuối cùng hóa thành mấy đại hắc tuyến, ẩn vào trong hư không.

Vụt vụt vụt!

Rất nhanh, mấy đại thân ảnh đi xuống phòng tối dưới đất.

“Đà chủ!”

Sau khi mấy người đi vào, quỳ xuống trước mặt đạo bóng đen kia.

Bóng đen ngồi ngay ngắn ở bên trên, ừm một tiếng, nói: “Phía trên truyền nhiệm vụ đến, nói cần phải bắt sống tuần tra sứ Lĩnh Nam

Diệp Viễn. Ta phái Mặc Khanh đi, nhưng mà… hắn chết rồi!”

“Cái tên Mặc Khanh ngu xuẩn này, luôn tự cho mình là đúng, chết cũng chỉ là chuyện sớm muộn.” Một người bên trong đám người nói.

“Đại nhân gọi chúng ta đến, lẽ nào để cho chúng ta đi động thủ?”

Một người khác nói.

Bóng đen thản nhiên nói: “Đúng vậy, không thể khinh thường tiểu tử Diệp Viễn này, hắn luôn có thủ đoạn ngoài dự đoán của mọi người. Lần này, năm người các ngươi cùng đi, Lục Tâm tọa trấn, bốn người các ngươi liên thủ. Ngoài ra, đem Tỏa Không Vô Ngân đi, người này biết pháp tắc không gian, các ngươi nhất định phải bảo đảm không có sơ sót mới có thể ra tay, hiểu không?”

Năm người nghe vậy, đều là vô cùng kinh ngạc.

Lục Tâm cau mày nói: “Đại nhân, chỉ là bắt một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ, có cần phải chuyện bé xé ra to thế không? Cho dù không dùng Tỏa Không Vô Ngân, năm người chúng ta liên thủ, lẽ nào hắn còn có thể chạy sao?”

Bóng đen khoát tay một cái nói: “Đây là người phía trên cần, ta không thể không quá coi trọng. Hơn nữa Mặc Khanh đã chết, có thể yên lặng không một tiếng động mà giết chết một Chân Thần

Cảnh, khó bảo đảm hoàng thành Thiên Ưng sẽ không chuẩn bị gì ở phía sau. Một khi xảy ra sơ sót gì, ngươi và ta đều không gánh vác nổi! Làm theo lời ta nói, nếu như thất thủ, đưa đầu tới gặp!”

Trong lòng năm người hơi run, không còn dám khinh thường.

“Vâng, đại nhân!”

Năm người nhận nhiệm vụ, chia thành nhóm nhỏ, lặng lẽ lẻn vào hoàng thành Thiên Ưng.

Kỹ xảo Tử Hồn Môn ngụy trang, vô cùng kín kẽ thành thạo, biểu hiện bên ngoài của năm người Lục Tâm chỉ là võ giả Thần Quân

Cảnh bình thường.

Bây giờ ở hoàn thành Thiên Ưng, võ giả Thần Quân Cảnh đầy đường, căn bản không tính là gì cả.

Năm người rất có kiên trì, một lần ẩn núp này, kéo dài hơn nửa năm.

Một ngày này, năm người tập hợp ở trong một khu dân cư không đáng chú ý.

Vừa vào cửa, một trong những sát thủ tên Từ Mậu, khó chịu nói:

“Mặc Khanh này thực sự là đầu heo ngu xuẩn, rút dây động rừng, bây giờ thì hay rồi, tiểu tử kia không ra khỏi phủ thành chủ, chúng ta căn bản không tìm được cơ hội ra tay!”

Trong phủ thành chủ, bình thường đều sẽ bố trí rất nhiều cấm chế.

Dù là người am hiểu không gian pháp tắc cũng rất khó im lặng không một tiếng động mà âm thầm vào trong.

Mấy người đều là sát thủ dày dạn kinh nghiệm, nhưng mà Diệp

Viễn co đầu rút cổ không ra, bọn họ cũng không có cách nào cả.

“Được rồi, người đã chết rồi, ngươi oán giận hắn thì có ích gì? Có điều, tiểu tử Diệp Viễn này cũng lợi hại, lại có thể sáng tạo ra một đan dược nghịch thiên như vậy, cũng khó trách phía trên muốn bắn sống hắn.” Một sát thủ khác nói.

Lúc này Lục Tâm vẫn luôn trầm ngâm không nói, mở miệng nói:

“Nếu như hắn không ra, vậy thì chúng ta đi vào là được.”