Chương 1913: Đạo cảnh viên mãn

Ánh sáng đang bao phủ bên trong mật thất.

Bạch Thần đã thả ra toàn bộ thần hồn, cũng phóng ra tất cả những sự hiểu biết của mình.

Hồn lực của Diệp Viễn lan tỏa ra, hắn ta tinh tế cảm nhận được bí mật bên trong cơ thể của Bạch Thần.

Loại trạng thái như thế này đã kéo dài liên tiếp hơn một tháng.

Mỗi ngày, Diệp Viễn đều muốn điều tra đến khi hồn lực đã cạn kiệt hết.

Bỗng nhiên, ánh sáng bị thu lại, khôi phục lại sự yên tĩnh ở bên trong mật thất.

“Sư tôn! Ngươi không sao chứ?”

Nhìn thấy Diệp Viễn mệt đến mức gần như lả đi, Bạch Thần vội vàng chạy tới đỡ lấy.

Diệp Viễn xua xua tay rồi nói: “Không sao, hôm nay dùng sức có phần hơi mạnh quá.”

“Sư tôn, hay là thôi đi! Người luyện hóa đạo quả, vốn dĩ cũng không thể lên cấp được nữa.”

Bạch Thần thấy mỗi ngày Diệp Viễn đều mệt đến mức sực cùng lực kiệt, ngoài sự cảm động thì trong lòng của hắn cũng vô cùng không nỡ.

Chủ yếu chính là, chuyện như thế vốn dĩ cũng là phí công vô ích.

Từ xưa đến nay có bao nhiêu thế hệ đại năng muốn phá vỡ những ràng buộc của tầng này, nhưng cũng chưa một ai có thể thành công.

Không nói đến xa xôi, nói ngay ở đời này còn có một đan đạo chí cao tồn tại, nhưng cũng chưa bao giờ nghe nói là có thể sáng chế ra loại đan dược này.

Đương nhiên Bạch Thần biết Diệp Viễn lợi hại, nhưng mà loại chuyện chưa từng có ai làm được như này, quả thật không phải hai chữ lợi hại là có thể thành công.

Diệp Viễn nhìn Bạch Thần, cười nói: “Chẳng lẽ cuộc đời này ngươi cam lòng dừng bước ở Chân Thần Cảnh lúc trước à?”

Gương mặt Bạch Thần tràn ngập sự căm hờn, hắn nói: “Đương nhiên không cam lòng, chẳng qua là... Thấy sư tôn mỗi ngày đều vì ta mà bị hao tổn tất cả hồn lực, Bạch Thần tự cảm thấy có lỗi với sư tôn. Con đường trước đây là do ta tự chọn, ta biết ta bây giờ có phần hơi khác người, nhưng mà ta không kiểm soát được chính bản thân mình.”

Bạch Thần hiểu rõ thời gian của Diệp Viễn vô cùng quý giá.

Lãng phí thời gian của hắn ta làm cho Bạch Thần cảm thấy nghiệp chướng vô cùng nặng nề.

Nếu như chuyện này có thể nhìn thấy được hy vọng thì khá tốt, nhưng mà rõ ràng đây là một chuyện đã hết hy vọng, nếu như tiêu phí thời gian mấy năm hay thậm chí là mười mấy năm, cuối cùng lại trở về không công.

Thiệt hại như vậy vốn dĩ không có cách nào so sánh được.

Diệp Viễn: “Không cam lòng thì tốt. Dưới sự xoay chuyển của

Thiên đạo thì cũng không có chuyện gì là tuyệt đối cả. Năm đó, chỗ ở của vi sư ở tiểu thế giới thiên đạo bị tàn lụi, hơn một trăm ngàn năm không ai có thể bước vào Thần Cảnh. Dù vậy, vi sư cũng là đi đường tắt, dùng đan đạo để vào đại đạo, cuối cùng cũng nhập được vào Thần Cảnh.”

Bạch Thần nghe vậy thì hít một hơi thật sâu, kinh ngạc nói: “Thì ra, sư tôn cũng lại xuất thân từ tiểu thế giới sao? Dùng đan đạo vào đại đạo... Đúng thật là không dậy nổi!”

Bây giờ hắn là Chưởng Khống Giả, đương nhiên biết sự lụi tàn của thiên đạo có ý nghĩa như thế nào.

Thiên đạo vô thần đạo, cho dù là có tư chất tự nhiên yêu nghiệt đi nữa, cũng không có khả năng bước vào được Thần Cảnh.

Nhưng mà sư tôn lại làm được!

Diệp Viễn cười nói: “Thế sự không có gì là tuyệt đối, ánh mắt nhìn qua chưa chắc đã là chân tướng. Nếu năm đó vì thiên đạo lụi tàn mà ta từ bỏ Thần Đạo, cũng sẽ không có ta của ngày hôm nay.”

Bạch Thần hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: “Sư tôn, ta biết rồi, ta sẽ không từ bỏ!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Sở dĩ luyện hóa đạo quả không thể lên cấp, là bởi vì ngươi luyện hóa đạo, cũng không phải là đạo của ngươi! Người khác cảm ngộ, cuối cùng cũng chỉ là của người khác.

Cho dù là ngươi luyện hóa được, cũng chưa chắc là người khác sẽ hiểu được cả đời. Cái này giống như là mặc quần áo, ngươi mặc quần áo được làm từ số đo trên cơ thể của người khác thì bất kể là như thế nào, cuối cùng cũng sẽ không thể hoàn toàn vừa với người ngươi được. Cũng vì vậy, thần hồn và thân xác của ngươi, cho dù như thế nào cũng không thể phù hợp hoàn toàn với cách nói của người khác.

Bạch Thần suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng mà, chuyện như thế này có phần quá mức huyền diệu, thần hồn, thân xác, ba dạng đạo quả hoàn toàn phù hợp, thật sự có thể làm được sao?”

Thiên đạo huyền diệu, thân xác và thần hồn cũng huyền diệu giống như vậy.

Đại đạo xoay chuyển, thân thể con người cũng là dựa theo một cái quy luật luân chuyển nào đó của tiểu thế giới.

Phần lớn võ giả tu luyện biết về sự bất ngờ đó thì cũng không biết được có chuyện gì đang xảy ra.

Muốn lén nhìn thấy thân thể con người ảo diệu như thế nào, vốn là một chuyện vô cùng khó khăn, hơn nữa lại còn muốn cho ba cái này phù hợp chung vào một chỗ sao?

Từ thời xa xưa, có biết bao nhiêu Luyện Dược Sư đã cố gắng để tháo gỡ được cái lỗ hổng này, nhưng cũng chưa có ai thành công được.

Diệp Viễn cười nói: “Không thử một chút thì làm sao mà biết được? Ta có cảm giác, một khi Ngự Hồn Dung Đạo đan thành công, thực lực đan đạo của ta hiển nhiên cũng sẽ tiến thêm một bước nữa!”

Diệp Viễn đã mất khoảng ba năm để dò xét thân thể của Bạch

Thần.

Trong ba năm đó, có thể nói là Diệp Viễn đã hết lòng hết sức, mỗi ngày đều phải dùng cạn kiệt toàn bộ hồn lực mới chịu nghỉ ngơi.

Lúc này dường như Diệp Viễn cũng đang trở lại thời điểm ban đầu nghiên cứu Nghịch Đạn đao, toàn thân đều trở nên điên cuồng.

Cuối cùng Bạch Thần cũng thấy được dáng vẻ điên cuồng đó của

Diệp Viễn.

Hắn mới nhận ra rằng, Diệp Viễn có thể đạt được cái thành tựu như ngày hôm nay thì cũng không phải là sự ngẫu nhiên.

Người khác đều nói thiên phú của Diệp Viễn rất cao, nhưng không biết ở phía sau hắn ta đã phải bỏ ra biết bao nhiêu nỗ lực cố gắng.

Chỉ là cái kiểu dò xét điên cuồng như thế này thì không phải là chuyện mà võ giả bình thường có thể chịu nổi được.

Bạch Thần cảm thấy, nếu như đổi lại thành bản thân hắn, sử dụng cường độ như này để dò xét một thân thể huyền bí, chỉ sợ là đã sớm phát điên.

Không có nghị lực phi thường thì căn bản là không thể hoàn thành được.

Ba năm sau, đột nhiên Diệp Viễn nói với Bạch Thần chuyện bế quan, rồi lập tức biến mất không thấy đâu nữa.

Diệp Viễn đang ngồi bó gối trên tiểu Thông Thiên Sơn phía trước, ở trong không gian Trấn Giới Bi.

“Tiền bối, rốt cuộc thần hồn là vì cái gì?” Diệp Viễn đột nhiên đặt câu hỏi.

Trải qua ba năm dò xét, Diệp Viễn phát hiện muốn sáng chế ra

Ngự Hồn Dung Đan đạo thì điểm mấu chốt vẫn là thần hồn.

Mà về điểm này thì không có chút nghi ngờ nào cả, Vô Trần là người duy nhất có quyền lên tiếng.

Vô Trần nói: “Vấn đề này không có bất cứ người nào có thể trả lời rõ ràng được. Thần hồn có thể tự mình tồn tại ở trong Thiên Địa này, nhưng mà thân xác lại không thể thoát khỏi sự tồn tại của thần hồn. Nó là một loại thần năng lượng tinh thần bí ẩn, liên lạc thân xác với Thiên Đạo. Võ giả có thể tu đạo, là bởi vì thần hồn có thể nối liền với Thiên Đạo. Nếu như nhất định phải nói nó là một cái gì đó, ta cảm thấy... Nó chính là sự kéo dài của Thiên Đạo.”

“Sự kéo dài của Thiên Đạo...” Diệp Viễn nghiền ngẫm rất kỹ câu nói của Vô Trần, tâm tư bắt đầu chìm vào Tiểu Thông Thiên Sơn.

“Tất cả mọi thứ đều có linh hồn, đều là một phần của Thiên Đạo.”

“Thân xác không có linh hồn thì chính là một vật đã chết. Cỏ cây không có linh hồn, cũng là một vật đã chết.”

“Nếu như nói thần hồn là một con đường, vậy thì đầu này nối liền với vật chất, đầu kia gắn vào Thiên Đạo…”

Dần dần, trong lòng Diệp Viễn đã hiểu ra.

Hơi thở ở trên Tiểu Thông Thiên Sơn dần trở nên nồng đậm hơn.

Thần hồn của Diệp Viễn rời khỏi thân thể, bay lên trên Tiểu Thông

Thiên Sơn.

Dần dần, thân hình của hắn ta trở nên mờ dần, cuối cùng là hoàn toàn tiêu tan.

Không còn thấy được sự tồn tại của thần hồn Diệp Viễn trong mảnh không gian này nữa.

Nhưng mà cẩn thận cảm nhận thì dường như thần hồn của hắn ta đang có mặt ở khắp mọi nơi.

Thấy một cảnh tượng này, anh mắt của Vô Trần co rút lại, hoảng sợ kêu lên: “Tiểu tử này đã giác ngộ rồi! Hồn đã hòa vào đạo, cảm thụ được căn nguyên của đại đạo, nếu là Thiên Tôn cũng không thể làm được!”

Một trăm năm đã trôi qua trong nháy mắt, vào một ngày, Diệp

Viễn từ từ mở mắt, ánh mắt vô cùng sâu xa.

Thần hồn đã quay về vị trí cũ, Diệp Viễn nhận ra cảm giác bành trướng lên ở bên trong cơ thể, nhất định là muốn đột phá.

Suy nghĩ vừa mới dao động, vô số Thần Nguyên Thạch trung phẩm đã xuất hiện bên cạnh Diệp Viễn.

Diệp Viễn không chút do dự bắt đầu điên cuồng tiếp nhận Thần

Nguyên.

Cũng không biết đã trải qua bao lâu, rốt cuộc chỉ trong một lần

Diệp Viễn cũng đã đạt tới Thần Văn Tầng bảy!”

“Đạo cảnh đã viên mãn rồi! Không biết khi nào thì có thể bước vào

Tổ Cảnh hư ảo mờ mịt kia nhỉ!” Diệp Viễn xúc động nói.