Chương 2047: Người đâu?

Tư liệu của Ninh Tư Ngữ, rất nhanh được đặt trước mặt một đám

Thiên Tôn.

Tất cả mọi người, yên lặng không nói gì.

Một tiểu nha đầu đan thần ngũ tinh, lại có thể không phân cao thấp với một cường giả Đạo Cảnh sơ kỳ.

Dạng thực lực này, quả thực nghe rợn cả người.

Ninh Tư Ngữ này, còn không còn không phải thị nữ của Diệp Viễn sao?

Lần này, rốt cuộc một đám đan thần thất tinh cũng hiểu, vì sao những thiên tài này đều muốn chọn Diệp Viễn.

Loại vùng đất cằn cỗi như Thiên Ưng này, ở đâu ra kỳ tài khoáng thế, Ninh Tư Ngữ này nhất định là do Diệp Viễn dạy dỗ!

Tính trước tính sau, Ninh Tư Ngữ theo Diệp Viễn, cũng mới có một nghìn năm, lại có thực lực như thế, thật là nghe rợn cả người.

Mọi người nhìn về phía Diệp Viễn giống như nhìn thấy quỷ, gia hỏa này… thật là biến thái mà.

Đan Ngọc Thiên Tôn có chút lý giải Vân Dịch có chút thành tựu đối với đan đạo, bây giờ bảo hắn làm một dược đồng bình thường hắn khó có thể chấp nhận.

Chứng kiến được sự đại năng của Diệp Viễn, Vân Dịch sao có thể không động tâm?

Nếu như Vân Dịch thật sự có thể bái Diệp Viễn làm thầy, đối với đại đế đô Vân Đan mà nói cũng là một chuyện tốt.

Mặc dù hắn không muốn thừa nhận, nhưng mà thiên tư của Phiêu

Vũ Thiên Tôn đúng là cao hơn hắn.

Bây giờ, hắn đã thua dưới tay Phiêu Vũ, theo thời gian, khả năng hắn có thể thẳng lại càng ngày càng thấp.

Nhưng mà, tiềm lực của Vân Dịch chưa dùng hết, một khi được

Diệp Viễn khai phát, tương lai vượt qua Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng không phải là chuyện không có khả năng.

Chỉ là… Vân Dịch thực sự có thể vượt qua khảo nghiệm của Diệp

Viễn sao?

Lần nhận đồ đệ ở đại hội Vân Đan này, lấy phương thức như thế để kết thúc.

Trừ Ninh Tư Ngữ ra, ba mươi chín người khác trực tiếp rời khỏi đại đế đô Vân Đan, chạy về phía hoàng thành Thiên Ưng.

Sau đó, là thời gian nửa tháng Tông Sư giảng đạo.

Tông Sư giảng đạo có thể nói là phúc lợi đứng đầu, tất cả Luyện

Dược Sư trong thành đều có thể lựa chọn Tông Sư mình ngưỡng mộ để nghe giảng đạo, không có bất kỳ hạn chế nào.

Lâm Thông là một đan thần ngũ tinh của một tòa hoàng thành xa xôi, không quản vạn dặm chạy tới đại đế đô Vân Đan, chỉ để nghe

Tông Sư giảng đạo.

Hắn không có tư cách đi vào nội thành xem đại hội Vân Đan, sở dĩ tới đại đế đô Vân Đan, chính là vì màn Tông Sư giảng đạo cuối cùng này.

Ở ngoại thành, hắn cũng kết bạn được với một vài đồng đạo, cùng hẹn nhau đi nghe Tông Sư giảng đạo.

“Lâm Thông, ngươi định đi nghe Tông Sư nào giảng đạo?” Người nói tên là Tống Tử Thuần, là người bạn tốt mới quen trong khoảng thời gian này của Lâm Thông.

Lâm Thông không chút do dự nói: “Cái này còn phải nói sao?

Đương nhiên là Đan Ngọc Thiên Tôn! Hắn chính là cường giả Tổ

Cảnh, người đứng đầu Nam giới!”

Tống Tử Thuần cười ha ha nói: “Người đứng đầu Nam giới? Tin tức của ngươi thật đúng là chậm mà! Lần này, Đan Ngọc Thiên

Tôn thua Phiêu Vũ Thiên Tôn, cái danh xưng người đứng đầu Nam giới này đã đổi chủ rồi!”

Con mắt Lâm Thông trợn to, không dám tin nói: “Đan Ngọc Thiên

Tôn là cường giả Tổ Cảnh, sao hắn có thể thua?”

Tống Tử Thuần có ý khoe khoang, cười nói: “Ngươi còn chưa biết đúng không, lần này, Phiêu Vũ Thiên Tôn có chuẩn bị mà đến, hắn đã đột phá Tổ Cảnh, hơn nữa còn đánh bại Đan Ngọc Thiên Tôn trước mặt bao nhiêu người. Đại hội Vân Đan lần tiếp theo phải đổi tên là đại hội Kim Hoán rồi!”

“Lại… lại có loại chuyện thế này?” Lâm Thông giật mình nói.

Những võ giả tầng dưới chót như bọn họ, rất khó có được tin tức của nội thành, thường thường đều là chắp vá lung tung nghe được.

Tống Tử Thuần có chút quan hệ ở trong nội thành, cho nên tin tức hắn nhận được vẫn là tương đối chính xác.

Tống Tử Thuần đắc ý nói: “Ha ha, mặc dù Phiêu Vũ Thiên Tôn chiến thắng Đan Ngọc Thiên Tôn, nhưng lần này ánh sáng của bọn họ ở đại hội Vân Đan đều bị một người khác che mất.”

Lâm Thông bị tin tức này, chấn động đến trợn mắt há mồm, sững sờ nói: “Lẽ nào… còn có người mạnh hơn hai đại Tổ Cảnh này?”

“Ha ha, mạnh hơn thì không đến nỗi, có điều tương lai hắn vượt qua hai đại Tổ Cảnh này, chắc không phải việc gì khó.” Tống Tử

Thuần cười nói.

Lâm Thông thở phào, cười nói: “xem ra, đại hội Vân Đan lần này có một thiên tài lợi hại.”

Mỗi lần đại hội Vân Đân đều sẽ xuất hiện rất nhiều thiên tài, đều này chẳng có gì lạ, đương nhiên Lâm Thông sẽ không để ý.

Tống Tử Thuần cười khinh thường một tiếng, nói: “Đại hội Vân

Đan? Ha ha, đó cũng là bọn tiểu bối tham dự, ta nói vị đại nhân này, mới là Chân Thần tầng ba, đan thần lục tinh, đã áp đảo tất cả đan thần thất tinh, trở thành Tông Sư. Không chỉ có như vậy, toàn bộ bốn mươi thiên tài của đại hội Vân Đan lần này, đều muốn bái hắn làm sư phụ.”

Càng về sau biểu cảm của Lâm Thông càng trở nên đặc sắc.

Đợi Tống Tử Thuần nói xong, hắn cười ha ha nói: “Tống huynh, ngươi đây không khỏi quá khoa trương đi. Một đan thần lục tinh, áp đảo tất cả đan thần thất tinh? Điều này sao có thể?”

Tống Tử Thuần thấy Lâm Thông không tin, chỉ là cười lạnh nói:

“Có tin hay không tùy ngươi, dù sao ta là dự định đi nghe Diệp

Tông Sư giảng đạo, cáo từ!”

Thấy Tống Tử Thuần rời đi, Lâm Thông bật cười lắc đầu.

Tống Tử Thuần nói khoác quá lớn, căn bản không có ai tin.

Thật ra, không chỉ có Lâm Thông, trong thành có không dưới mấy chục vạn Luyện Dược Sư, cũng căn bản không tin một Chân Thần tầng ba, lại có thể làm cho đại Tổ Cảnh ảm đạm phai mờ.

Bắt đầu Tông Sư giảng đạo, số người đi nghe Diệp Viễn giảng đạo ít nhất, chỉ vẻn vẹn có mấy nghìn người.

Những người này phần lớn đều hết sức trẻ tuổi, đều là các Luyện

Dược Sư tham dự đại hội Vân Đan.

Dù sao giảng đạo cũng khác với đấu đan, dù thực lực Diệp Viễn có mạnh hơn nữa, tích lũy cũng không mạnh bằng các Tông Sư khác.

Hơn nữa, dù sao Diệp Viễn cũng chỉ là đan thần lục tinh.

Cho nên mọi người cũng không có bao nhiêu lòng tin với giảng đạo của hắn.

Đối với nhiều Luyện Dược Sư mà nói, đây là cơ hội mấy nghìn năm mới có được, đương nhiên bọn họ không nguyện ý lãng phí ở một người tuổi còn trẻ đến mức khiến người khác hoài nghi có phải là Tông Sư không.

Lâm Thông nhìn thấy biển người Luyện Dược Sư, trong lòng càng thêm chắc chắn.

“Tên Tống Tử Thuần kia nhất định là đang khoác lác, nói không chừng bản thân hắn cũng ở chỗ Đan Ngọc Thiên Tôn giảng đạo.

Nếu như Tông Sư trẻ tuổi kia thật sự lợi hại như vậy, mọi người cũng sẽ không đều tới nghe Đan Ngọc Thiên Tôn giảng đạo.” Trong lòng Lâm Thông thầm nghĩ như thế.

Ngày giảng đạo đầu tiên, Lâm Thông nghe đến say sưa, si mê.

Cường giả Tổ Cảnh chính là cường giả Tổ Cảnh, kiến thức này, giảng đạo này, tuyệt đối vượt lên trên tất cả mọi người.

Thực lực đan đạo của Lâm Thông, ở trong hoàng thành của mình đã tính là rất mạnh, nhưng mà thực lực của hắn đã chạm tới cuối.

Hoàn thành nho nhỏ, đã không cách nào khiến cho hắn tiến hơn một bước.

Cơ duyên ngẫu nhiên, hắn nghe được tin tức đại hội Vân Đan, liền không chút do dự chạy tới đại đế đô Vân Đan.

Bây giờ nghe Đan Ngọc Thiên Tôn giảng đạo, khiến hắn có loại cảm giác như lọt vào trong sương mù.

Cái loại cảm giác này, khiến hắn cảm thấy lúc nào cũng có thể đột phá.

“Ha ha, đây mới là thực lực của Tổ Cảnh! Lần giảng đạo này, nói không chừng là cơ hội đột phá của ta!” Trong lòng Lâm Thông vô cùng khẳng định nói.

Nhưng vào lúc này, xung quanh bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng nghị luận rất nhỏ.

Lâm Thông nhướng mày, quay đầu muốn biểu đạt bất mãn của mình.

Cường giả Tổ Cảnh giảng đạo, lại còn không chuyên tâm nghe giảng, ở phía dưới xì xào bàn tán.

Nhưng mà vừa quay đầu lại, hắn lập tức há hốc mồm.

Người đâu?