Chương 2308: Đảo ngược

“Ha ha ha, Á Thánh, đây là sức mạnh của ngươi ư? Nó làm ta thực sự thất vọng đấy. Nhìn xem, mọi thứ đều phải dùng thực lực để nói chuyện. Đại Đạo của ngươi căn bản không bằng của ta.”

Diêu Thư Thiên Đế cười một cách tự phụ, hắn ta đã nắm chắc phần thắng trong cuộc thi này.

Đây là một cuộc tranh đoạt về Đạo, Đạo của hắn ta đã hoàn toàn nghiền ép Đạo của Diệp Viễn, hắn hoàn toàn không có khả năng lật ngược tình thế.

Trên khán đài, các lão tổ lộ vẻ tiếc nuối.

“Câu chuyện thần thoại về tiểu tử này cuối cùng cũng đến hồi kết.” Dật Tiên Thiên Đế thở dài nói.

Con đường vươn lên của Diệp Viễn thực sự đáng kinh ngạc.

Không phải bọn họ không chấp nhận thiên tài, mà là năng lực của

Diệp Viễn có chút đáng sợ.

Chưa tới ba nghìn năm đã đạt được cảnh giới Đan Đạo, chỉ cần điều này thôi cũng đủ để thay đổi nhận thức của mọi người rồi.

Dù là Thiên Đế chi tử, vừa mới sinh ra đã có sức mạnh cường đại thì ở trước mặt của Diệp Viễn cũng không đáng nhắc tới.

Trước đây bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn chỉ là một tiểu bối, không có gì đáng nói cả.

Nhưng khi Diệp Viễn tới Vân Hạ Sơn, từ chân núi đi thẳng đến đỉnh núi, ngay cả cường giả Vân Tuỳ Phong cũng bị hắn đánh bại, điều này khiến cho tất cả mọi người đều phải giật mình.

Cuối cùng, hắn buộc Phong Lâm Thiên Đế phải nhượng bộ.

Đến lúc này mọi người mới nhận ra hắn đã là cường giả Lão tổ rồi.

Bây giờ Diệp Viễn sắp thua, mọi người đều thở dài một hơi. Huyền thoại của hắn cuối cùng cũng đã đi đến hồi kết.

Phong Lâm Thiên Đế cười nói: "Nếu Diệp Viễn có thể đánh bại cả

Diêu Thư Thiên Đế, thì e rằng Dược tổ sẽ không thể ngồi yên."

“Thế nhưng tiểu tử làm được như vậy, cũng đủ để chấn động rồi!

Cũng may lão phu biết ngươi thận trọng, trước đây không ra tay, nếu không sẽ rất xấu hổ." Dật Tiên Lão Tổ nói.

“Trò hay cuối cùng cũng sắp kết thúc, không biết tiểu tử này có chịu được đả kích không.” Phong Lâm Thiên Đế nói.

“Cái này cũng khó mà nói được, dù sao thì thiên tài như hắn có lẽ chưa từng trải qua cảm giác thất bại. Bởi vậy người ta mới nói trèo cao ngã đau, chỉ sợ hắn khó thừa nhận được phần đả kích này.” Dật Tiên Thiên Đế nói.

Một đám lão tổ nháo nhào gật đầu tán thành.

Vào lúc này, Diêu Thư Thiên Đế và Diệp Viễn đấu đan đến giai đoạn cãng thẳng.

Diêu Thư Thiên Đế từng chút một lấn chiếm lãnh thổ của Diệp

Viễn, chèn ép hắn đến cực hạn.

“Ha ha ha, tiểu tử, không phải vừa rồi ngươi rất kiêu ngạo sao?

Khí phách hống hách đó đâu rồi? Ngươi rất thích nói đạo lý cơ mà, hiện tại thì thế nào? Đây là Đạo mà ngươi nói ư? Đúng là khiến người khác chê cười, nó quá yếu ớt.”

Chèn ép một thiên tài như Diệp Viễn dường như là một điều rất dễ chịu, Diêu Thư Thiên Đế cảm thấy vô cùng tự hào.

Bên kia, Diệp Viễn như bị khí tức của Diêu Thư Thiên Đế thu phục, hắn cũng không nói lời nào, như thể đã thừa nhận kết quả này.

"Ngưng cho ta." Diêu Thư Thiên Đế đột nhiên hét lên, trận đấu đan này cuối cùng cũng kết thúc.

Một Đan dược hình quả trứng ngưng tụ trong không khí.

Mà hình dạng Đan dược cho thấy Diêu Thư Thiên Đế là người chiến thắng trong trận chiến này.

“Ha ha, rốt cuộc thì cũng thua cuộc.” Diêu Thư Thiên Đế cười đầy ẩn ý.

“Một huyền thoại cuối cùng cũng kết thúc!"

“Thật đáng tiếc, trên thực tế thì ta vẫn đang mong đợi Á Thánh thắng."

Đột nhiên, mọi người cảm thấy rất buồn.

Về việc thần thoại của Diệp Viễn, thực ra tâm trạng của mọi người rất phức tạp.

Một mặt, bọn họ hy vọng Diệp Viễn có thể tiếp tục tạo ra huyền thoại, mặt khác, bọn họ lại sợ rằng hắn quá mạnh.

Diêu Thư Thiên Đế nhìn Diệp Viễn đắc thắng nói: "Thế nào Á

Thánh, không có gì để nói à? Không phải miệng lưỡi của ngươi rất sắc bén sao? Ngươi từng nói bổn đế không đáng giá nhắc tới cơ mà, bây giờ thì ngược lại lời ngươi nói mới đúng.”

Diêu Thư Thiên Đế không có ý định buông tha mà tiếp tục chèn ép

Diệp Viễn.

Các cường giả Đan đạo của Vân Tâm Giới cũng rất phấn khích, nhìn hướng về phía Diệp Viễn cười nhạo.

“Là do ngươi không tự lượng sức mình, ngươi thật sự cho rằng mình là cường giả sao? Thánh Tổ Đại Tế Tư ở trước Vân Tâm Giới còn phải tính toán thiệt hơn, huống chi là Á Thánh.”

“Thời điểm Diêu Thư Thiên Đế tung hoành ở Vân Tâm Giới có khi tổ tông ngươi còn chưa ra đời đấy.”

“Ha ha, tiểu tử, đừng có ngông cuồng như vậy, cẩn thận lại tự vả vào mặt mình!"

Cường giả Đan đạo trong Vân Tâm Giới luôn tự cho mình là lợi hại, tự tin đến mức mù quáng.

Mặc kệ ngươi là ai, tóm lại ta là người giỏi nhất thiên hạ này.

Từ khi đại hội Đan Đạo Vạn Vực bắt đầu đến nay, danh tiếng của

Diệp Viễn đã sớm làm bọn họ khó chịu.

Bây giờ cuối cùng cơ hội cũng đến.

Trong đám người, Trâu Thuỵ khinh thường nói: "Á Thánh, so với sư tổ thì ngươi còn kém xa! Còn các ngươi nữa, cho rằng đi theo Á

Thánh thì là thực sự giỏi sao? Hôm nay các ngươi nhìn xem, ai mới là cường giả thật sự.”

Bên cạnh hắn ta là Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ.

Vân Dịch nhìn Trâu Thuỵ bằng một cái nhìn kỳ quái, sau đó quay sang Ninh Tư Ngữ nói: "Tỷ có ý kiến gì không?”

Ninh Tư Ngữ cau mày nói: "Ta cảm thấy chuyện này vẫn chưa kết thúc!"

Vân Dịch gật đầu nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

"Ha ha ha, đúng là không biết lễ độ. Kết cục đã định, chẳng lẽ hắn còn có thể lật ngược tình thế sao?" Trâu Thuỵ bật cười.

Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ nói chuyện với nhau, căn bản không quan tâm đến hắn ta.

Trâu Thuỵ trừng mắt nhìn, suýt chút nữa tức nôn ra máu.

"Ha ha ha…"

Phía trên hư không, Diệp Viễn đột nhiên bật cười.

Tất cả mọi người đều sửng sốt, theo bản năng cho rằng Diệp Viễn không chịu nổi cú sốc thất bại này mà phát điên.

Không ít người lắc đầu thở dài, cho rằng thiên tài này đã bị phế.

Diêu Thư Thiên Đế cười nói: "Ta cứ nghĩ Á Thánh là một nhân vật không tầm thường. Không ngờ hắn lại dễ bị tổn thương như vậy."

“Diêu Thư, đây đúng là một cái tên hay!” Diệp Viễn bật cười.

Diêu Thư Thiên Đế cau mày nói: "Ý của ngươi là gì?"

Diệp Viễn cười nói: "Diêu Thư, muốn thua, danh xưng của ngươi thật sự rất hay!"

Diêu Thư Thiên Đế sửng sốt, lúc này mới nhận ra Diệp Viễn đang cười nhạo tên mình.

Tuy nhiên, hắn ta thực sự không nghĩ về điều đó. Bởi gì hắn ta chưa từng thua.

Diêu Thư Thiên Đế cau mày nói: "Thua thì cũng thua rồi. Chẳng lẽ ngươi muốn dùng cách này để lấy lại chút tôn nghiêm sao? Thật nực cười, với cách này thì càng thể hiện rõ sự nhu nhược của ngươi mà thôi.”

Diệp Viễn thu tiếng cười lại, lạnh lùng nói: "Nhìn ngươi đắc ý kìa, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng mình đã thắng sao?"

Diêu Thư Thiên Đế không quan tâm, khinh thường nói: "Người mù cũng có thể nhìn ra ta thắng trận Đấu Đan này. Thế nào, chẳng lẽ ngươi có thể chỉ hươu bảo ngựa sao?"

Rất nhiều lão tổ lắc đầu, bọn họ cảm thấy Diệp Viễn là đang không chấp nhận được sự thua cuộc này.

Đại cục đã định, tại sao phải làm chính mình mất mặt như vậy?

Nhưng vào lúc này, Diệp Viễn chậm rãi duỗi một ngón tay ra, nhẹ nói: "Vậy Diệp mỗ sẽ cho ngươi xem, Đạo của người nào mới là chân lý.”

Hắn vừa dứt lời, trong hư không liền có một cái Thái Cực Đồ bay vào bên trong quả trứng.

Rắc rắc…

Bên trong ‘quả trứng’ đột nhiên phát ra tiếng phá hủy.

Sau đó, quả trứng dần trở nên êm dịu, khí tức của Đại Đạo lại hạ xuống một lần nữa.