Chương 2721: Trở về Thiên Nam

“Cái gì? Hắn ta… Hắn ta chính là Diệp đại sư à?”

“Đùa gì thế! Một tên Ngọc Hoàng Thiên hạ kỳ mà tạo nên sáu đại

Thánh Tôn, còn giúp cho Ngưu Ma Thánh Tôn đột phá à?”

“Nhưng mà người có thể làm cho sáu đại Thánh Tôn cung kính như vậy, không phải hắn ta thì còn có thể là ai chứ?”

“Lão tử nghĩ tới cả ngàn loại khả năng, chỉ duy nhất một điều không nghĩ tới, đó là kẻ làm cho sáu đại Thánh Tôn đột phá lại chính là một tên Ngọc Hoàng Thiên hạ kỳ!”

Hành động của sáu đại Thánh Tôn khiến cả đại hội Vạn Linh xôn xao.

Trước đây, ngoại giới đã có bao nhiêu suy đoán.

Nhưng cho dù thế nào cũng không có ai ngờ được, người khởi xướng tất cả đúng là một tên Ngọc Hoàng Thiên hạ kỳ!

Không phải nói Ngọc Hoàng Thiên thì không được, mà là bản thân việc bước từ Ngọc Hoàng Thiên đến Thánh Hoàng Thiên đã rất khó, rất khó rồi.

Hắn ta dựa vào cái gì mà có thể làm cho nhiều cường giả đột phá như vậy?

Nhưng phản ứng của sáu đại Thánh Tôn cũng thật sự nói cho bọn họ biết, đúng là Diệp Viễn!

Nếu đây chỉ là đùa giỡn, vậy thì trò đùa này cũng quá lớn rồi!

Cường giả Thánh Tôn có thân phận cao quý nhường nào?

Cho dù là mệnh lệnh của Ngưu Ma Thánh Tôn, tin chắc rằng sáu đại Thánh Tôn cũng không thể phối hợp diễn kịch với đối phương.

Hai người Cự Viên trợn mắt há mồm.

Ngưu Ma Thánh Tôn thì lại cười to nói: “Ha ha ha, ta biết ngay vẻ mặt của các ngươi sẽ như vậy mà! Các ngươi còn chưa biết đâu, năm đó khi nhìn thấy thủ đoạn của Diệp lão đệ, vẻ mặt của bản tôn cũng giống y chang nét mặt của các ngươi, không lệch đi đâu một tí nào!”

“Nhưng mà… nhưng mà chuyện này sao có thể chứ?” Cự Viên

Thánh Tôn vẫn không thể tin được mà nói.

“Không có gì là không thể! Thủ đoạn của Diệp lão đệ, các ngươi hoàn toàn không cách nào tưởng tượng nổi đâu!” Ngưu Ma Thánh

Tôn cười nói.

Bên kia, lúc Diệp Viễn nhìn thấy sáu người thì cười nói: “Các ngươi đều đã đột phá, coi như ta đã hoàn thành hứa hẹn ban đầu!”

Hổ Bí kinh sợ nói: “Là do chúng ta có mắt không tròng, suýt nữa hại đến tính mệnh của Diệp đại sư, thật có lỗi thật có lỗi!”

Diệp Viễn xua tay nói: “Cơ duyên của Thánh Hoàng Thiên thì ai có thể ngăn cản? Chuyện này không thể trách các ngươi được.”

Tuy sáu người họ đã đột phá Thánh Hoàng Thiên, nhưng mà tôn kính đối với Diệp Viễn lại càng sâu hơn lúc trước.

Thứ nhất, Diệp Viễn lấy ơn báo oán, cho bọn họ Quỳnh Dao Thiên

Thánh Đan có phẩm chất cực cao, không hề ăn bớt ăn xén nửa phần nguyên liệu nào.

Thứ hai, bây giờ bọn họ đã biết Thánh Hoàng Thiên phải đối mặt với Thánh Hoàng đạo kiếp.

Trong tương lai, còn rất nhiều việc cần dựa vào Diệp Viễn.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Thiên Dược Sư được thế nhân sùng kính.

“Diệp lão đệ tới đúng lúc lắm, bản tôn cũng tuyên bố luôn! Chức vị điện chủ Chúng Thánh Điện này, bản tôn sẽ không để cho người khác! Diệp lão đệ, chính là điện chủ danh dự của Chúng Thánh

Điện, tất cả quyền lợi đều cùng cấp với bản tôn!”

Ngưu Ma Thánh Tôn đích thân đi ra nghênh đón Diệp Viễn, nắm cổ tay kéo hắn ngồi xuống bên cạnh mình.

Vẻ mặt của Diệp Viễn cũng choáng váng, nhưng mà nghe sơ qua thì cũng không tệ đâu.

Đối với việc này, tất nhiên không ai dám có dị nghị gì.

Đại hội Vạn Linh kết thúc, một đám chân linh tản đi, rốt cuộc thì

Cự Viên Thánh Tôn cũng không kiềm chế được nữa rồi.

“Diệp huynh đệ, bản tôn chuẩn bị lễ mọn đơn sơ, xin vui lòng nhận lấy.” Cự Viên lấy ra một cái vòng tay không gian, cười cười đưa cho Diệp Viễn.

“Diệp huynh đệ, trong này gần như là toàn bộ gia sản của bản tôn!

Nếu như có thể, bản tôn cũng muốn cầu một viên Thiên Đan của ngươi!” Đại Bằng cũng không cam chịu yếu thế mà nói.

Hai người này vì đạt được Thiên Đan của Diệp Viễn, cũng dốc hết cả vốn liếng ra rồi.

Diệp Viễn cười cười, đẩy quà tặng trở lại, nói: “Hai vị Thánh Tôn, các người thứ lỗi, Diệp mỗ không cần!”

Hai người nghe vậy, sắc mặt không khỏi thay đổi.

“Diệp huynh đệ, Lão Ngưu kia có thể cho ngươi cái gì, chúng ta cũng có thể cho ngươi giống vậy! Vậy thì lý do tại sao?” Cự Viên

Thánh Tôn khó hiểu nói.

Quà tặng của hắn ta cũng được chuẩn bị dựa theo tiêu chuẩn

Thiên Dược Sư ngũ phẩm.

Đối với Ngọc Hoàng Thiên như Diệp Viễn mà nói, tuyệt đối có đủ lực hấp dẫn.

Nhưng ai biết, Diệp Viễn đến nhìn cũng không thèm!

Diệp Viễn cười nói: “Thiên Đan thì ta có thể giúp các ngươi luyện chế, cũng không cần quà tặng của các ngươi. Ta chỉ muốn các ngươi nợ ta một món nợ ân tình! Chờ khi ta cần các ngươi ra tay trợ giúp, các ngươi nhất định phải ra ta giúp ta một lần!”

Kẻ ngu si cũng biết, chỉ sợ là nhân tình này khó mà trả lại!

Chẳng qua, có khó hơn nữa cũng tốt hơn là chết dưới đạo kiếp!

Cho nên, hai người họ liền đáp ứng không chút do dự.

Hai người Cự Viên đạt được hứa hẹn của Diệp Viễn, một giây cũng không muốn ở lại, lập tức cáo từ rời đi.

Thời gian, chính là cảnh giới đó!

“Diệp lão đệ, tiếp theo ngươi có tính toán gì không?” Ngưu Ma

Thánh Tôn hỏi.

Diệp Viễn nói: “Ta tính trở về Thiên Nam một chuyến trước, sau đó sẽ xuất phát trở lại Ngũ Đại Thiên Vực.”

Ngưu Ma Thánh Tôn gật đầu, nói: “Ừm, có chuyện gì cần đại ca trợ giúp thì ngươi cứ mở miệng! Chuyện của ngươi cũng là chuyện của đại ca ta!”

Hắn ta không phải kẻ ngu, Diệp Viễn từ chối quà tặng giá trên trời của hai người Cự Viên lại chỉ đổi tới một món nợ nhân tình.

Tất nhiên trên người hắn ta sẽ gánh vác rất nhiều!

Diệp Viễn cũng không già mồm, cười nói: “Đại ca yên tâm, tiểu đệ sẽ không khách sáo!”

Ở chung lâu ngày, Diệp Viễn cũng có chút hiểu biết tính tình của

Ngưu Ma Thánh Tôn.

Mặc dù thực lực của hắn ta mạnh mẽ, nhưng tính cách lại ngay thẳng, cũng không gàn dở, rất dễ ở chung.

Mình cho hắn ta một đại ân, đương nhiên hắn ta sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Hổ Bí mở miệng nói: “Nếu Diệp đại sư phải về Thiên Nam, năm người chúng ta cùng nhau đi đi! Dù sao, năm người chúng ta cũng phạm vào không ít sát nghiệp ở Thiên Nam, lần này vừa lúc đi đến bồi tội với bọn họ!”

Đối với yêu cầu này, tất nhiên Diệp Viễn không có lý do gì mà từ chối.

Hắn cũng nên có một câu trả lời với những sinh linh chết oan của

Thiên Nam.

Mấy ngày sau, Diệp Viễn mang theo năm đại Thánh Tôn bước lên lộ trình trở về Thiên Nam.

Một tòa thâm sơn trong ranh giới của Thiên Nam, bỗng nhiên xuất hiện luồng khí tức kinh thiên ngút trời.

Uy áp kinh khủng làm cho chim muông chạy trốn tứ phía.

Trên hư không trời giáng dị tượng, chính là dấu hiệu đột phá

Thánh Hoàng Thiên.

Sau nửa tháng, một bóng người phóng lên cao, cất giọng cười điên cuồng!

Tiếng cười kia khiến trời đất chấn động đến biến sắc.

“Ha ha ha… Mạnh Hàn Phong ta rốt cuộc cũng bước ra khỏi bước này! Đây chính là Thánh Hoàng Thiên, quả đúng là sức mạnh thần kỳ, bây giờ vẫy tay một cái là Thiên Đạo! Hổ Bí, năm tên súc sinh các ngươi, đuổi giết bản tôn đến lên trời không đường xuống đất không có cửa! Hôm nay bản tôn đã bước vào Thánh Hoàng Thiên, nhất định phải khiến cho các ngươi trả giá bằng máu!”

Cường giả đột phá Thánh Hoàng Thiên chính là kẻ trước đây dùng thủ đoạn ti tiện gài bẫy năm đại bán Thánh Hoàng Thiên - Thành chủ Mạnh Hàn Phong đã chạy trốn đến Thiên Nam!

Hắn ta dùng Thánh Duyên Đan, sau khi trải qua năm mươi năm bế quan khổ tu, cuối cùng vào một buổi sáng giác ngộ, bước chân vào

Thánh Hoàng Thiên vẫn luôn tha thiết mơ ước!

Thực ra, đương nhiên hắn ta biết chuyện năm đại bán Thánh

Hoàng Thiên xuất quân huyết tẩy Thiên Nam.

Khi đó hắn ta vẫn chưa tìm được nơi bế quan mà du đãng ở Thiên

Nam.

Nhưng hắn ta cũng không dám lộ diện, mà mặc cho mảnh đất

Thiên Nam này máu chảy thành sông!

Theo tính toán của hắn ta, đợi khi hắn ta đột phá Thánh Hoàng

Thiên sẽ trở lại tìm năm người đó báo thù!

Ánh mắt Mạnh Hàn Phong nhìn về hướng Thiên Nam thành, trầm giọng nói: “Năm mươi năm trôi qua rồi, cũng không biết Thiên

Nam Thành có thể còn lại bao nhiêu người! Bây giờ bản tôn đã trở thành một vị Thánh Hoàng, muốn tập hợp lại thì cũng không tính là muộn! Trước tiên thu phục Thiên Nam rồi lại đưa quân bắc thượng, để cho bọn người kia nếm thử tư vị bị huyết tẩy!”

Nghĩ tới đây, hắn ta cũng không dừng lại, tung người một cái đã biến mất ở phía chân trời.