Chương 1936: Đấu tam lão

Thần Vũ nhướng mày, lộ ra vẻ không vui.

Diệp Viễn thế mà lại đồng thời khiêu chiến ba người bọn họ, đây cũng quá không để mấy người bọn họ vào mắt rồi.

Làm lão bài cường giả của Đan Thần Các, địa vị của ba người bọn họ không cần nhiều lời.

Diệp Viễn tuổi trẻ ngông cuồng, quá không coi ai ra gì!

Dưới đài một mảnh âm thanh xôn xao, đều đang trào phúng Diệp

Viễn không biết tự lượng sức mình.

“Diệp Viễn, thiên phú ngươi cực cao, thực lực rất mạnh, điểm ấy lão phu thừa nhận! Nhưng mà ngươi khiêu chiến đồng thời ba người chúng ta, không khỏi quá khinh thường người đi?” Thần Vũ trầm giọng nói.

Hiển nhiên, hắn không cao hứng.

Các trưởng lão Đan Thần Các ở bên cạnh, sắc mặt cũng đều khó coi, nhìn về phía Diệp Viễn tràn ngập địch ý.

Vẻ mặt Diệp Viễn lại ung dung, cười nói: “Thần Vũ trưởng lão đừng kích động, nghe hết lời ta nói đã.”

Thần Vũ đen mặt lại nói: “Ngươi nói!”

Diệp Viễn nói: “Diệp mỗ cũng không có ý khinh thường các vị trưởng lão, sở dĩ làm như thế, thật ra còn có nguyên nhân khác.

Nếu như Diệp Viễn có thể may mắn thắng được, còn có một yêu cầu quá đáng.”

Thẩm Sướng nói: “Bọn ta cũng không phải người không thông tình đạt lý, nếu ngươi có thể thắng được, chính là người trong chúng ta. Có cần gì những người lão ca này sẽ hỗ trợ, ngươi mở miệng là được, không cần phải dùng phương pháp này tới kích bọn ta.”

Thẩm Sướng vẫn có chút thưởng thức với Diệp Viễn.

Hơn nữa hắn hiểu được, Diệp Viễn không phải là loại người ngông cuồng kia.

Làm như thế, nhất định là có nguyên nhân.

Nhưng mà làm như vậy, quá quá khích rồi, nhất định sẽ khiến người ta không thích.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Nếu như ta có thể thắng được, ta muốn khiêu chiến Phiêu Vũ Thiên Tôn, mong rằng các vị tiền bối thành toàn.”

Một viên đá nhỏ làm dậy lên sóng lớn ngập trời!

Đột nhiên tất cả mọi người biến sắc, bị lời nói của Diệp Viễn làm cho khiếp sợ.

“Kiêu ngạo! Quá kiêu ngạo! Hắn… hắn lại dám khiêu chiến Phiêu

Vũ Thiên Tôn, sao hắn lại dám?”

“Không biết trời cao đất rộng! Phiêu Vũ Thiên Tôn là ai, sao có thể là người một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ như hắn có thể khiêu chiến?”

“Tiểu tử này nhất định là bị điên rồi!”

Hiện trường một mảnh xôn xao, đoàn người bị lời nói của Diệp

Viễn làm cho chấn kinh.

Đã không biết bao nhiêu năm, còn chưa bao giờ có người nào dám nói, muốn khiêu chiến Phiêu Vũ Thiên Tôn!

Đừng nói là một đan thần ngũ tinh nho nhỏ, cho dù là đan thần thất tinh dám khiêu chiến Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng không nhiều.

Thần Vũ nhìn Diệp Viễn, cười nói: “Ngươi có biết người đang nói cái gì không?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đương nhiên biết rõ, mục đích ta tới đại đế đô Kim Hoán, một mặt là tìm kiếm sự hợp tác, mặt khác chính là vì muốn khiêu chiến Phiêu Vũ Thiên Tôn!”

Bước vào Đan Thần Các, cho tới bây giờ đều không phải là mục đích của Diệp Viễn.

“Hừ! Tiểu tử không biết tự lượng sức mình, ngươi cho rằng bước vào Đan Thần Các, thì có tư cách khiêu chiến Phiêu Vũ đại nhân?”

Mặt Thần Vũ đen lại, nói.

Diệp Viễn nói: “Cho nên, ta khiêu chiến đồng thời ba người các ngươi, nếu như ta thắng, chí ít cũng có thể nói rõ thực lực của ta, không phải sao?”

Mọi người nghĩ đến mà sợ, thế mới biết dụng ý của Diệp Viễn.

“Hừ! Cho dù ngươi thật sự thắng được, cũng không đủ tư cách khiêu chiến Phiêu Vũ đại nhân, ngươi từ bỏ cái hi vọng này đi!”

Một vị trưởng lão Đan Thần Các hừ lạnh nói.

Thẩm Sướng cũng nói: “Dựa vào thiên phú của ngươi, tương lai chưa chắc không thể đạt được trình độ của Phiêu Vũ đại nhân, chỉ là bây giờ khiêu chiến ngài ấy, ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Diệp Viễn yên lặng không nói gì, ở trong lòng những người này

Phiêu Vũ Thiên Tôn đã sớm giống như thần, là người không thể khinh nhờn.

Một đan thần ngũ tinh nho nhỏ khiêu chiến hắn, ở trong mắt bọn họ là thực sự quá không biết tự lượng sức mình.

Dưới đài, cũng là một mảnh tiếng chửi rủa và giễu cợt, đều đang cười nhạo Diệp Viễn không biết trời cao đất rộng.

Diệp Viễn thở dài nói: “Nếu đã như vậy, vậy thì bỏ đi.”

Nói xong, hắn xoay người đi ra ngoài.

Thần Vũ nhướng mày, lạnh lùng nói: “Diệp Viễn, ngươi đây là ý gì?”

Diệp Viễn cũng không quay đầu lại nói: “Ta vào Đan Thần Các chính là vì muốn khiêu chiến Phiêu Vũ Thiên Tôn, nếu đã không thể như nguyện, vào Đan Thần Các cũng không có ý nghĩa gì.”

Cuồng vọng!

Quá cuồng vọng!

Mọi người nhìn Diệp Viễn đã sớm không biết nói cái gì cho phải.

Ở đại đế đô Kim Hoán, mục tiêu phấn đấu cuối cùng của tất cả

Luyện Dược Sư chính là Đan Thần Các.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại chướng mắt!

Thật ra, Diệp Viễn cũng không phải cuồng vọng, chỉ là tầm mắt của hắn khác với những người này.

Giống như một cường giả Thiên Đế, hắn sẽ quan tâm một tổ chức của cảnh giới Chân Thần sao?

Căn bản không thể nào có nửa điểm hứng thú!

Mặc dù Diệp Viễn chưa đạt được cảnh giới Thiên Đế, nhưng mà thực lực của những trưởng lão Đan Thần Các này, so với hắn vẫn là kém quá xa.

“Bản tôn, nhận khiêu chiến của ngươi.” Đột nhiên, đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Sắc mặt tất cả mọi người chợt biến, đó là Phiêu Vũ Thiên Tôn?

“Phiêu Vũ đại nhân!” Đám người Thần Vũ kinh ngạc nói.

Bọn họ không ngờ được, Phiêu Vũ Thiên Tôn lại tự mình xuất hiện, đồng ý lời khiêu chiến của Diệp Viễn!

“Ba người các ngươi, đấu với hắn một trận đi. Tiểu bằng hữu, đừng khiến bản tôn thất vọng!”

Nói xong, âm thành kia liền tan biến không còn dấu tích, phảng phất như chưa từng xuất hiện vậy.

Diệp Viễn nghe vậy, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng.

Xem ra biểu hiện của mình mấy ngày này ở Đan Thần Các, quả nhiên đã dẫn tới chú ý của Phiêu Vũ Thiên Tôn.

Thần Vũ thở sâu, trầm giọng nói: “Tiểu tử thối, ngươi đừng có đắc ý! Cửa ải này của chúng ta, không dễ qua đâu!”

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Xin chỉ giáo!”

Trên lôi đài, ba đại cường giả cấp Đan Thần khí thế như hồng, nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Có điều, Diệp Viễn cũng không có chút thần sắc hoảng hốt nào.

Ba đại cường giả Đan Thần liên thủ, thanh thế quả nhiên không phải tầm thường, hoàn toàn không phải là thứ mà cường giả Hắc

Lân như Vũ Dĩnh có thể so sánh.

Chỉ là, mặc dù ba người liên thủ cũng không ngăn cản được khí thế của Diệp Viễn.

Khí thế của hắn, giống như hồng thủy tràn qua đê, không thể đỡ được.

“Tại sao lại thế này? Ba vị này là trưởng lão mạnh nhất trong Đan

Thần Các, dưới sự liên thủ của bọn họ, cho dù là đan thần thất tinh cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, nhưng mà Diệp Viễn lại mơ hồ áp chế được bọn họ!”

“Thật đáng sợ! Gia hỏa này, lẽ nào không có cực hạn sao?”

“Lẽ nào, hắn thật sự có thực lực khiêu chiến Phiêu Vũ đại nhân sao?”

Dưới sự tấn công của Diệp Viễn, ba đại cường giả cấp Đan Thần đầu chảy ra mồ hôi lấm tấm, có vẻ cô cùng cố sức.

Luyện chế thần đan cấp năm, so đấu là sự lý giải đối với thần đan cấp năm, dược tính linh dược cấp năm và cảnh giới đan đạo.

Ở trên mấy điểm này, Diệp Viễn hoàn toàn nghiền ép ba đại cường giả cấp Đan Thần.

Trận đấu đan này nhìn thì như Diệp Viễn rất yếu, nhưng thật ra căn bản không có chuyện như vậy.

Mà lúc này, rốt cuộc mọi người cũng thấy rõ thực lực của Diệp

Viễn, cũng biết được Diệp Viễn lấy ở đâu ra dũng khí khiêu chiến ba đại cường giả cấp Đan Thần.

“Ngưng!”

Diệp Viễn khẽ quát một tiếng, thành đan!

Ba đại trưởng lão như trút được gánh nặng, lúc này mới thoáng thở phào.

Rất nhanh, ba đại trưởng lão cũng hoàn thành luyện đan.

Vừa mở lò ra, toàn trường đều kinh hãi!

“Thần đan Hư Linh! Ở dưới loại lực đối kháng mạnh mẽ này mà

Diệp Viễn còn luyện chế ra được thần đan Hư Linh!”

Ba đại trưởng lão, một người thượng phẩm, hai người trung phẩm.

Không phải là bọn họ không luyện chế ra được đan dược có phẩm chất cao, mà là bọn họ hoàn toàn bị khí thế của Diệp Viễn áp chế, căn bản không có cách nào phát huy thực lực.

Diệp Viễn, lần nữa toàn thắng!