Chương 2757: Chạy đua cùng thời gian!

Bên trong không gian loạn lưu mênh mông, một luồng ánh sáng bất định xuyên qua, tốc độ cực nhanh.

Thân thể của Chân Long còn xuyên được qua cả Hỗn Độn Giới

Bích, xuyên qua không gian loạn lưu mênh mông này thì có tính là gì.

Ban đầu, Nhan Ngọc Chân cho rằng Diệp Viễn chọn tu luyện là vì hắn ta cảm thấy Diệp Viễn không có năng lực phá giới mà đi.

Cho dù thực lực đạt tới Ngọc Hoàng Thiên, muốn xuyên thẳng qua vô số vị diện cũng cần bỏ ra một cái giá lớn, tốn công sức mà chưa chắc đã nhận được kết quả tốt.

Nhưng hắn ta lại không ngờ rằng Diệp Viễn có thể xuyên thẳng qua hư không.

Lúc vừa mới đột phá Thiên Vị, Diệp Viễn không có năng lực này, nhưng hiện tại, với hắn mà nói thì dễ như trở bàn tay.

Ranh giới của hạ giới, không thể sánh bằng Hỗn Độn Tam Thập

Tam Thiên.

Phốc!

Có điều trong vòng nửa ngày, thân thể Chân Long của Diệp Viễn đã xuyên qua một vách ngăn giới, đi vào bên trong một Tiểu Thiên

Thế Giới.

Không chút do dự, thần thức của hắn không kiêng kỵ gì mà bao phủ cả thế giới.

Khoảnh khắc này, toàn bộ thế giới run rẩy không thôi.

Luồng thần thức này, quá mức lớn mạnh rồi.

Rất nhanh, mấy bóng người đã xuất hiện trước mặt Diệp Viễn.

"Đại... Đại nhân đang tìm kiếm thứ gì, không biết chúng ta có thể góp chút sức lực hay không?" Một Tiểu Cực Thiên hạ kỳ lấy hết can đảm, hơi run rẩy nói với Diệp Viễn.

Trong lúc nói chuyện, thần thức của Diệp Viễn đã quét qua nhiều lần.

Thậm chí những nhánh nhỏ thuộc về Tiểu Thế Giới này cũng bị

Diệp Viễn quét qua vài lần.

Nhưng lại không phát hiện ra những bóng dáng quen thuộc.

Ầm ầm...

Phía trên hư không, thiên kiếp đáng sợ đang giáng xuống.

Diệp Viễn mở trừng hai mắt, thiên kiếp lập tức tiêu tán!

Nguyên một đám võ giả của Tiểu Thiên Thế Giới trợn mắt há hốc mồm.

Mạnh quá rồi!

Một ánh mắt mà có thể khiến thiên kiếp tiêu tán!

"Không có..." Diệp Viễn thì thầm một tiếng, một lần nữa hóa thành

Chân Long, phá giới mà đi.

Mấy cường giả Thiên Vị sau khi thấy Diệp Viễn rời đi, đều thở hắt ra một hơi dài nhẹ nhõm.

Có điều rất nhanh, trên mặt vị Tiểu Cực Thiên thượng kỳ kia lại mang theo chút buồn bực, nói: "Đây mới thực sự là cường giả! Ta cảm thấy chỉ cần một ý nghĩ trong đầu hắn thì đã có thể nghiền nát chúng ta! Mấy người chúng ta xưng vương xưng bá ở hạ giới, thật sự trở thành ếch ngồi đáy giếng! Ta quyết định rồi, nửa năm sau sẽ phi thăng Thiên Giới!"

Cường giả Thiên Vị khác nghe vậy, sắc mặt đột biến.

Có điều rất nhanh, bọn họ đều bình thường trở lại.

Thông Thiên giới, chẳng qua chỉ là một Tiểu Thiên Thế Giới rách nát, đã bị Nhan Ngọc Chân luyện hóa, dung hòa làm một cùng với

Thông Thiên Sơn.

Cho nên không hề tồn tại việc phi thăng.

Trên thực tế, ở các Tiểu Thiên Thế Giới bình thường, sau khi đạt tới Thiên Vị thì có thể phi thăng, có điều sẽ phải nhận thiên kiếp!

Cho nên rất nhiều cường giả nguyện che giấu khí tức, không phi thăng lên Tam Thập Tam Thiên.

Nhưng sự xuất hiện của Diệp Viễn lại làm cho bọn họ nhận ra, cuộc sống như vậy chẳng qua là lừa mình dối người mà thôi.

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không để ý đến cách nghĩ của những người này, hắn chỉ đến tìm người.

Trong thời gian một ngày, Diệp Viễn đi qua hơn trăm cái Đại, Tiểu

Thiên Thế Giới.

Nhưng kết quả lại là làm cho người ta thất vọng!

Đến một người quen hắn cũng không tìm được!

"Tiểu tử, Tam Thập Tam Thiên mỗi ngày quản lý hàng tỷ vị diện, ngươi như vậy chẳng khác nào con ruồi không đầu, biết tìm tới khi nào?” Di Thiên nói.

"Nhan Ngọc Chân cũng là thiên kiêu của một thế hệ! Hắn ta có thể đi đến bước này không chỉ dựa vào mỗi Thông Thiên Sơn! Ta có thể cảm giác được, thân thể nguyên thần của hắn ta đã đại thành, chỉ sợ khoảng cách đến Chân Hoàng Thiên cũng chỉ còn nửa bước mà thôi. Với thiên phú của hắn ta, mấy năm là có thể đột phá rồi!

Một khi Nhan Ngọc Chân đột phá Chân Hoàng Thiên, tuy Phù Sinh

Nhược Mộng lợi hại, nhưng chưa chắc đã giết được hắn ta. Hơn nữa ngươi đừng quên, hắn ta... là cường giả thật sự nắm giữ được

Quy Tắc Thời Gian! Ta không muốn để người khác nắm giữ vận mệnh của mình trong tay!" Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Nhìn thấy Nhan Ngọc Chân, Diệp Viễn cùng Di Thiên mới biết được, bản thân thân đã quá coi thường hắn ta rồi.

Trước kia, bọn họ cho rằng Nhan Ngọc Chân nhiều lắm cũng chỉ là

Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ.

Nhưng đâu ai ngờ, hắn ta lại không có xác thịt phàm trần, Nguyên

Thần còn tiến thêm một bước, khoảng cách đạt đến Chân Hoàng

Thiên cũng chỉ còn có nửa bước nữa mà thôi!

Hơn nữa trăm triệu năm này, hắn ta chuyên tâm tu luyện Nguyên

Thần, Nguyên Thần đã được cô đọng không gì sánh được.

Có thể không có chiến lực quá mạnh, nhưng sức chống chọi lại không thể khinh thường.

Phù Sinh Nhược Mộng đương nhiên là có tác dụng, nhưng có bao nhiêu tác dụng thì đúng là khó mà nói được.

Hơn nữa, một khi Nhan Ngọc Chân nhanh chóng đột phá Chân

Hoàng Thiên, hiệu quả của Phù Sinh Nhược Mộng sẽ giảm đi rất nhiều.

Diệp Viễn cũng không muốn ký thác hi vọng của bản thân lên sơ xuất của đối thủ.

Cho nên, hắn cùng với Nhan Ngọc Chân đều đang giành giật từng giây!

"Vị diện này vô cùng hỗn loạn phức tạp, ngươi định tìm như thế nào?" Di Thiên nói.

"Nhan Ngọc Chân không có thân thể Chân Long, thân thể Nguyên

Thần tuy có thể xuyên thẳng qua hư không, nhưng so với thân thể

Chân Long thì kém hơn rất nhiều! Dựa vào năng lực của hắn ta, liệu có thể đem những người này giấu đi được bao xa? Ta dùng

Thông Thiên giới làm tâm, theo đường xoắn ốc tìm dần ra bên ngoài, cuối cùng cũng có thể tìm được thôi!" Diệp Viễn nói.

Di Thiên nghe xong thì sững sờ, bật cười nói: "Tiểu tử giỏi đấy, là ta đã xem nhẹ ngươi rồi! Bây giờ, ngươi đang chạy đua cùng thời gian đấy!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, thân pháp lại không hề dừng lại một giây một phút nào.

Mấy ngày sau, Diệp Viễn lại lần nữa đi vào bên trong một Tiểu

Thiên Thế Giới.

Thần thức quét qua, lông mi Diệp Viễn khẽ run lên, tinh thần chấn động!

Ở chỗ này, thế mà lại phát hiện ra một người quen!

Thánh Tổ Đại Tế Tư, Dực!

Lúc này, Dực đang bị mấy gã cường giả đỉnh phong vây công.

Thế nhưng chỉ một cái liếc mắt của Diệp Viễn, đã làm cho trận chiến dừng lại.

Quá đáng sợ!

Diệp Viễn nhướng mày, mấy người bên cạnh Dực đã trực tiếp hóa thành một đám sương máu.

Hắn bước ra, đến trước mặt Dực.

"Diệp Viễn!"

Dực nhìn thấy Diệp Viễn không khỏi lệ rơi đầy mặt.

Khí tức của hắn ta hoàn toàn khác với những cường giả của Tiểu

Thiên Thế Giới này.

Mỗi ngày, hắn ta đều phải trốn thoát khỏi những cuộc truy sát.

Có thể sống đến bây giờ, đúng là phải cảm tạ đất trời.

Hắn ta còn muốn nói thêm gì đó, nhưng Diệp Viễn lại dùng tay ra hiệu, một cỗ sức mạnh nguyên thần vô cùng lớn mạnh, lập tức xâm nhập vào trong thần trí Dực.

Toàn thân Dực chấn động, đối mặt với phương thức thô bạo này của Diệp, hắn ta hoàn toàn không có chút năng lực chống cự nào, chỉ có thể để mặc đối phương muốn làm gì thì làm.

Diệp Viễn thi triển bí kỹ Thần Diễn, bá đạo lau đi ấn ký của Nhan

Ngọc Chân, lúc này mới thu hồi sức mạnh nguyên thần.

Dực cảm thấy hoảng sợ, rốt cuộc thì hiện tại Diệp Viễn đã mạnh đến mức nào rồi?

Cho dù là Thiên Vị trong truyền thuyết cũng không thể làm được đến mức này, đúng không?

Bản thân ở trước mặt hắn thì giống như một con rối gỗ, hoàn toàn không thể tự chủ được.

Lúc này, sinh tử cũng không do bản thân quyết định nữa rồi!

Cảm giác này giống như lúc trước, khi hắn ta bị lừa đến thế giới này vậy.

Cái cảm giác thân bất do kỷ này, thật sự khiến người ta phát điên.

Dực còn muốn nói điều gì đó, Diệp Viễn lại thản nhiên nói: "Trên đường nói sau, thời gian rất gấp!"

Dứt lời, thần nguyên Diệp Viễn khẽ chuyển động, thu Dực vào trong Hỗn Độn thế giới của mình.

Diệp Viễn không dừng lại, một lần nữa xuyên thẳng qua hư không mà đi.

Hắn không có thời gian để lãng phí, ở chỗ này lãng phí một giây, có lẽ sẽ hại chết thêm một người thân cận nhất nữa.

Mà cùng lúc đó, Nhan Ngọc Chân đột nhiên mở bừng hai mắt, đồng tử hơi co lại, lẩm bẩm: "Mới ba ngày mà hắn đã tìm được người đầu tiên? Lúc ta đem người đầu tiên đi giấu cũng tốn mất nửa tháng! Tiểu tử này, tốc độ nhanh thật! Xem ra, không thể kéo dài được nữa!"