Chương 1900: Ta đưa ngươi rời khỏi đây

“Ôi, tiểu ca này thật khôi ngô! Mau vào xem đi, Tiêu Dao Lâm của chúng ta là chốn mua vui, đảm bảo ngài vui đến quên lối về.”

Diệp Viễn vừa đến Tiêu Dao Lâm, thì một người đẹp hết thời lập tức tiến đến kéo lấy và lôi hắn ta vào trong.

Diệp Viễn nhìn tú bà hỏi: “Chỗ này của các ngươi có phải có một cô nương tên là Giang Hải Đường không?”

Tú bà vừa nghe lập tức trở nên cảnh giác, ánh mắt sâu xa nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói: “Công tử, đây là đóa hoa hồng có gai đấy, mặc dù xinh đẹp nhưng tính cách lại nóng nảy! Chỗ này của chúng ta còn rất nhiều cô nương tốt, hay là… công tử đổi người khác đi?”

Diệp Viễn cười nói: “Bổn công tử thích ngựa hoang, cứ muốn nàng ấy, sắp xếp một căn phòng rồi đưa người đến cho ta đi.”

Tú bà híp mắt lại, gật đầu nói: “Nếu công tử đã thích vậy thì cũng tốt. Người đâu, đưa vị công tử này đi lên phòng.”

Lúc này, một gã sai vặt chạy nhanh đến, dẫn Diệp Viễn vào một căn phòng.

Chốn rừng liễu này vô cùng được hoan nghênh trong giới võ giả.

Con đường tu luyện cực kỳ nhàm chán, không phải ai cũng đều có thể một lòng hướng đạo.

Có một số võ giả có tư chất tầm thường, sau khi đạt đến một cảnh giới nhất định thì rất khó để đột phá nữa, đương nhiên là sẽ lưu luyến sự phồn hoa của thế gian.

Thực ra võ giả như vậy chiếm phần lớn.

Trên đường đi, Diệp Viễn phát hiện việc làm ăn Tiêu Dao Lâm này rất náo nhiệt.

Nhan sắc của các cô nương khá xinh đẹp, hơn nữa tu vi của ai nấy cũng đều không yếu kém, khiến Diệp Viễn vô cùng ngạc nhiên.

Tu vi đạt đến cảnh giới Thần Quân, thậm chí là cảnh giới Thiên

Thần, tại sao lại cam tâm tình nguyện đến đây, trở thành món đồ chơi của nam nhân chứ?

Diệp Viễn ung dung thản nhiên đi đến một căn phòng, bên trong được bày trí vô cùng xa hoa.

Không lâu sau, hai người nam tử vạm vỡ áp giải một cô nương đến, đẩy cửa phòng ra.

Diệp Viễn nhìn chăm chú, nhưng lại thấy dáng vẻ của cô nương này hốc hác, trên mặt còn có không ít vết bầm.

Trên tay chân của nàng ấy còn đeo gông tay và gông chân.

Nhưng mà trước khi đến đây, rõ ràng là nàng ấy đã cố gắng sửa soạn qua một lần, che đậy được không ít.

Mặc dù hốc hác nhưng sự quật cường và ý chí muốn chết trong mắt của cô nương này lại không thể nào che đậy được.

Diệp Viễn nhìn một cái, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Sau khi bước vào cửa, cô nương này nhìn Diệp Viễn với ánh mắt giận dữ.

Nếu như ánh mắt có thể giết người thì Diệp Viễn đã chết mấy lần rồi.

Diệp Viễn lại không hề để ý đến, ung dung nói: “Tháo gông tay và gông chân của nàng ta ra.”

Hai gã vạm vỡ kia ngẩn ra, ngập ngừng nói: “Cái này… không ổn đâu? Công tử, nha đầu này rất dữ dằn, đã từng làm vài vị khách bị thương rồi.”

Diệp Viễn nói: “Các ngươi cho rằng một nha đầu đã bị phong ấn thần hải thì có thể làm cho ta bị thương được hay sao?”

Một người trong đó suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn tháo gông cho

Giang Hải Đường, lạnh lùng hừ một tiếng nói: “Thành thật một chút đi! Nếu như lại dám cư xử vô lễ với khách nữa thì ngươi biết hậu quả rồi đó!”

Nói xong, hai gã nam tử vạm vỡ kia đi ra ngoài.

Diệp Viễn tự rót cho mình một ly rượu, sau đó rót cho ghế trống đối diện một ly rượu, lại làm một động tác mời, cười nói: “Ngồi xuống nói chuyện đi, uống một ly rượu cho đỡ sợ.”

Giang Hải Đường không ngồi xuống, nàng ấy nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng cười nói: “Cái đồ không biết xấu hổ, muốn dùng rượu để làm ta hôn mê ư? Ngươi nằm mơ!”

Diệp Viễn nghe vậy chỉ cười cười, tự mình uống cạn một hơi, cười nói: “Ngươi là Giang Hải Đường?”

“Thì sao nào?”

“Cha của ngươi là Giang Ngọc Đường đúng không?”

Sắc mặt của Giang Hải Đường thay đổi, giọng lạnh lùng nói:

“Ngươi là ai?”

Diệp Viễn nhìn nàng ấy, cười nói: “Tám trăm năm, Thiên Thần tầng bốn, không tồi, không tồi! Xem ra, Thái Thượng Ngọc Hư Đan đã được phát huy hết tác dụng rồi.”

Lúc này, Giang Ngọc Đường hoàn toàn ngạc nhiên.

Nàng ấy nhìn Diệp Viễn, vô cùng kinh ngạc nói: “Rốt… rốt cuộc ngươi là ai? Tại sao ngươi lại biết ta đã từng dùng Thái Thượng

Ngọc Hư Đan?”

Chuyện Giang Ngọc Đường đã từng dùng thần phẩm Thái Thượng

Ngọc Hư Đan chỉ có nàng ấy và cha của nàng ấy hai người biết mà thôi.

Vậy thì người trẻ tuổi trước mặt này làm sao biết được chứ?

Ngoại trừ…

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi đã đoán ra được rồi phải không?”

Giang Hải Đường nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, không dám tin nói: “Ngươi… ngươi chính là Diệp Viễn ư? Không thể nào! Cha ta nói rằng lúc ngươi rời khỏi Hoàng Thành Thiên Ưng còn không quá

Thiên Thần tầng một, chỉ mới qua có vài trăm năm mà thôi, làm sao có thể tu luyện đến Thiên Thần tầng năm được chứ? Chẳng lẽ… chẳng lẽ ngươi nuốt Thiên Thần đạo quả rồi ư?”

Diệp Viễn lại làm một động tác mời, ra hiệu cho nàng ấy ngồi xuống nói.

Lần này, Giang Hải Đường không từ chối nữa, ngồi đối diện với

Diệp Viễn.

Chỉ là nàng ấy vẫn không uống rượu.

Diệp Viễn nhìn ra được, nàng ấy vẫn còn cảnh giác với mình.

Xem ra chuyện Giang Ngọc Đường vào tù và bản thân nàng ấy bị đưa vào thanh lâu đã khiến cho nàng ấy nảy sinh lòng phòng bị mạnh mẽ với tất cả mọi người.

“Đưa tay ra.” Diệp Viễn nói.

Giang Hải Đường ngẩn ra, nhưng vẫn vươn cánh tay ra.

Diệp Viễn vươn tay bắt mạch cho Giang Hải Đường, chậm rãi nhắm mắt lại.

Không lâu sau, hắn ta mở mắt ra, gật đầu nói: “Không tồi, đúng thực là Thái Thượng Ngọc Hư Đan mà ta luyện chế ra.”

Giang Hải Đường sửng sốt, nói: “Ngươi nghi ngờ ta ư?”

Diệp Viễn cười nói: “Giống như ngươi nghi ngờ ta vậy thôi, tất nhiên là ta cũng sẽ nghi ngờ ngươi.”

Giang Hải Đường suy nghĩ một lúc, gật đầu nói: “Được thôi, nhưng ta đã dùng Thái Thượng Ngọc Hư Đan tám chín trăm năm rồi, ngươi chỉ bắt mạch thôi mà đã biết được ta có phải là Giang Hải

Đường hay không rồi sao? Hay là… ngươi lừa ta?”

Diệp Viễn cười nói: “Hiệu lực của thần phẩm đan dược không tan nhanh vậy đâu, tin chắc rằng ngươi cũng cảm nhận được điểm tốt của đan dược này. Hư Linh thần đan cấp cao hơn thậm chí là Hạo

Linh thần đan có thể ảnh hưởng đến cả cuộc đời của võ giả. Đan dược do chính ta luyện chế ra, tất nhiên là trong lòng ta hiểu rõ.”

Giang Hải Đường biết Diệp Viễn nói không sai, vốn dĩ với tư chất của nàng ấy thì không thể nào tu luyện đến Thiên Thần tầng bốn nhanh như vậy được.

Những năm này mỗi khi tu luyện, Thái Thượng Ngọc Hư Đan vẫn luôn phát huy tác dụng vào thời khắc quan trọng nhất, cho nên nàng ấy mới có thể đột phá bình cảnh nhanh như vậy.

Phải biết rằng bây giờ thực lực của Giang Hải Đường đã đuổi kịp

Giang Ngọc Đường rồi!

Tốc độ tiến bộ như thế này đối với nàng ấy trước đây mà nói là không dám tưởng tượng.

"Cảm… cảm ơn ngươi!” Giang Hải Đường nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ngươi không hận ta là ta đã cảm ơn trời đất rồi. Nếu cha ngươi không bởi vì ta thì cũng sẽ không bị kết tội tử hình, ngươi cũng sẽ không lâm vào bước đường này.”

Giang Hải Đường lại lắc đầu nói: “Ngươi không cần như thế, cha ta nói ông ấy nợ ngươi một ân tình. Lời hứa của ông ấy đối với ngươi thì nhất định phải hoàn thành! Ta biết ông ấy đều là vì ta…”

Nói đến đây, Giang Hải Đường không kìm được nước mắt nữa, giống như mở nước vậy không ngừng tuôn ra.

Diệp Viễn thở dài một hơi, nói: “Giang huynh quả là một người giữ chữ tín! Ngươi yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không để cho Giang huynh chết như vậy đâu. Còn ngươi… tại sao lại hồ đồ đến nỗi bảo hổ lột da vậy?”

Giang Hải Đường khóc giống như hoa lê dính hạt mưa, thút thít nói: “Thực… thực sự là ta không còn cách nào khác nữa.”

Nghe tiếng khóc kể lể của Giang Hải Đường, cơn giận của Diệp

Viễn lại bùng lên lần nữa.

Hóa ra ngày hôm đó Giang Hải Đường đến tìm Dư Kình Tùng, nhưng lại bị hắn ta yêu cầu hiến thân mình cho hắn ta thì hắn ta mới chịu thả Giang Ngọc Đường ra.

Tính cách của Giang Hải Đường mạnh mẽ, không chịu nghe theo, ai ngờ được Dư Kình Tùng đốt Phệ Hồn hương trong phòng.

Hắn ta làm Giang Hải Đường hôn mê sau đó cưỡng hiếp nàng ta, còn phong ấn thần hải của nàng ta, đưa đến Tiêu Dao Lâm.

Tính tình của Giang Hải Đường kiên cường khí khái, đã sớm nuôi ý định chết, chỉ là còn chưa rõ sống chết của Giang Ngọc Đường ra sao, nên nàng ấy mới sống tạm bợ đến ngày hôm nay.

Diệp Viễn nghe xong lại thở dài một hơi, kéo lấy tay của Giang Hải

Đường, nói: “Đi thôi, ta đưa ngươi rời khỏi đây.”