Chương 2421: Cân nhắc tương

lai!

Diệp Viễn từ từ mở mắt, trong con ngươi có chín u hỏa đang xoay tròn không chừng.

Đây là lần đầu tiên hắn cảm nhận được lực quy tắc ở khoảng cách gần như vậy.

Giờ khắc này, rốt cuộc hắn đã hiểu ra tại sao Đạo Tổ áp đảo người đời!

Sức mạnh cỡ này vốn không phải là thứ có ở phàm trần.

Đó là ngươi cảm ngộ lực quy luật đến mức tận cùng, thì cũng không bằng một phần quy tắc.

"Đây cũng là lực lượng quy tắc sao? Mặc dù đã sớm biết, nhưng các ngươi có thể lĩnh ngộ ra lực quy tắc dựa vào truyền thừa đại trận, thì bản thánh vẫn cảm thấy không tưởng tượng nổi!" Diệp

Viễn cảm khái.

Thời điểm hắn thấy Huyền Tổ Giản Như Phong, hắn cũng biết vô số cường giả về sau là do hắn sáng lập.

Nhưng khi đó, dẫu sao hắn chỉ là võ giả Thiên Địa Cảnh hậu kỳ.

Hắn để lại đại trận truyền thừa, có thể đào tạo được mười tám vị cường giả quy tắc, thì ngay cả chính hắn cũng cảm thấy tự hào.

Kiếm Vô Song cung kính thi lễ, nói: "Truyền thừa Thanh Thánh đại nhân lưu lại chính là truyền thừa thiên cổ! Tặng cá cho người không bằng dạy người bắt cá, bọn ta cảm thấy những lời này sâu sắc nhất! Mười tám truyền thừa chính là phương pháp duy nhất của tu luyện đại đạo vô thượng! Đáng tiếc, tư chất Kiếm Vô Song ngu độn, không có cách nào lĩnh ngộ đại trận nghịch thiên thật sự, không có cách nào vãn hồi xu thế suy sụp. Sợ rằng quy tắc trận cơ ta lĩnh ngộ khó mà vào pháp nhãn của đại nhân, ta cũng không đưa nó cho đại nhân, mà ở lại trong đầu đại nhân, để đại nhân dùng tham khảo."

Hắn không biết những lời này đã dẫn tới sóng to gió lớn ở phía dưới như thế nào!

Quy tắc trận cơ, khó mà vào pháp nhãn của đại nhân!

Đây chính là quy tắc trận cơ đấy!

Ngộ đạo ở đây đều là cường giả trận đạo.

Người nào không lấy sự lĩnh ngộ quy tắc trận cơ là sự theo đuổi trọn đời?

Nhưng vị cường giả quy tắc này lại còn nói khó mà vào pháp nhãn của đại nhân!

Rốt cuộc đại nhân này là như thế nào!

Dù chỉ truyền một cái trong chín trận cơ này cho bọn họ, bọn họ cũng sẽ cảm động đến mức kêu cha gọi mẹ, trong lòng cảm kích

Kiếm Vô Song đến rơi nước mắt.

Dù moi trái tim và giao ra, bọn họ cũng cam lòng, tình nguyện.

Vì cơ duyên quy tắc truyền thừa quá khó có được!

Nhưng với bọn họ đó là cơ hội quý giá, thì đặt ở trước mặt Diệp

Viễn thì hắn lại coi thường!

Mọi chuyện xảy ra trước mắt hôm nay hoàn toàn lật đổ thế giới quan của bọn họ.

Trong mắt bọn họ, Diệp Viễn trở nên vô cùng thần bí.

Quả nhiên, Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Chín trận cơ này ở lại chỗ ta trước đi. Khi xem xét được truyền nhân tốt, ta sẽ truyền thừa tiếp giúp ngươi!"

Kiếm Vô Song mừng rỡ, nói: "Đa tạ Thanh Thánh đại nhân!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Vô Song, Quy Tắc Cảnh và Thiên Nhân Ngũ

Suy này có quan hệ như thế nào?"

Đối với sự khác nhau giữa Đạo Tổ và Thiên Nhân Ngũ Suy, Diệp

Viễn vẫn không hiểu rõ.

Thiên Nhân Ngũ Suy cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Thậm chí cường giả có thể địa vị ngang nhau với Đạo Tổ!

Mà người yếu chỉ có thể xưng bá một phe.

Kiếm Vô Song nói: "Thiên Nhân Ngũ Suy chính là cảnh giới ở trình độ cao nhất! Bởi vì sau khi tiểu thế giới của chúng ta đến Thiên

Nhân Ngũ Suy thì không có cách nào tiến thêm bước nữa! Chính là

Đạo Tổ, thật ra thì cũng chỉ là Thiên Nhân Ngũ Suy, chỉ là bọn họ có quy tắc hơn người, có lực quy tắc, cho nên áp đảo chúng sinh.

Không có cách nào đột phá cảnh giới thì cũng chỉ có thể tìm kiếm đột phá ở lực quy luật. Nếu có thể đạt tới Quy Tắc Cảnh, là có thể tăng thực lực thêm một bước, đạt tới Đại Tổ Cảnh! Có điều, Đạo

Tổ có thể điều động một lực quy tắc hoàn chỉnh, với Đại Tổ như vậy thì chúng ta không phải là đối thủ. Trừ phi đạt tới cảnh giới như Thượng Hành thì mới có vốn liếng để đối kháng với Đạo Tổ."

Diệp Viễn cau mày nói: "Tại sao tiểu thế giới không có cách nào tiến thêm một bước?"

Kiếm Vô Song lắc đầu, nói: "Sau khi đạt tới Cực Cảnh Ngũ Suy thì tựa như đạt tới cổ chai, không còn cách nào dung nhập lực thiên đạo vào trong tiểu thế giới. Ban đầu, những đại tổ chúng ta từng cùng nghiên cứu, hao phí rất nhiều sức lực, nhưng vẫn không có cách nào phá vỡ những ràng buộc này!"

Nghe Kiếm Vô Song nói, Diệp Viễn mới biết Đạo Tổ là cảnh giới gì.

Nói cách khác, sau khi đến Thiên Nhân Cảnh, không phải so với cảnh giới, mà là với lực quy luật!

Nhất là sau khi đến Thiên Nhân Ngũ Suy, lực quy luật của ai, thực lực của ai mạnh hơn thì mạnh hơn.

Vậy thì cảnh giới của mình có thể phá vỡ những ràng buộc của thiên đạo không?

Đây là một con đường người xưa không hề có ai từng đi, có thể đi tới một bước kia, thì ngay cả Diệp Viễn cũng không rõ.

Có điều, Diệp Viễn có cảm giác mãnh liệt, hắn đi con đường này là đúng đường!

Bây giờ, Diệp Viễn đã tới bước ngoặt của đại cảnh giới thứ chín.

Diệp Viễn vẫn chưa nghĩ xong mình vượt qua cửa ải như thế nào.

Bởi vì với hắn mà nói, mỗi một cảnh giới đều cần phải suy luận vô số lần, không thể có một chút gì không may.

Đi sai một ly là đi sai cả dặm!

Thật ra thì, sau khi hệ thống tu luyện của nhân tộc bắt đầu đạt tới

Thiên Đế Cảnh, là đã xuất hiện vấn đề, phải lấy độ Thiên Nhân

Suy Kiếp để đột phá cảnh giới.

Thật ra cái này có sai lệch với phương thức tu luyện bình thường.

Mặc dù thực lực tăng lên, nhưng cũng đi vào ngõ cụt.

Cho nên, đối với Diệp Viễn mà nói, bước này cũng cực kỳ quan trọng.

Vượt qua rồi, nói không chừng là có thể khai thác một đại lộ khác!

"Mặc dù thế giới hỗn độn của ta không bằng những võ giả khác ở trên không gian, nhưng về chất lượng lại bùng nổ cường giả Thiên

Nhân Cảnh! Thậm chí, thu nạp linh khí thiên địa của Thông Thiên

Giới, thế giới hỗn độn của ta có hơi nghèo rớt mồng tơi. Về phẩm chất, thế giới hỗn độn của ta... Hẳn không thua Thông Thiên Giới!

Hôm nay, thiên địa đã mở, bước kế tiếp chính là tạo hoá vạn vật!

Chỉ là, khai sáng thế giới của mình như thế nào, phải rất cẩn thận!" Diệp Viễn tính toán ở trong lòng.

"Thôi, vẫn cần tiếp tục suy luận bước này, lòng không gấp được!"

Cuối cùng Diệp Viễn xúc động thở dài, nói.

Ở một bên, ánh mắt Kiếm Vô Song lóe lên không chừng, hắn biết

Diệp Viễn đang suy tư chuyện cảnh giới.

Mà hắn cũng biết, Thanh Thánh đại nhân vốn là tên biến thái!

Sau khi bọn họ ước lượng qua, dù lúc ấy bọn họ có cùng cảnh giới, sự cảm ngộ quy luật với Diệp Viễn thì cũng không thể tiêu diệt

Tuần Thiên Cung mà không có dấu vết gì!

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ tuy cùng cảnh giới, nhưng Diệp Viễn cơ hồ là vô địch!

Ngay cả đại tổ bọn họ cũng không có cách nào làm được chuyện này, thì thực lực của Thanh Thánh đại nhân kia kinh khủng bao nhiêu?

Kiếm Vô Song từng thảo luận nghiên cứu với Thượng Hành, nếu

Thanh Thánh đại nhân đạt tới Đại Tổ Cảnh ban đầu của hắn, thì chắc chắn có thể trực tiếp tiêu diệt Thiên Kình!

Chỉ tiếc, Diệp Viễn không có cách nào tham gia đại chiến diệt thế lần trước.

Diệp Viễn nhìn Kiếm Vô Song, nói: "Ta phải xuống núi một chuyến, ngươi phong tỏa Bát Không sơn giúp ta. Trong khoảng thời gian này, không cho phép ai đi ra ngoài! Nếu không, giết không tha!"

Kiếm Vô Song cung kính nói: "Dạ!"

Dưới núi, tất cả cường giả đều biến sắc.

Nhưng bọn họ đều không dám làm bừa.

Đại trận của núi Bát Không đã được kích hoạt, giết bọn họ quá dễ dàng!

Cả nhóm cường giả của ngọn núi này cũng chết chắc!

Dẫu sao, đây chính là đại trận quy tắc!

Diệp Viễn xuống núi, lúc đi qua Nhạc Phong bên cạnh, Nhạc Phong bỗng nhiên lấy hết dũng khí nói: "Ngươi... Ngươi thật sự là Thanh

Thánh đại nhân?"

Diệp Viễn hơi kinh ngạc nhìn về phía Nhạc Phong, nói: "Ngươi biết

Thanh Thánh?"

Sắc mặt Nhạc Phong khó coi, nói: "Gia tổ... Đã trải qua đại chiến diệt thế lần trước! Trong gia tộc chúng ta, có truyền thuyết Thanh

Huyền Nhị Thánh! Tổ tiên có dạy, thấy Thanh Thánh tất phải hành đại lễ!"

Dứt lời, Nhạc Phong trực tiếp quỳ xuống lạy Diệp Viễn!