Chương 2045: Lựa chọn

“Đây là chuyện gì vậy? Liên tiếp hai người cự tuyệt Đan Ngọc

Thiên Tôn, đây cũng không bất ngờ, nhưng vì sao bọn họ đều đi về phía Diệp Viễn?”

“Lúc trước, tất cả mọi người đều chen nhau đến vỡ đầu cũng muốn bái nhập vào môn hạ của Tổ Cảnh.”

“Phiêu Vũ Thiên Tôn đánh bại Đan Ngọc Thiên Tôn, bọn họ lại cũng không chọn?”

Chỗ ngồi của Thiên Tôn, truyền đến một hồi âm thanh kỳ quái.

Hành động của Lạc Thiên Kỳ và Lý Thanh, thật sự khiến người ta khó hiểu.

Còn về Đan Ngọc Thiên Tôn, gương mặt đã đen như đáy nồi.

Hắn đường đường là người đứng đầu Nam giới, có khi nào không cần mặt mũi đi chiêu nạp đệ tử như vậy?

Hôm nay, liên tiếp hai lần mở miệng lại bị cự tuyệt!

Lần này, tấm mặt mo thật sự vứt xuống sông rồi.

Có điều, càng khiến cho bọn họ kinh ngạc hơn vẫn còn ở phía sau.

Ngươi thứ ba!

Người thứ tư!

Mãi cho đến người thứ tám, tất cả đều lựa chọn Diệp Viễn!

Một đám Tông Sư đứng ngồi không yên, người thứ chín ra khỏi hàng, Liệt Dương Thiên Tôn lập tức mở miệng nói: “Chu Vân Hạo, ngươi tới chỗ bản tôn, bản tôi sẽ dốc túi truyền cho ngươi.”

Thừa Phong Thiên Tôn cũng mở miệng nói: “Chu Vân Hạo, đệ tử dưới trướng bản tôn, bây giờ đều là cường giả danh chấn một phương. Ngươi theo bản tôn, tương lai nhất định có thể trở nên nổi bật.”

Trừ hai vị này, người khác cũng nhao nhao mở miệng.

Chu Cân Hạo đứng ở đó, trên mặt lộ ra thần sắc do dự, ánh mắt lại không ngừng nhìn về phía Diệp Viễn.

Trong lòng mọi người thất kinh, Tông Sư trong lòng Chu Vân Hạo này ngưỡng mộ, hiển nhiên cũng là Diệp Viễn.

Diệp Viễn này, rốt cuộc có ma lực gì mà có thể khiến cho những thiên tài này bỏ qua cường giả Tổ Cảnh mà chọn hắn?

Rất nhanh, trừ hai vị cường giả Tổ Cảnh, các Tông Sư khác nhao nhao tỏ thái độ, đưa ra rất nhiều điều kiện, nỗ lực mời chào Chu

Vân Hạo.

Chỉ có một mình Diệp Viễn, im lặng không nói, giống như những thứ này không hề liên quan đến hắn.

Trong lòng Diệp Viễn hiểu rõ, những thiên tài này là nhìn thấy biểu hiện của Ninh Tư Ngữ nên mới có thể như vậy.

Chỉ cần không phải kẻ ngốc, là có thể nhìn ra Diệp Viễn có cách dạy đồ đệ, cường đại hơn nhiều so với những người được gọi là

Tổ Cảnh kia.

Sau khi thoáng do dự một chút, Chu Vân Hạo vẫn là lựa chọn Diệp

Viễn.

Lần này, một đám Thiên Tôn giật mình.

Có Tông Sư, thậm chí đã xệ mặt xuống, hứa hẹn rất nhiều điều kiện, nhưng Chu Vân Hạo vẫn như trước lựa chọn Diệp Viễn!

Sau đó, người thứ chín!

Người thứ mười!

Người thứ hai mươi!

Hai mươi người đứng đầu tổ ngũ tinh, toàn bộ đều lựa chọn Diệp

Viễn.

Chỗ người của Tông Sư và các các cường giả Thiên Tôn khác, tròng mắt đều sắp rớt ra ngoài.

Cảnh tượng như thế này, ở các đại hội Vân Đan lần trước, vẫn là lần đầu tiên xuất hiện.

Dù sao, trước đây, cho dù có cường giả Tổ Cảnh như Đan Ngọc

Thiên Tôn, rất nhiều thiên tài xếp hạng thấp đều tự biết mình, biết rõ không có khả năng được chọn, cho nên chọn các Tông Sư khác.

Nhưng mà lần này, hai mươi người lại đều không ngoại lệ lựa chọn Diệp Viễn.

Chấn động như vậy, quá cường liệt.

Ngay cả Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng là vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt đầy vẻ nghi hoặc.

Hắn không có đố kị, chỉ là kinh ngạc.

Phải biết, hắn ở ngay trước mặt mọi người đánh bại Đan Ngọc

Thiên Tôn là người đứng đầu Nam giới, mà lại không có một thiên tài nào chọn mình.

“Đây… rốt cuộc là vì sao?”

“Không thể nào hiểu được! Thật sự là không thể nào hiểu được!

Cho dù thiên tư hắn tuyệt luân, cũng chẳng qua chỉ là một đan thần lục tinh, cảnh giới cũng chưa đến Tổ Cảnh, nhưng vì sao không ai chọn hai đại Thiên Tôn Đan Ngọc, Phiêu Vũ?”

“Những tiểu tử này, lẽ nào đầu óc hỏng hết rồi?”

Những cường giả Thiên Tôn kia không kìm chế được nghi hoặc trong lòng mình, nghị luận ầm ĩ.

Đối với những đan thần thất tinh này mà nói, nhận đồ đệ chỉ là một chuyện nhỏ, chuyện lớn chân chính là đỉnh phong đan hội.

Còn về đại hội Vân Đan, bọn họ nhiều lắm chỉ là xem một chút xem lần này có mấy thiên tài tương đối chói mắt.

Bọn họ sao ngờ được, hành động của đám thiên tài trẻ tuổi này lại bởi vì một tiểu cô nương?

Trong mắt Thiên Tôn chủ trì tràn đầy chấn động, hắn vẫn là lần đầu tiên gặp phải tình huống như vậy.

Hắn hít sâu một hồi, mạnh mẽ áp chấn động trong lòng xuồng, mở miệng nói tiếp: “Tiếp theo, tổ lục tinh, Vân Dịch.”

Tổ lục tinh, Vân Dịch chậm rãi ra khỏi hàng.

Mọi người đều biết, người nổi tiếng nhất tới rồi.

Dù sao, tổ ngũ tinh có mạnh hơn nữa cũng chỉ là ngũ tinh mà thôi, còn cần thời gian dài bồi dưỡng.

Nhưng tổ lục tinh thì khác, những thiên tài này, đã là cường giả có thể đảm đương một phương.

Chỉ cần bồi dưỡng thật tốt, thành tựu đan thần thất tinh ở tương lai, dường như là chuyện ván đã đóng thuyền.

Những Tông Sư kia, ai cũng phấn chấn tinh thần, dự định xuất thủ tranh đoạt.

Còn về Vân Dịch, bọn họ căn bản chẳng muốn quan tâm.

Hắn chính là cháu của Đan Ngọc Thiên Tôn, dùng mông nghĩ cũng biết hắn chọn Đan Ngọc Thiên Tôn, đương nhiên người khác sẽ không uổng phí tâm tư.

“Dịch Nhi, đến đây đi.” Đan Ngọc Thiên Tôn chậm rãi mở miệng nói.

Lúc nói chuyện, hắn còn ngạo nghễ liếc mắt nhìn Diệp Viễn.

Một vài tiểu tử ngũ tinh mà thôi, nhiều hơn nữa thì thế nào?

Đan Ngọc hắn, có đứa cháu Vân Dịch này là đủ rồi.

Vân Dịch là hậu bối hắn thích nhất, thiên phú trên đan đạo nghiền ép người cùng thế hệ.

Đương nhiên, ngoại trừ loại biến thái như Diệp Viễn.

Nhưng mà Vân Dịch không có đi về phía Đan Ngọc Thiên Tôn, mà đứng ở chỗ, chần chừ không đi.

Đan Ngọc Thiên Tôn nhướng mày, thanh âm trầm xuống, nói:

“Dịch Nhi?”

Lúc này, ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên người Vân

Mỗi lần đại hội Vân Đan, người đứng đầu tổ lục tinh, đều là đối tượng các thế lực lớn tranh đoạt.

Lần này, bởi vì là Vân Dịch cho nên tất cả mọi người đều giữ yên lặng.

Nhưng mà bây giờ nhìn tình huống này, có cái gì đó không đúng lắm!

Bỗng nhiên, Vân Dịch hít một hơi thật sâu, trực tiếp quỳ xuống với

Đan Ngọc Thiên Tôn, nói: “Lão tổ thứ tội, Dịch Nhi muốn bái nhập môn hạ của Diệp Viễn, xin lão tổ thành toàn!”

“Cái gì!”

Đột nhiên, Đan Ngọc Thiên Tôn đứng lên, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Người khác chọn Diệp Viễn thì thôi đi, bây giờ đến cháu của hắn cũng lại chọn Diệp Viễn, sao hắn có thể không sợ hãi?

Không chỉ có Đan Ngọc Thiên Tôn, tất cả mọi người đều trố mắt đứng nhìn, không dám tin nhìn về phía Vân Dịch.

Cháu của Đan Ngọc Thiên Tôn, lại lựa chọn đối thủ một mất một còn là Diệp Viễn, cái này sao có thể không khiến bọn họ sợ hãi?

“Ngươi… đứa cháu bất hiếu này!” Đan Ngọc Thiên Tôn chỉ vào

Vân Dịch, cả người đều run rẩy, hiển nhiên là đã vô cùng tức giận.

Dứt lời, Vân Dịch không chút do dự đi về phía Diệp Viễn, đứng ở hàng đầu tiên.

Không có cười nhạo, không có châm chọc, hành động của Diệp

Viễn, khiếp sợ tất cả mọi người.

Có hành động của Vân Dịch, lựa chọn tiếp theo không có chút nào bất ngờ.

Hai mươi người đứng đầu tổ lục tinh và ngũ tinh, tổng cộng bốn mươi ngươi, tất cả đều đứng ở trước Diệp Viễn.

Phía trước mười ba vị Tông Sư khác, đúng là không có một bóng người.

Trên quảng trường, hoàn toàn tĩnh mịch.

Ánh mắt tất cả mọi người, đều tập trung trên người Diệp Viễn.

Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, trong ánh mắt tất cả mọi người, chậm rãi mở miệng nói: “Tư Ngữ.”

Ninh Tư Ngữ vô cùng vui mừng, vội vã ra khỏi hàng, trực tiếp hướng về phía Diệp Viễn cúi người.

“Đại nhân!”

Diệp Viễn chậm rãi gật đầu, nói: “Hơn nghìn năm qua, ngươi theo ta luyện đan, trái phải hầu hạ. Hôm nay, ta liền nạp ngươi nhập môn, chính thức nhận ngươi là đệ tử, ngươi có đồng ý không?”