Chương 2271: Canh gác!

Tám vị tượng thần, dường như là đã thông linh rồi.

Rõ ràng bọn họ đều là vật chết, thế nhưng lại cho người ta một cảm giác nhìn rất sống động.

Ánh mắt của bọn họ vừa nhìn qua, giống như là toàn bộ thế giới vừa nhìn qua, tâm thần Ninh Thiên Bình chấn động mạnh, ‘Phốc’, phun ra một ngụm máu tươi. Đúng lúc này, một luồng khí tức ôn hòa từ phía sau xâm nhập đến, bao phủ lấy lồng ngực hắn ta.

Ninh Thiên Bình kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, phát hiện Diệp

Viễn vẫn bình thản ung dung, giống như không hề có việc gì xảy ra.

"Ngươi lo lĩnh ngộ phần của ngươi đi, không cần xen vào những việc khác. Bọn họ có mạnh hơn nữa, cũng không làm ngươi bị thương được." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Ninh Thiên Bình khẽ gật đầu, tâm thần thả lỏng, bắt đầu ngộ Đạo.

Thế nhưng, Đạo không dễ ngộ như vậy.

Thực lực của Ninh Thiên Bình, đã sớm vượt xa những người trong cùng một thế hệ.

Thế nhưng, hắn ta lại chưa tìm ra Đạo của mình.

Người đắc Đạo, mới có thể đạt đến đỉnh cao.

Nhưng muốn đi đến một bước này, muôn vàn khó khăn.

Thiên phú của Ninh Thiên Bình không tệ, nhưng hắn ta chỉ là một võ giả xuất thân từ hoàng thành Thiên Ưng.

Nếu như đi theo quỹ đạo bình thường, nhiều nhất hắn ta cũng chỉ có thể đi tới Thiên Thần Cảnh mà thôi.

Hiện tại, đột phá đến Thiên Tôn, nếu nói nguyên nhân là do Mạc

Lịch Phi đã dốc lòng dạy bảo, còn không bằng nói là do đan dược của Diệp Viễn.

Là đan dược của Diệp Viễn, khiến hắn ta có thể tẩy gân phạt tủy, không ngừng vượt qua cực hạn của bản thân.

Nhưng tìm ra Đạo của mình, lại không phải là chuyện dễ dàng như vậy.

Đạo, chỉ có thể hiểu ý, không thể truyền lại bằng lời.

Dù là Diệp Viễn lĩnh ngộ Đạo của mình, hắn cũng không có cách nào nói cho người bên cạnh biết cách, để cho bọn họ cùng ngộ

Đạo.

Nhưng mà tám vị tượng thần này, có được khí tức của Tiểu Thông

Thiên Sơn, nhưng lại không thể sâu xa khó lường bằng Tiểu Thông

Thiên Sơn được.

Đối với Ninh Thiên Bình mà nói, đây là nơi tốt nhất để ngộ Đạo.

Đương nhiên, nếu hắn ta dựa vào thực lực của mình, căn bản là không có khả năng ngộ Đạo.

Đây là Đạo do tám đại Thuỷ tổ Thần Tộc vì Thần Tộc mà đích thân đắn đo, chế tạo riêng cho họ, thân thể nhân loại căn bản là không có cách nào thừa nhận được.

Nhưng Diệp Viễn lại có thể dựa vào sức mạnh của Tiểu Thông

Thiên Sơn, trợ giúp Ninh Thiên Bình trung hoà một phần sức mạnh của Đạo, để hắn ta ở trong hoàn cảnh bình thản mà ngộ Đạo.

"Đạo ở trong tâm, cứ theo lòng mình đi. Cuộc đời ngươi gặp phải quá ít trắc trở, kinh nghiệm sinh tử lần này, đúng là thời điểm để thấu hiểu triệt để. Thả lỏng nội tâm, tiếp nhận nội tâm của mình, tìm được Đại Đạo thuộc về riêng mình!" Lời Diệp Viễn nói, vẫn luôn quanh quẩn trong tai Ninh Thiên Bình.

Toàn thân Ninh Thiên Bình rung lên, ánh mắt dần dần trở nên sáng ngời.

Thời gian dần trôi qua, tất cả thể xác và tinh thần của hắn ta đều lắng đọng lại, lẳng lặng tiếp nhận tẩy lễ của Đại Đạo.

Đây vốn là một bước hung hiểm nhất.

Lực lượng của Đạo hùng mạnh đến cỡ nào, há lại để một người bình thường có thể thừa nhận được?

Một khi Đạo tâm sụp đổ, tất cả thành tựu tu hành sẽ trôi theo nước chảy.

Nhưng mà, Diệp Viễn đã giúp Ninh Thiên Bình ngăn cản phần lớn lực trùng kích, hắn ta có thể cực kỳ thoải mái mà cảm ngộ Đạo của mình.

Ở bên cạnh, tâm thần Như Phong chấn động mãnh liệt!

"Tiểu tử này, vậy mà lại không sợ lạc ấn của Thần Tộc bên trong

Đại Đạo! Hắn... hắn ta làm thế nào vậy chứ?"

"Còn nữa, Đạo của hắn, đã đi xa như vậy sao? Chỉ sợ Đạo của

Thiên Đế bình thường mà nói, cũng không thể đi xa được như hắn đâu!"

"Yêu nghiệt, thực là yêu nghiệt! Nhân Tộc, tại sao lại xuất hiện yêu nghiệt như vậy chứ?"

Trong mắt Như Phong thoáng lóe lên một chút sát ý, giờ này khắc này, hắn ta có một loại thôi thúc muốn tiêu diệt Diệp Viễn.

Cảm giác uy hiếp mà Diệp Viễn mang đến cho hắn ta, quá mức mãnh liệt.

Người như Diệp Viễn, nếu sinh ra ở trận doanh của đối thủ, thật sự làm cho người ta có cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng muốn thì muốn vậy thôi, hắn ta vẫn đè chặt sát ý trong lòng xuống.

Giết một tên Diệp Viễn, mấy ngàn vạn tộc nhân của Ẩn mạch sẽ phải chôn cùng.

Cuộc mua bán này, không hề có lợi nữa rồi.

Thần Tộc sắp xuất thế, tức là đại chiến tranh đoạt sắp đến rồi, đây đều là chiến lực trung thành của Thần Tộc!

Lúc này, Ninh Thiên Bình đi đến trước mặt bức tượng thần đầu tiên, khoanh chân ngồi xuống.

Diệp Viễn hiểu ý cười cười, âm thầm gật đầu.

Họa này là chỗ dựa của phúc, phúc này chỗ chôn dấu tai họa!

Chuyện lần này, ngược lại, đã giúp ích cho Ninh Thiên Bình, để hắn ta có thể thấu hiểu triệt để.

Mạc Lịch Phi chết, khiến Ninh Thiên Bình gặp phải đả kích trước nay chưa từng có, thực sự là trợ giúp lớn cho hắn ta.

Ninh Thiên Bình đã tiến vào trạng thái, rất nhanh là có thể đi được bước đầu tiên trong quá trình ngộ Đạo!

Vạn sự khởi đầu nan!

Lĩnh ngộ Đại Đạo, bước đầu tiên nhập Đạo là khó khăn nhất.

Rất nhiều người dùng cả một đời, cũng không có cách nào bước qua một bước này.

"Mạc Lịch Phi, ngươi có thể yên nghỉ rồi!" trong lòng Diệp Viễn thầm nói.

Thời khắc sinh tử, mới có thể thấu hiểu triệt để.

Nhưng mà, Diệp Viễn không biết, Ninh Thiên Bình có thể bước qua một bước này, không chỉ vì thử thách chết đi sống lại này, mà phần nhiều là do chính bản thân Diệp Viễn dạy dỗ.

Nhiều năm trôi qua như vậy, Ninh Thiên Bình vẫn luôn đi theo bên cạnh Diệp Viễn, dùng góc độ người ngoài cuộc để quan sát, chứng kiến Diệp Viễn nổi lên như một kỳ tích.

Người đời đều biết Diệp Viễn là đại sư Đan Đạo đệ nhất Nam giới, là Á Thánh của Thần Điện Tế Tư, nhưng lại không có ai biết, hắn vì vậy mà đã trả giá bao nhiêu.

Khó khăn mà Diệp Viễn đã trải qua, người thường khó có thể tưởng tượng được.

Thế nhưng Diệp Viễn lại chưa bao giờ sợ hãi, chưa bao giờ lùi bước.

Đạo tâm của Diệp Viễn kiên định đến mức nào, Ninh Thiên Bình là người có trải nghiệm nhất.

Tuy Mạc Lịch Phi là sư tôn của hắn ta, thế nhưng đối với Ninh

Thiên Bình, người mang đến ảnh hưởng lớn nhất lại là Diệp Viễn.

Ninh Thiên Bình xem Diệp Viễn là mục tiêu theo đuổi suốt cuộc đời, trong vô thức đều đã và đang bắt chước theo Diệp Viễn.

Lời nói cử chỉ của Diệp Viễn, không có giờ khắc nào là không ảnh hưởng đến Ninh Thiên Bình.

Nếu không, với tính tình của Ninh Thiên Bình, căn bản là không có cách nào khôi phục lại từ đả kích vì cái chết của Mạc Lịch Phi nhanh như vậy được.

Thậm chí, còn sẽ không gượng dậy nổi.

Thật ra, nhiều năm như vậy, trong lúc vô tình, nội tâm của Ninh

Thiên Bình đã trở nên cực kỳ mạnh mẽ rồi.

Không thể không thừa nhận, Diệp Viễn đúng là có thứ ma lực này.

Người ở bên cạnh hắn, sẽ luôn bị hắn lây nhiễm.

Thời gian ngày lại ngày đi qua, ánh mắt Ninh Thiên Bình càng lúc càng sáng tỏ.

Mà Diệp Viễn ở bên cạnh, thì không ngừng thu lại khí tức của mình, để cho càng nhiều khí tức của Đại Đạo rơi lên người Ninh

Thiên Bình hơn.

Khí thế trên người Ninh Thiên Bình càng ngày càng mạnh, sức mạnh Đại Đạo mà hắn ta có thể ngăn cũng càng ngày càng nhiều.

Chẳng qua, Diệp Viễn cũng không đi ngộ Đạo.

Đây không phải của Đạo của hắn!

Những tượng thần này, chỉ là tám Thuỷ Tổ trước mắt của Đạo mà thôi.

Nếu là hóa thân chính thức Thiên Đạo, ngược lại, hắn có thể lĩnh ngộ một ít.

Diệp Viễn cảm thấy, đó mới thực sự là Đạo!

Về phần những tượng thần này, hắn còn chưa để vào mắt đâu.

Ba mươi năm sau, Ninh Thiên Bình đột nhiên đứng lên, làm ra một ít tư thế cực kỳ cổ quái.

Những tư thế đó, đúng là những tư thế của bức tượng thần này.

Ninh Thiên Bình học tập vô cùng khó khăn gian khổ. Lúc vừa mới bắt đầu, căn bản là không có cách nào làm được, thậm chí mỗi lần làm đều hộc máu.

Nhưng mà hắn ta không hề nhụt chí, thử nghiệm hết lần này đến lần khác.

Mười năm sau, rốt cuộc Ninh Thiên Bình cũng có thể làm ra tư thế thứ nhất.

Lại qua năm năm, Ninh Thiên Bình làm được tư thế thứ hai.

Ba mươi năm sau, cuối cùng hắn ta cũng làm được toàn bộ tám tư thế!

Mà Diệp Viễn ở ngay bên cạnh Ninh Thiên Bình, trông chừng hắn ta suốt ba mươi ba năm!

Đột nhiên, khí tức toàn bộ Thánh Địa trở nên không còn giống với lúc trước.

Lực lượng pháp tắc đáng sợ, bỗng nhiên giáng xuống!

Biển pháp tắc!

Ánh mắt Diệp Viễn đột nhiên sáng ngời, thoáng lộ ra nét sợ hãi lẫn vui mừng.

Ninh Thiên Bình tiến bộ, vượt ra xa khỏi dự liệu của hắn!

Hắn ta đã thật sự thấu hiểu triệt để, ngộ ra Đạo của mình rồi!

Biển pháp tắc giáng xuống, toàn bộ Thánh Địa đều trở nên náo động.

Những người đã ngộ Đạo, đều bị một màn này kinh động, buông tha việc lĩnh ngộ, nguyên một đám nhìn về phía Ninh Thiên Bình, khiếp sợ không thôi.