Chương 2770: Đến lúc nảy lòng tham!

Quách Hoài càng đánh lại càng kinh hãi.

Bởi vì hắn ta nhận thấy cảnh giới của Diệp Viễn càng ngày càng được củng cố!

Ở phương diện thích ứng lúc chiến đấu, người này khó tránh khỏi có chút cường hãn!

Cảnh giới được củng cố, kiếm trận của Diệp Viễn trở nên ngưng thành thực chất hơn.

Trước đó, đao ý của Quách Hoài còn có thể áp chế Diệp Viễn.

Nhưng bây giờ, hai người bọn họ thật sự là ngang tài ngang sức.

Thậm chí, Diệp Viễn đã mơ hồ có triệu chứng đột phá, dần dần áp chế ngược lại hắn ta!

Tốc độ tiến bộ bậc này quả thực là nghe mà rợn cả người!

"Ha ha, hình như ngươi không chế trụ được nữa!" Diệp Viễn khẽ cười nói.

Khí thế trên người hắn càng lúc càng thịnh, Quách Hoài đã sắp không chịu nổi.

Quách Hoài biến sắc, kinh hãi nói: "Ngươi… Ngươi sắp đột phá?"

Diệp Viễn cười nói: "Đối với các ngươi, đột phá Thánh Hoàng

Thiên là một chuyện cực kỳ khó khăn. Nhưng với ta mà nói, đó chẳng qua cũng chỉ là nước chảy thành sông mà thôi. Hôm nay,

Ngọc Hoàng Thiên của ta đã viên mãn, chỉ kém bước cuối cùng này!"

Trên hư không chợt thay đổi bất ngờ.

Dấu hiệu đột phá bắt đầu!

Trong lòng Quách Hoài khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn ta chưa từng nhìn thấy thiên tài nào dễ dàng đột phá Thánh

Hoàng Thiên như vậy!

Thánh Hoàng Thiên là một đạo khảm cực lớn.

Dù cho thiên tư ngang dọc thì cũng phải tích lũy đầy đủ mới có thể đột phá.

Mà Diệp Viễn vốn dĩ không cần!

Nhưng đúng lúc này, Diệp Viễn bỗng nhiên biến sắc.

Một cảm giác nguy cơ cực lớn dâng lên trong lòng Diệp Viễn.

Cũng trong lúc đó, trên gương mặt Quách Hoài lộ ra thần sắc còn chấn động hơn vừa rồi.

Bởi vì hắn ta cũng cảm nhận được!

"Điều... Điều này sao có thể? Ngươi vậy mà lại... sắp độ kiếp?"

Quách Hoài thất thanh nói.

Đúng vậy!

Trong nháy mắt đó, hắn ta cảm nhận được khí tức Thánh Hoàng đạo kiếp!

Thời khắc Diệp Viễn đột phá, vậy mà lại dẫn động Thánh Hoàng đạo kiếp!

Chuyện này quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Điều kiện dẫn động Thánh Hoàng đạo kiếp đều lấy niên hạn để tính.

Có người vạn năm mới có thể dẫn động một lần, nhưng có người chỉ mấy nghìn năm đã có thể dẫn động được.

Mà thời gian càng ngắn, nói rõ tiềm lực của người này càng lớn!

Từ cổ chí kim còn chưa từng nghe nói có người dẫn động Thánh

Hoàng đạo kiếp ngay thời điểm đột phá Thánh Hoàng Thiên!

Quách Hoài chỉ có cảm giác gần như hít thở không thông.

Rốt cuộc Đan Minh chọc phải một tên quái vật thế nào vậy?

Bỗng nhiên, thân hình Diệp Viễn thoắt một cái, sau đó ngừng chiến đấu.

Quách Hoài nhìn về phía Diệp Viễn, kiêng kỵ tới cực điểm.

Người này tuyệt đối là quái thú hình người!

Diệp Viễn thối lui khỏi vòng chiến, bỗng nhiên khí thế dừng tăng vọt, giống như bị chặt đứt vậy.

Con ngươi Quách Hoài co rụt, cười lạnh nói: "Diệp Viễn, ngươi sợ hãi! Đột phá là lúc dẫn động Thánh Hoàng đạo kiếp, đây là chuyện xưa nay chưa từng có! Thánh Hoàng đạo kiếp của ngươi nhất định là vô cùng kinh khủng!"

Diệp Viễn nhìn Quách Hoài cười nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Ta áp chế cảnh giới cũng không phải vì ta sợ Thánh Hoàng đạo kiếp.

Chỉ là ta nghĩ ở đây không phải địa phương đột phá."

Quách Hoài cười to nói: "Vô dụng thôi! Thiên phú của ngươi đã khiến trời cao đố kỵ, mặc kệ ngươi đột phá ở đâu, Thiên Đạo đều sẽ giết ngươi!"

Diệp Viễn hời hợt cười nói: "Quách Hoài, năm đó ngươi dẫn người đi diệt Thượng Ngu Thiên Tông! Tàn sát hơn năm ngàn người trên dưới Thượng Ngu Thiên Tông, tội ác ngập trời! Vốn dĩ ta định trực giết chết ngươi, nhưng bây giờ ta thay đổi chủ ý!"

Quách Hoài biến sắc, thầm nghĩ không ổn, lại cảm thấy đầu ‘ong’

một tiếng, sau đó lập tức nổ tung.

"A!"

Lúc tỉnh táo lại, Quách Hoài không nhịn được kêu đau.

Diệp Viễn đã phế tu vi của hắn!

Năm đó, Diệp Viễn lấy bách độc chi trận cứu không ít đệ tử của Võ

Định Thiên Tông, khiến rất nhiều đệ tử chạy thoát.

Tuy nhiên, Thượng Ngu Thiên Tông cũng không có Diệp Viễn.

Bọn họ bị Đan Minh vây quanh, toàn bộ tông môn bị tàn sát hầu như không còn ai sống sót, máu chảy thành sông!

Mà tên đầu sỏ gây nên chuyện này chính là Quách Hoài!

Diệp Viễn chọn đối tượng, tự nhiên sẽ không tùy ý xuất thủ.

Hắn muốn tiêu diệt phân minh, cũng sẽ tìm người đã xuất thủ vào năm đó.

Thứ nhất là để dò xét.

Thứ hai là báo thù cho ngũ đại Thiên Tông!

Năm đó đánh một trận quả nhiên là thảm liệt không gì sánh được.

Không, phải nói là đơn phương tàn sát!

Quách Hoài chính là một tên đao phủ!

Con mắt Quách Hoài như muốn nứt ra, trong ánh mắt lộ vẻ oán độc, cất tiếng cười như điên nói: "Diệp Viễn, thiên phú của ngươi quá mức đáng sợ. Bị trời cao ghen tỵ, ngươi nhất định sẽ chết! Cho dù ngươi dằn vặt ta thì cũng không thay đổi được sự thật này!"

Diệp Viễn nhìn Quách Hoài cười nói: "Vậy sao? Thế thì ta sẽ cho ngươi một cơ hội, để ngươi nhìn ta bị Thánh Hoàng đạo kiếp giết chết một chút! Nhưng mà... ngươi nghĩ nếu như ta đến Đan Minh, thu hút một đống cường giả Thánh Hoàng Thiên chú ý, sau đó đột phá dẫn Thánh Hoàng đạo kiếp tới đó, có phải sẽ rất thú vị không?"

Quách Hoài nghe vậy, cả người không khỏi chấn động!

Tên này điên rồi!

Thánh Hoàng đạo kiếp của Diệp Viễn nhất định là cực kỳ kinh khủng.

Nếu như hắn đột phá ở trong đám người, vậy chẳng khác nào là một quả bom di động!

Hậu quả... thiết tưởng không chịu nổi!

"Ngươi... Ngươi cái tên điên này! Đối với Thánh Hoàng đạo kiếp của ngươi, nếu như chuẩn bị đầy đủ thì vẫn còn một con đường sống! Nếu ngươi thật sự muốn làm như vậy, hẳn sẽ phải chết không thể nghi ngờ!" Quách Hoài sợ hãi nói.

Nghe vậy, Diệp Viễn bật cười: "Có chết hay không, đến lúc đó ngươi sẽ biết!"

Dứt lời, Diệp Viễn mang theo Quách Hoài thê thảm giống như chó chết rời khỏi phân minh Dĩnh Dương.

Rất nhanh, một tin tức chấn động ngũ đại Thiên Vực truyền ra.

Một đời thiên kiêu Diệp Viễn dùng lực của một người tiêu diệt phân minh Dĩnh Dương của Đan Minh!

Cường giả Ngọc Hoàng Thiên thuộc phân minh Dĩnh Dương toàn quân bị diệt!

Minh chủ của phân minh Dĩnh Dương, cường giả Thánh Hoàng

Thiên Quách Hoài bị Diệp Viễn bắt giữ!

Mà chuyện khiến người khác càng thêm rung động chính là Diệp

Viễn còn chưa phải Thánh Hoàng Thiên!

"Tin tức này là giả đúng không? Làm sao cường giả Ngọc Hoàng

Thiên có thể đánh bại cường giả Thánh Hoàng Thiên?"

"Hay nhỉ, thổi phồng cũng quá mức quá rồi! Ngươi nói thực lực

Diệp Viễn cường đại, chạy trốn từ trong tay Quách Hoài ta còn tin tưởng. Còn nói Diệp Viễn bắt giữ Quách Hoài, đánh chết ta cũng không tin!"

"Ngươi thì biết cái gì? Trận đại chiến đó có hơn vạn đệ tử Đan

Minh chứng kiến! Diệp Viễn giết tất cả cường giả Ngọc Hoàng

Thiên, lại tha cho những đệ tử khác một con đường sống! Mỗi một người ở đây đều có thể làm chứng!"

"Lại còn có chuyện này? Nhưng... Nhưng sao có thể?"

Trong lúc nhất thời, mọi người đều đang nghị luận việc này.

Nhất là các đại thiên tông bị Đan Minh thống trị, lúc này tâm tư đều mang dị động.

Rốt cục cũng có người bắt đầu khiêu khích Đan Minh!

Mấy năm nay, bọn hắn sống không khác gì con chó, cuối cùng cũng có người bắt đầu phản kháng!

Hơn nữa, còn phản kháng sắc bén như thế!

Phải biết rằng, đối với Đan Minh mà nói, tiêu diệt một phân minh tuyệt đối là một đả kích rất lớn!

Nhất là Thánh Hoàng Thiên, đó cũng không phải rau cải trắng!

Mỗi một Thánh Hoàng Thiên đều là lực lượng mang tính chiến lược.

Chết một người cũng có thể có ảnh hưởng cực lớn đối với cục diện chiến đấu!

Một nơi bí ẩn tại Chân Dương Thiên Vực, một đám Thánh Hoàng

Thiên tụ tập ở đây.

Đạo Vân Thánh Tôn cười to nói: "Ha ha ha... sảng khoái! Sảng khoái! Đan Minh không ai bì nổi rốt cục cũng có người trừng trị!

Diệp lão đệ không ra tay thì thôi, vừa ra tay là bỗng nhiên nổi tiếng!"

Tử Dương Thánh Tôn nói: "Quách Hoài cũng không phải loại chó mèo gì! Với thực lực của hắn, trong đám Thánh Hoàng Thiên ở

Đan Minh cũng có thể là một trong ba người đứng đầu! Diệp lão đệ vậy mà lại có thể bắt giữ hắn chỉ bằng sức của một người!"

Thiên Lộc Thánh Tôn cũng cau mày nói: "Nhưng mà vì sao Diệp lão đệ lại không trực tiếp giết hắn? Vả lại cho đến bây giờ hắn cũng không đến chỗ chúng ta, lẽ nào... hắn định một mình tiêu diệt Đan

Minh?"

Tử Dương Thánh Tôn lắc đầu nói: "Ta nghe nói, Diệp lão đệ là vì củng cố cảnh giới nên mới đánh úp phân minh Dĩnh Dương bất ngờ! Xem ra hắn đang định đột phá Thánh Hoàng Thiên trước!

Nhưng với chiến lực của hắn, sau khi đột phá đến Thánh Hoàng

Thiên, ắt sẽ có thể đánh một trận với Lý Trường Sinh! Mà ta cũng thật tò mò, hắn bắt giữ Quách Hoài rốt cuộc là dự định làm gì. Ta cứ có cảm giác... hắn muốn làm một số chuyện ngoài dự đoán của mọi người!"