Chương 2028: Đánh cược

Một đám Đan thần thất tinh đều rơi vào trầm tư.

Ngay cả Tử Dực Thiên Tôn, cũng nhớ lại lời nói trước đó của Diệp

Viễn.

Một hồi kiến giải sâu sắc của Diệp Viễn đã cho bọn họ dẫn dắt rất lớn.

Giao lưu của đan đạo, chính là đây.

Mà lúc này, trong đầu Diệp Viễn đã vượt sông băng biển, triển khai suy luận đáng sợ.

Cứ như vậy, toàn bộ không gian hoàn toàn rơi vào yên tĩnh.

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, trong lòng người khác hơi động.

“Diệp Tông Sư, có kết quả rồi?” Hai mắt Lưu Minh Thiên Tôn tỏa sáng, hiếu kỳ hỏi.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Diệp Viễn suy luận một hồi, có ba loại phương án có khả năng lớn nhất. Còn loại phương án nào thích hợp nhất thì phải sau khi luyện chế mới biết được.”

Vẻ mặt tất cả mọi người đều là kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt khó tin.

Một đống Đan thần thất tinh bọn họ nghiên cứu một tháng, mới chỉ bổ sung được một loại linh dược hơn nữa còn là sai.

Chỉ mới qua hai ngày, hắn đã đưa ra ba phương án?

Lưu Minh Thiên Tôn vội vàng nói: “Diệp Tông Sư, xin mau nói!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Linh dược ẩn chứa thuộc tính tốc độ rất nhiều, nhưng mà có thể phù hợp với bốn loại linh dược như Thanh

U Liễm, chỉ có mấy trăm loại. Sau khi Diệp Viễn suy luận, cuối cùng xác định được ba phương án. Phương án thứ nhất, Tốn

Thành Diệp, Lộc Hồn Ấu Tâm Quả, Thiên Phong Đằng; phương án thứ hai, Hỏa Loan Thảo, Phong Minh Thiên Hạc, Đồng Tâm Tuệ

Minh Quả; phương án thứ ba Lôi Vân Tiên Ngưng Quả, Xích Phong

Kiếm Xỉ Thảo; Huyễn Ly Đậu Khấu.”

Diệp Viễn nói, trong đầu đám Đan thần thất tinh nhanh chóng suy nghĩ.

Đám người này đều là loại người đại năng, linh dược Diệp Viễn nói có ý nghĩa hay không, bọn họ rất nhanh sẽ nhìn ra được.

Trịnh Khải Nguyên hừ lạnh một tiếng nói: “Nói bậy nói bạ! Lộc

Hồn Ấu Tâm Quả là linh dược thuộc tính mộc, Hỏa Loan Thảo là linh dược thuộc tính hỏa, Lôi Vân Tiên Ngưng Quả là linh dược thuộc tính lôi, ngươi lại dùng nó để làm chủ dược, quả thực là đầu con lừa không khớp với miệng ngựa mà.”

Tử Dực Thiên Tôn hừ lạnh nói: “Loại phối hợp này, sao có thể luyện chế ra Thất Bảo Vân Phong Đan? Tiểu tử, vừa rồi chắc không phải ngươi lừa chúng ta đó chứ?”

Các Thiên Tôn khác cũng lộ ra vẻ nghi hoặc, hiển nhiên là đồng ý với cách nói của Trịnh Khởi Nguyên.

Hảo cảm vừa mới có đối với Diệp Viễn, nhất thời tan thành mây khói.

Ba phương án nay của Diệp Viễn, căn bản không thể nào luyện chế ra được Thất Bảo Vân Phong Đan.

Cho dù là Lưu Minh Thiên Tôn, cũng cau mày, hiển nhiên vô cùng không hiểu.

Lúc này, trong lòng Diệp Viễn cũng nổi giận.

Bồ tát bùn cũng có ba phần hỏa khí, Trịnh Khải Nguyên này lại nhiều lần chống đối mình, thật sự coi mình là trái hồng mềm sao?

Chỉ thấy hắn cười mà như không cười nhìn về phía Trịnh Khởi

Nguyên, mở miệng nói: “Nếu như dùng ba loại phương án này luyện chế ra được đan dược, ngươi sẽ thế nào?”

Thần sắc Trịnh Khởi Nguyên cứng lại, nói: “Đó là chuyện không thể nào!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thật sao? Không có gan thì ngậm miệng lại cho ta, không nói cũng không có ai coi ngươi là kẻ câm đâu!”

Trịnh Khải Nguyên sao có thể chịu được kích thích như vậy, lạnh lùng nói: “Nếu như không luyện chế ra được, thì ngươi thế nào?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nếu như không luyện chế ra được, ta lập tức giao Tông Sư Lệnh ra, cuốn gói khỏi đây, cả đời này sẽ không luyện đan nữa! Đừng nói Diệp mỗ khi dễ ngươi, nếu ngươi thua, từ nay về sau Trịnh gia ngươi rời khỏi đại hội Vân Đan.

Ngươi, có dám cược không?”

Trịnh Khải Nguyên biến sắc, hiển nhiên là bị cá cược này của Diệp

Viễn dọa cho sợ.

Trịnh gia rút khỏi đại hội Vân Đan, chẳng khác nào bị toàn bộ giới luyện dược của Nam giới cô lập.

Điều này đối với Trịnh gia mà nói, là một đả kích rất lớn.

Người khác vô cùng giật mình nhìn về phía Trịnh Khải Nguyên, phát hiện sắc mặt hắn tái xanh.

Lưu Minh Thiên Tôn thấy thế, vội vã đi ra làm người giảng hòa, nói: “Ha ha, tất cả mọi người đều là người đồng đạo, hà tất phải đánh cược như thế, tổn thương cảm tình?”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Từ lúc Diệp mỗ tới nơi này, Trịnh Khải

Nguyên hắn nhiều lần khiêu khích ta, thật sự coi Diệp mỗ là người dễ khi dễ sao? Ha, thật sự cho rằng Diệp mỗ tuổi trẻ không hiểu chuyện hả? Những tên nhãi con kia của Trịnh gia không phục, đến trước mặt ngươi cáo trạng, nói ta không xứng với vị trí Tông Sư này, nói Diệp mỗ khiêu chiến ngươi là tự đại, nên ngươi mới khắp nơi làm khó dễ, có phải như thế không?”

Sắc mặt Trịnh Khải Nguyên vô cùng khó coi, sau khi bị vạch trần thì lúng túng.

Thiên Tôn khác cũng là giật mình, không ngờ được bên trong lại có nhiều khúc mắc như vậy.

Thảo nào Trịnh Khải Nguyên lúc nào cũng khó chịu với Diệp Viễn, hóa ra là cảm thấy Diệp Viễn quét mặt mũi Trịnh gia.

Tử Dực Thiên Tôn nhướng mày, cười lạnh nói: “Trịnh huynh, náo nửa ngày, ngươi là lấy bản tôn ra làm bia đỡ đạn hả!”

Từ lúc tham gia vào hội giao lưu này, Trịnh Khải Nguyên luôn ở một bên xúi giục, nói Diệp Viễn đoạt vị trí Tông Sư của hắn...

Náo nửa ngày, hắn là đang gài bẫy mình, cố ý để mình làm khó

Diệp Viễn!

Trịnh Khải Nguyên sắc mặt hơi biến, liền vội vàng giải thích:

“Đó… đó chẳng qua là trẻ con đùa giỡn, ta là thật tình bất bình cho Tử Dực huynh!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thật tình cũng được, giả ý cũng được, đan phương này tự có thể nói rõ tất cả. Ta chỉ hỏi ngươi, có dám đánh cược hay không?”

Một câu nói đã dồn Trịnh Khải Nguyên đến góc tường.

Trịnh Khải Nguyên không ngờ được, một tiểu tử lại có thể khôn khéo như thế, trực tiếp đẩy hắn đến chỗ đối lập với tất cả Thiên

Tôn.

Lúc này, hắn không đồng ý cũng không được.

Trịnh Khải Nguyên cắn răng một cái, lạnh lùng nói: “Cược thì cược, bản tôn còn sợ ngươi sao? Bản tôn không tin, thuộc tính khác biệt, lại còn có thể luyện chế ra đan dược thuộc tính phong!”

Diệp Viễn nhìn sang Lưu Minh Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Lưu

Minh huynh, việc thử đan này làm phiền ngươi rồi.”

Trước đó, Diệp Viễn luôn không tính toán với Trịnh Khải Nguyên,

Lưu Minh Thiên Tôn còn tưởng rằng Diệp Viễn không muốn đắc tội với Trịnh Khải Nguyên, nào biết hắn vừa ra tay đã bộc lộ tài năng lớn.

Diệp Viễn đây là lấy đan đạo của cả đời mình ra đánh cược một ván với Trịnh gia!

Tiểu tử này, thật sự nắm chắc như vậy sao?

Hắn là tâm cao khí ngạo hay là đã định liệu được trước?

Còn về tạo nghệ đan đạo của Diệp Viễn như thế nào, mọi người đã không còn gì nghi ngờ.

Một hồi lý giải trước đó, cũng không phải người bình thường có thể nói ra được.

Chỉ dựa vào những cái kia, Diệp Viễn đã có tư cách ngồi bàn luận với bọn họ.

Nhưng mà chính như Trịnh Khải Nguyên nói, phần thắng của Diệp

Viễn rất nhỏ.

Bọn họ đều là cao thủ đan đạo, đương nhiên rất hiểu thuộc tính của đan dược, Trịnh Khải Nguyên nói cũng không sai.

“Haz, thật sự muốn náo đến một bước này sao? Bỏ đi, bỏ đi, nếu đã như vậy, nhiều lời vô ích, chúng ta thử một lần mấy đan phương này đi.” Lưu Minh Thiên Tôn bất đắc dĩ nói.

Lúc này, hai người đối chọi gay gắt, hiển nhiên là không thể nào hạ xuống, khuyên nữa cũng là vô dụng.

Chỗ không gian này, cũng là một phòng luyện dược cỡ lớn.

Còn về những linh dược cấp bảy này, bình thường đúng là khó gặp nhưng đương nhiên ở đại hội Vân Đan cũng có thể góp đủ.

Không bao lâu sau, ba phần linh dược được đặt ở trước mặt mọi người.

Phần thứ nhất, góp đủ Tốn Thành Diệp, Lộc Hồn Ấu Tâm Thảo,

Thiên Phong Đằng, sau khi Lưu Minh Thiên Tôn chuẩn bị một lúc, liền bắt đầu luyện đan.

Thần tình Diệp Viễn vô cùng chuyên chú, toàn bộ việc luyện đan của Lưu Minh Thiên Tôn dường như không có chút liên quan nào đến cuộc đánh cược của hắn.

Quả nhiên Lưu Minh Thiên Tôn không hổ là nhất đại tông sư, một thân thực lực đan đạo kinh diễm mọi người, cho dù là Diệp Viễn cũng cảm thấy có chút bội phục.

Chỉ có cường giả cảnh giới này, mới có tư cách luận đạo với hắn!

Nhưng mà, hai canh giờ sau, dược đỉnh đột nhiên truyền đến một tiếng “phốc xuy”.

Thất bại!