Chương 2396: Trở về

"Đã qua ba năm rồi, tiểu tử kia còn chưa tỉnh lại, chỉ sợ là cuối cùng cũng không tỉnh lại được!"

"Ha ha, chưa tỉnh lại mới tốt! Nếu như không phải do tiểu tử kia, ta cũng đến nỗi ngay cả liền mười loại truyền thừa cũng không chiếm được! Hay lắm, sau này hắn sẽ là một thứ vô dụng bỏ đi!"

"Ha ha, Tiêu Dao huynh, oán niệm của huynh đối với hắn rất sâu nha! Nhưng mà, nhờ phúc của hắn, chúng ta mới có thể tu luyện trong Nguyên Thủy Chiến Giới thêm vài trăm năm."

"Không sai! Không sai! Ha ha, nếu như hắn ở trong Thời Không

Loạn Lưu mà biết được, chỉ sợ sẽ tức giận đến hộc máu đi?"

Nguyên Thủy Chiến Giới, trên Thiên Thú nguyên, mấy người trẻ tuổi vừa mới trải qua một trận đại chiến, đang bàn luận về chuyện

Diệp Viễn bị cuốn vào Thời Không Loạn Lưu.

Một người trong đó, đúng là có oán niệm sâu đậm với Diệp Viễn,

Tiêu Dao công tử Dư Thản Chi.

Cách thời điểm Diệp Viễn bị cuốn vào Thời Không Loạn Lưu, bên ngoài đã ba năm trôi qua, ở trong Nguyên Thủy Chiến Giới chính là ba trăm năm.

Nguyên Thủy Chiến Giới, quả thật là Thánh Địa tu luyện.

Ba trăm năm này, đối với những Bất Trắc Chi Tử này mà nói, thu hoạch là cực lớn.

Thực lực của đám người Dư Thản Chi, đã có thể tiến vào Thiên

Thú nguyên săn giết hung thú rồi.

Bởi vì liên quan đến Diệp Viễn, Huyền Cơ Thiên Đế phá lệ để cho nhóm Bất Trắc Chi Tử, tiếp tục ở lại Nguyên Thủy Chiến Giới tu luyện.

Về phần chuyện ở bên ngoài, hắn chỉ có thể mời những vị đại lão kia ra mặt, giám sát chặt chẽ hướng đi của Thần Tộc.

Cũng may, trong thời gian ba năm này, Thần Tộc cũng không có làm ra động tĩnh gì quá lớn, đôi bên vẫn đang ở trong tình thế giằng co.

Trong đám người, một thanh niên mặc áo bào đen, hừ lạnh nói:

"Dư Thản Chi, lòng dạ ngươi không khỏi có chút hẹp hòi đi! Nếu đúng là Diệp Viễn không trở về được, đối với Nhân Tộc chúng ta mà nói, đây chính là tổn thất cực kỳ lớn! Có lẽ, Nhân Tộc chúng ta sẽ lâm vào cảnh giới vạn kiếp bất phục! Đến lúc đó, hi vọng ngươi còn có thể cười được!"

Dư Thản Chi lại khinh thường nói: "Vạn Chân, ngươi đừng dọa hù bổn công tử, nói cứ như chưa có ai nhìn thấy Thần Tộc vậy! Nói cho ngươi biết, trước khi đến đây, bổn công tử đã từng lĩnh giáo cường giả Thần Tộc! Bốn chữ thôi, cũng chỉ đến vậy! Đúng là bọn họ mạnh hơn người bình thường nhiều, nhưng đối với những Bất

Trắc Chi Tử hàng đầu như chúng ta mà nói, cũng không tính là quá mạnh! Tiểu tử kia chết hay không chết, cũng chẳng có bao nhiêu ảnh hưởng với cục diện chiến đấu! Huống chi, ngươi cảm thấy có người có thể từ trong không gian loạn lưu, chạy ra ngoài được hay sao?"

Dư Thản Chi không hề che dấu sự chán ghét của mình đối với Diệp

Viễn, bởi vì Diệp Viễn, hắn ngay cả vị trí thứ mười một cũng không thể chen chân vào được, mất đi một cơ hội trở nên mạnh hơn.

"Ồ, vậy sao? Vậy thì chỉ sợ... ngươi sẽ phải thất vọng rồi."

Ngay vào lúc Dư Thản Chi đang cười trên nỗi đau của người khác, một giọng nói giống như từ trong xa xưa truyền đến, dọa cho tất cả mọi người ở đây đều nhảy dựng.

Sắc mặt Dư Thản Chi điên cuồng biến hoá, cả kinh kêu lên: "Ai! Là ai! Giả thần giả quỷ, lãn ra đây cho bổn công tử!"

Hắn để thần thức tản ra, nhưng lại không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào.

Mà đúng lúc này, một cảnh tượng khiến người ta rung động bỗng xuất hiện.

Hư không giống như bị ai đó xé toạc ra một vết lớn. Kiểu xé rách này, không phải là chỉ là xuyên thẳng qua hư không, mà là cùng một lúc, thời không cũng bị xé rách.

Dường như, có người đang bò ra từ trong dòng chảy thời không.

Một bóng người, bước ra từ trong vết nứt kia.

"Diệp Viễn!" Đồng tử Vạn Chân đột nhiên co lại, không dám tin mà nhìn người này.

Bóng người này không phải ai khác, đúng là Diệp Viễn, đã từ kỷ nguyên trước xuyên thẳng về!

Lúc đi, là do chính hắn phát động Thiên Cơ.

Lúc về, lại là Giản Như Phong phát động Thiên Cơ, nối liền hai thời không lại với nhau.

Có lẽ là tất nhiên, có lẽ là ngẫu nhiên.

Nhưng là du lịch ở Thượng Cổ, đối với Diệp Viễn mà nói, cực kỳ kích thích.

Chuyến đi này, hắn cảm thấy hình như bản thân đã trải qua hàng chục tỷ năm!

Rõ ràng, sinh mạng chỉ có mấy nghìn năm, hắn lại cảm thấy bản thân hình như đã trải qua thương hải tang điền, thời gian đằng đẵng tang thương đến mức biển xanh đã hóa thành nương dâu.

Lúc trở về, tâm tính tất nhiên là đã hoàn toàn khác trước.

Mãi đến khi ở trong Thời Không Loạn Lưu nghe được giọng nói của Dư Thản Chi, tự nhiên lại sinh ra một loại cảm giác rất thân thiết.

Gặp lại Diệp Viễn, Vạn Chân cảm giác hình như mình không quen biết hắn.

Người, vẫn là người kia.

Thế nhưng lại khiến cho Vạn Chân cảm thấy hoàn toàn khác xa lúc

Bọn họ vốn xem Diệp Viễn, giống như một tiểu huynh đệ.

Thế nhưng lúc này, Diệp Viễn đứng ở trước mặt Vạn Chân, hắn ta lại thấy giống như đang đối mặt với một vị đại năng có vô số kinh nghiệm được năm tháng lắng đọng lại.

Có chút giống như... Thời Không Đại Tổ!

Không, còn tang thương hơn cả Thời Không Đại Tổ, khiến người không dám nhìn thẳng.

"Diệp... Diệp Viễn! Đây... Điều này sao có thể chứ ? Ngươi... Ngươi rõ ràng đã bị cuốn vào Thời Không Loạn Lưu, sao có thể thật sự trở về chứ?" Biểu tình của Dư Thản Chi giống như đã nhìn thấy quỷ, nói chuyện cũng lắp ba lắp bắp luôn.

Diệp Viễn nhìn về phía Dư Thản Chi, lắc đầu thở dài nói: "Có thể chứ, tất nhiên là có thể trở về, có gì kỳ lạ hay sao? Còn có, mấy lời dốt nát không có kiến thức như hồi nãy, về sau đừng nói nữa. Tinh anh thật sự của Thần Tộc căn bản là còn chưa xuất hiện đâu, ngươi ở đây huênh hoang khác lác, ai cho ngươi dũng khí đó vậy?

Đại năng các tộc Thượng Cổ đều có bản lĩnh lật trời, có ai không mạnh hơn so với ngươi, thế mà còn gần như bị diệt sạch dưới móng sắt của của Thần Tộc. Thật sự không hiểu, kiêu ngạo của ngươi, từ đâu mà đến."

Diệp Viễn được tận mắt nhìn thấy thiên tài Thượng Cổ, nói về thiên phú, tâm tính, tâm huyết, gần như đều mạnh hơn Dư Thản

Chi gấp trăm lần.

Xem ra, Nhân Tộc đúng là đã an nhàn quá lâu.

Dư Thản Chi nghe vậy cười lạnh nói: "Ngươi chảnh chọe trước mặt bổn công tử cái gì chứ? Ba trăm năm này, bổn công tử khắc khổ tu luyện, tu vi tiến triển cực nhanh, so năm đó thì mạnh hơn không biết bao nhiêu! Nhưng ngươi, phiêu bạt trong Thời Không

Loạn Lưu suốt ba trăm năm, hiện tại, căn bản không phải là đối thủ của bổn công tử! Ngươi, có tư cách gì giáo huấn bổn công tử?"

Diệp Viễn nghe xong, nhịn không nổi mà bật cười.

Ở Thượng Cổ, hắn đã phong Thánh.

Tuy thực lực còn chưa đạt tới đỉnh phong, nhưng khí tức thượng vị của hắn đã được nuôi dưỡng thành.

Mắt hắn Dư Thản Chi có phải là đã mù rồi hay không, chuyện rõ ràng như vậy cũng không nhìn ra, lại còn khiêu khích mình.

Chỉ thấy Diệp Viễn đứng chắp tay, cười nói: "Vậy sao? Vậy thì lấy thực lực những năm nay khổ tu ra đi, cho ta xem thử một chút."

Dư Thản Chi nhe răng cười nói: "Đang có ý đó đây! Ngươi làm hại bổn công tử không chiếm được mười loại truyền thừa, hôm nay, lấy về chút tiền lãi trước đã! Chờ ra khỏi Nguyên Thủy Chiến Giới, bổn công tử sẽ khiến ngươi hối hận vì đã sinh ra trên đời này!"

Dứt lời, nguyên thần của Dư Thản Chi mở rộng, khí thế lên như diều gặp gió, đúng là đã đạt tới Thiên Đế tầng chín đỉnh phong!

Khoảng cách với Thiên Nhân cảnh, đã chỉ còn lại nửa bước!

Đối với Diệp Viễn mà nói, vượt qua cấp bậc Thiên Nhân, căn bản là không có nửa điểm khó khăn.

Lực lượng Pháp Tắc của Diệp Viễn, đã mạnh hơn mấy lần so với trước kia.

Ba trăm năm này, hắn ‘biết nhục mới sinh ra dũng cảm’, thực lực thật sự đã mạnh hơn so với lúc trước không biết bao nhiêu lần.

Nhưng mà, Vạn Chân đứng ở bên cạnh lại lộ ra vẻ cổ quái.

Năm đó, trước khi Diệp Viễn rời đi, Vạn Chân còn có thể thấy rõ thật giả của hắn.

Nhưng bây giờ, Vạn Chân đã hoàn toàn không nhìn thấu được

Diệp Viễn rồi.

Hiện tại, Vạn Chân đạt được mười loại truyền thừa, lại trải qua ba trăm năm khổ luyện, thực lực so với lúc trước, không biết đã mạnh hơn bao nhiêu.

Nhưng mà lúc này, khi hắn ta đối diện với Diệp Viễn, ngay cả can đảm ra tay cũng không có!

Tên Dư Thản Chi này, là đầu óc toàn bã đậu hay sao?

Chẳng lẽ, hắn không nhìn ra Diệp Viễn rất mạnh à?

"Ha ha ha, đi chết đi!"

Dư Thản Chi triển khai toàn bộ thực lực, giống như một ngôi sao băng, nện về phía Diệp Viễn.

Một chiêu này, chỉ sợ có thể dùng để đối chiến được với người có thực lực siêu mạnh!

Nhưng mà, Diệp Viễn vẫn đứng chắp tay, giống như không hề có ý định ra tay.