Chương 2680: Một đám ngụy long

“Hô, tên tiểu này đúng là không biết chữ chết viết như nào mà, lại dám ra tay với Mộc Sâm!”

“Mộc Sâm đủ tư cách được xếp vào hai mươi thứ hạng đầu trong thế hệ trẻ tuổi của bảy vương tộc lớn của chúng ta.”

“Tên nhân loại ngu dốt, tưởng rằng hiểu được Đại Đạo Hóa Hình thì rất giỏi sao? Xích Lôi Điện của Mộc Sâm sử dụng quy tắc lôi điện vô cùng cao siêu, há phải một nhân loại có thể sánh được?”

Thấy Diệp Viễn ra tay, một đám cường giả trẻ tuổi đều tỏ vẻ khinh thường.

Cùng là cường giả Hóa Hình, nhưng Diệp Viễn lại thấp hơn một bậc cảnh giới lớn, điều này chẳng khác gì tự tìm đường chết.

Chẳng qua động tĩnh của hai người họ quá lớn, không cẩn thận một cái sẽ phá hủy đại điện.

Hắc Giao Vương vừa phất tay, Bích Hải Thần Loa đã trở lại trong tay hắn ta. Chỉ thấy hắn ta khẽ niệm pháp quyết, Bích Hải Thần

Loa bay lên phía trên đại điện, phát ra một màn ánh sáng bao trùm lấy hai người Diệp Viễn.

Một võ đài tạm thời được tạo thành như vậy.

Tuy nhiên lồng ánh sáng này vẫn chưa được hoàn chỉnh thì ba thanh phi kiếm rít gào mà tới.

Kiếm quang bùng nổ, trực tiếp chém đứt xích Lôi Điện.

‘Phụt! ’

Mộc Sâm trực tiếp bị thổi bay!

Tất cả mọi người lại mở to mắt lắp bắp.

Họ đều không nghĩ tới, Diệp Viễn lại thật sự còn che giấu thực lực nhiều như vậy.

Tám thanh phi kiếm Hóa Hình ra tay, sức tấn công đó còn mạnh hơn cả thanh kiếm, quả thật là chênh lệch như trời và vực.

Sau vài lần chạm trán, Mộc Sâm đã bị hạ gục.

Võ đài tạm thời mà Hắc Giao Vương xây dựng lên lại không hề có đất dụng võ.

Đại Cực Thiên Vị đánh bại Trung Vị Vô Cực Thiên chỉ trong một giây, loại chuyện này thật sự đánh đổ nhận thức của họ.

Những người vừa rồi còn cười nhạo Diệp Viễn trực tiếp lựa chọn ngậm miệng lại.

“Đại Đạo Hóa Hình tự nhiên không phải là vô địch, nhưng Đại Đạo

Hóa Hình của ngươi khó tránh có hơi yếu một chút.” Diệp Viễn hờ hững nói.

Đại Đạo Hóa Hình của Mộc Sâm chỉ là Nhất Pháp Hóa Hình, hơn nữa còn dừng ở hình thái thứ hai, cũng không được coi có bao nhiêu tài giỏi.

Hay nói cách khác, cảnh giới của hắn ta đã tăng lên nhưng sức mạnh Pháp Tắc vẫn còn dừng lại ở Đại Cực Thiên Vị.

Nếu nói tài giỏi cũng thì cũng tạm, nhưng vẫn thua xa so với Diệp

Viễn.

“Ha ha ha, ta đã nói rồi mà, Diệp Viễn ca ca rất tài giỏi! Du Thanh ca ca, huynh có muốn đánh một trận với huynh ấy không?”

Tiểu Long Nữ thấy Mộc Sâm bị đánh bại, bên cạnh hóng hớt còn không quên đổ thêm dầu vào lửa, lại nói với người trẻ tuổi dẫn đầu kia.

Người trẻ tuổi này vẫn luôn tự thưởng thức rượu một mình, không tỏ ra hào hứng như những người khác.

Từ đầu đến cuối dường như hết thảy mọi chuyện ở đây đều không hề liên quan đến hắn ta.

Thấy Tiểu Long Nữ hỏi, hắn ta cười nói: “Tất cả đều là một đám kiến mà thôi, không đáng để ta ra tay, Cảnh Phỉ muội muội, muội đừng có làm loạn.”

Lời này chính là hoàn toàn không đặt Diệp Viễn vào mắt.

Tiểu Long Nữ lại quay sang nói với Diệp Viễn: “Diệp Viễn ca ca,

Du Thanh ca ca là người tài giỏi nhất ở nơi này của chúng ta!

Huynh muốn để họ tâm phục khẩu phục thì cần phải đánh cho huynh ấy nằm bò! Hay là hai người các huynh so tài một chút nhé?”

Diệp Viễn đen mặt lại rồi trầm giọng nói: “Nha đầu này, phải có chừng mực, có vẻ lại muốn ăn đòn rồi hả?”

Tiểu Long Nữ lè lưỡi, cười tủm tỉm nói: “Phụ vương đang ở đây, ta không sợ huynh đâu.”

Diệp Viễn nhíu mày nói: “Nếu ngươi còn hồ nháo gây rối thì ta lập tức rời khỏi.”

Cuối cùng Tiểu Long Nữ cũng nhượng bộ, vội vàng nói: “Ca ca tốt đừng đi mà, ta không gây rối nữa được không? Người ta ở Long

Cung thật sự rất nhàm chán mà!”

Nha đầu này đơn giản chỉ ôm tâm tư muốn gây rối.

Nhưng đám cường giả trẻ tuổi của Hải Tộc này, ai nấy đều là lớp người tâm cao khí ngạo.

Rõ ràng họ biết Cảnh Phỉ đang châm ngòi ly gián, nhưng lại không chịu được muốn khiêu khích Diệp Viễn.

Diệp Viễn tự nhiên sẽ không thèm bận tâm đến sự khiêu khích này, cho dù bị người ta khinh thường hắn cũng không để ý.

Với tâm cảnh hiện giờ của hắn, cần gì phải để ý tới cái nhìn của người khác chứ?

Chẳng qua coi thường cũng được nhưng không thể sỉ nhục.

Vừa rồi đám cường giả trẻ tuổi kia nói những lời rất khó nghe,

Diệp Viễn mới trở nên bá đạo như vậy.

Từ đầu đến cuối tên Du Thanh này đều không tham gia, Diệp Viễn tự nhiên lười so đo với hắn ta.

Còn về phần xem thường, đó là chuyện của ngươi liên quan gì tới ta chứ.

Huống chi, Diệp Viễn cũng có trăm nghìn cách giết chết một vị Vô

Cực Thiên Vị.

Nhìn thấy dáng vẻ uỷ khuất của Tiểu Long Nữ, những người khác ai nấy đều trợn mắt há miệng.

Thậm chí càng cảm thấy kinh ngạc hơn cả việc hắn đánh bại Mộc

Sâm.

Cảnh Phỉ kẻ chuyên gây chuyện này không chỉ gây rối ở Kế Nam hải vực đâu.

Trong Thất Đại Hải Vực này còn có nơi nào không bị nàng ấy gieo rắc tai họa chứ?

Thậm chí nha đầu này còn không thèm đặt Hắc Giao Vương vào trong mắt, thế mà lại ngoan ngoãn nghe lời một thanh niên Nhân

Tộc như vậy?

“Ôi mẹ ơi, vừa rồi có phải bổn thiếu nghe nhầm không?”

“Tuyệt quá! Kỳ lạ! Trừ khi hôm nay mặt trời mọc phía Tây?”

Diệp Viễn không bận tâm đến ánh mắt của những người khác, đi thẳng về phía trước, bình tĩnh nói với Hắc Giao Vương: “Hắc Giao

Vương, nghi thức chào đón lần này của ngươi cũng đủ long trọng mà!”

Mặc dù Diệp Viễn hiểu được thái độ đứng ngoài cuộc vừa rồi của

Hắc Giao Vương, nhưng hắn cảm thấy không vui.

Vì vậy tự nhiên không tỏ thái độ vui vẻ gì.

Chỉ có điều những người khác trông thấy thái độ của hắn, ai nấy đều bừng bừng lửa giận.

“Làm càn, một nhân loại nho nhỏ lại dám tỏ ra bất kính với Long

Chủ!”

“Ngươi là cái thá gì chứ, thế mà lại dám trực tiếp gọi thẳng tên của Long Chủ.”

Mọi người xung quanh nghe thấy lời này lập tức mở miệng trách cứ.

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường nói: “Long Chủ? Ha ha, một con

Hắc Giao đắc đạo mà cũng dám xưng Long Chủ? Trong biển rộng mênh mông này e rằng không có lấy một con Chân Long nhỉ? Còn về phần đám ngụy long các ngươi, kẻ nào kẻ nấy đều muốn tự nhận mình là Long Tử!”

Tuy Diệp Viễn là phi thăng giả, nhưng hắn lại là hậu duệ của Chân

Long thật sự.

Trước khi phi thăng, sức mạnh huyết mạch của hắn cũng đã tu luyện đến Cực Chí.

Sau khi phi thăng, thân xác hắn đã nâng lên Thiên Vị!

Cho nên mặc dù hắn là con người, nhưng quả thật là một chân linh của Long Tộc!

Cũng chính vì vậy, sức mạnh Chân Long của hắn mới có thể hùng hậu như vậy.

Còn những người có mặt ở đây, bao gồm cả Hắc Giao Nhất Tộc hay Bàn Long Nhất Tộc, tất cả đều là ngụy long.

Nếu bàn về sức mạnh huyết mạch, người cường đại nhất trong số hộ vẫn là Tiểu Long Nữ Cảnh Phỉ.

Chỉ có điều Cảnh Phỉ ở trước mặt Diệp Viễn, cũng vô cùng yếu ớt giống vậy.

Đây vẫn chỉ là Diệp Viễn đang ở cảnh giới Đại Cực Thiên Vị thôi đấy.

Một khi Diệp Viễn đột phá được Vô Cực Thiên Vị, sức mạnh Chân

Long của hắn sẽ lại trở nên mạnh hơn một lần nữa.

Hắc Giao Vương không hề phản ứng gì lớn với những lời này của

Diệp Viễn, nhưng da mặt của Du Thanh lại giần giật.

Rõ ràng những lời này đã kích thích hắn ta.

Tuy rằng Diệp Viễn nói những lời này không hề nhằm vào hắn ta.

“Ha ha, đúng là khẩu khí rất lớn đấy! Một nhân loại nho nhỏ cũng dám sỉ nhục Long Tộc ta sao? Ngươi là cái thá gì chứ?” Du Thanh cười mỉa mai nói.

Diệp Viễn không hề để ý tới hắn ta, vẫn nhìn thẳng vào Hắc Giao

Vương như cũ.

Mí mắt Du Thanh nhảy lên liên tục, lửa giận ẩn hiện ở giữa trán.

Trước đó hắn ta hoàn toàn không thèm để ý tới những lời Diệp

Viễn nói, là bởi vì trong mắt hắn ta Diệp Viễn giống như một con kiến, cơ bản không đáng để hắn nổi giận.

Nhưng hai chữ “ngụy long” này lại thực sự chọc giận đến hắn ta.

Đây không chỉ là thứ hắn cấm kỵ nhất, thật ra cũng là điều cấm kỵ của cả Thất Đại Hải Vực.

Bảy vương tộc lớn thì có đến bốn vương tộc đều là ngụy long.

Tâm nguyện lớn nhất của họ chính là một ngày nào đó có thể tiến hóa thành Chân Long.

Nhưng mà bước này quá khó! Thật sự rất khó!

Cho dù họ đã bước vào cảnh giới Thánh Hoàng Thiên, cũng không có cách nào đạt đến mức này.

Chẳng qua những lời của Diệp Viễn thốt ra chỉ để giễu cợt Hắc

Giao Vương, nhưng không ngờ đã phạm phải điều cấm kỵ.

Tất nhiên dù hắn có biết đi chăng nữa, cũng không thèm để ý.