Chương 2415: Ngại quá!

"Nhưng đại nhân, Thời Không pháp tắc của người này xuất quỷ nhập thần, muốn giữ lại hắn thì quá khó khăn! Ta nghĩ hắn cũng sẽ không ngốc đến mức lọt vào doanh trại chúng ta lần thứ hai đâu." Vũ Tần nói với sắc mặt đen thui.

Muốn đối phó với Diệp Viễn, một mình hắn có đạt cấp cao nhất của Cửu Văn Trung Kỳ cũng vô dụng.

Trừ khi Thiên Hợp đại nhân tự mình ra trận, mới có thể tóm được hắn.

Hơn nữa, đó chỉ mới là có thể mà thôi!

Thiên Hợp cười lạnh nói: "Hắn không ra thì chúng ta ép hắn ra!"

Mắt của Vũ Tần sáng lên, hỏi lại: "Ý của đại nhân là..."

Thiên Hợp trầm giọng trả lời: "Truyền lệnh của ta xuống, toàn bộ đại quân Thiết Tuyến Lĩnh hợp lực tiến quân vào Trung Giới."

Mọi người đều chấn động, kiểu này chắc là muốn khai chiến toàn diện rồi!

Mà một bên khác, tin tức truyền đi của quân đoàn Đại Phá Thần

Tử đã quay lại, toàn bộ doanh trại đều sôi trào.

Thực ra trước khi xuất phát, tất cả mọi người cũng không xem trọng đội quân trẻ tuổi này.

Họ cũng nghi ngờ Diệp Viễn có thể thống lĩnh nhánh đại quân này, thực lực của mỗi người đều mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng mỗi người trong đám người đó đều kiêu ngạo khó thuần hóa, cũng chưa trải qua chiến tranh khốc liệt.

Đại quân như thế, sức chiến đấu cũng chỉ có hạn mà thôi!

Nhưng mà ai biết được, chính đội quân trẻ này lại có sức chiến đấu vô song như thế, họ đánh cho quân đoàn Thần Tử chưa một lần nếm qua mùi thất bại, mà đánh cho toàn quân gần bị diệt sạch!

Khoảng thời gian qua, Nghê Hiên nhức đầu nhất chính là do quân đoàn Thần Tử.

Quân đoàn lại xuất hiện và rời đi như vô tung vô ảnh, hơn nữa sức chiến đấu lại quá mạnh mẽ, nên hắn ta căn bản cũng bó tay toàn tập.

Ai ngờ đâu, Diệp Viễn chỉ mới vừa đến chưa quá một tháng, đã giải quyết xong vấn đề này!

Trước kia, hắn ta còn có rất nhiều lời nói xấu sau lưng Diệp Viên, nhưng bây giờ, hắn ta đã thật sự phục hắn rồi.

Hơn nữa, hắn ta còn nghe nói Diệp Viễn có thể dung hợp Thời

Không kiếm ba loại pháp tắc cực mạnh, một người chém giết đến ba tên cường giả Cửu Văn.

Thiên phú bậc này, thật sự quá nghịch thiên rồi!

Tuy rằng hắn ta không biết Thanh Thánh là như thế nào, nhưng

Diệp Viễn thể hiện thiên phú của mình, chỉ sợ đây cũng là hy vọng cuối cùng của Nhân tộc!

Việc này, trong lòng hắn ta cũng rất rõ ràng!

"Ha ha ha, khá lắm! Đúng là rất có chí khí của tổ tiên!"

Nghê Hiên tự mình đi ra xa doanh trai ba mươi dặm, để nghênh đón Bàng Chấn thủ lĩnh của đại quân.

Vừa thấy mặt Bàng Chấn ngay đối diện, Nghê Hiên cười to một trận, nói.

Đại soái tự mình ra nghênh đón, đây là đại ngộ cực kỳ cao.

Bình thường Bàng Chấn cũng rất nghiêm túc cẩn thận, chẳng qua lúc này hắn cũng khá hưởng thụ, mà nở nụ cười ngượng ngùng.

"Đây đều là công lao của Thanh Thánh đại nhân, hắn gần như chỉ lấy sức lực của một người còn quân đoàn Đại Phá Thần Tử của chúng ta, suýt chút nữa đã thành gánh nặng của hắn rồi." Bàng

Chấn có chút ngượng ngùng, nói.

"Ha ha ha, tên tiểu tử nhà ngươi có tiến bộ rồi đấy! Thắng không kiêu, bại không nản. Đây mới là phong độ của một đại tướng quân!" Nghê Hiên cười nói.

Lúc này đây, trong lòng Nghê Hiên cũng hoảng sợ một trận.

Vẻn vẹn một trận chiến, nhánh đại quân này như đã thay da đổi thịt.

Lúc này, tuy quân đoàn Bất Trắc đã thiếu đi một số lượng lớn, nhưng tinh thần thể chất và khí thế cũng đã khác hoàn toàn lúc

Có thể nhìn thấy được, nếu lần nữa kéo nhánh đại quân này ra ngoài, thì sức chiến đấu cũng tăng vọt hơn!

"Thanh Thánh đại nhân kia, đến cùng có lai lịch như thế nào?"

Nghê Hiên không nhịn được mà thở dài trong lòng, nói.

Trong quân đoàn Bất Trắc, đã không ít người thu hoạch rất lớn trong trận chiến này.

Sau khi họ trở về, thực lực đa số mọi người này đều đã tiến xa thêm một bước.

Chẳng qua rất nhanh, đại quân Thần tộc lại có hành động kỳ lạ.

Nghê Hiên được tình báo rằng tất cả đại quân Thần tộc hợp tại

Thiết Tuyến Lĩnh và đang có ý đồ chia nhiều hướng để tiến vào trong.

Nhận được tin tức này, liên quân các tộc lập tức bị rối loạn.

Trước chiến đấu, song phương luôn duy trì ranh giới đối lập nhau, cao thủ chân chính đều không tham chiến hoặc cũng chỉ có một lượng người cực nhỏ tham chiến.

Nhưng lúc này đây, đột nhiên Thần tộc lại hung hãng như thế làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ.

Phải biết rằng, Thiên Kình Lão tổ của Thần tộc vẫn chưa hồi phục thương thế.

Hiện tại, tùy tiện phát động chiến tranh toàn diện như thế, đối với song phương đều không phải là hành động khôn ngoan.

Trong doanh trại của Nhân tộc, các thủ lĩnh của các tộc đều tụ họp lại với nhau tính kế.

"Người Thần tộc bị điên hết rồi sao? Thiên Đạo Luân Hồi vẫn còn chưa mở ra, họ lại vội vàng quyết chiến như thế, đây là muốn được ăn cả ngã về không à?" Một vị đại năng của Thạch tộc, có chút táo bạo mà nói.

Hiển nhiên, những người ở đây đều là người đầu não, họ đều cực kỳ kiêng kỵ với Thần tộc, nên cũng không muốn đánh một trận.

Đặc biệt là những tộc nhỏ, nếu một trận chiến đánh xuống có khả năng tộc họ sẽ bị diệt vong.

"Ta cảm thấy, chúng ta vẫn nên tránh cái đinh này! Trận chiến này, không thể đánh được!"

"Đúng, thể lực của Thần tộc đang mạnh, chúng ta không thể đánh giáp lá cà với bọn chúng được. Nếu đánh, thì chúng ta chắc chắn sẽ thất bại mà không nghi ngờ gì nữa!"

"Ta cũng nghĩ như thế! Liên quân của chúng ta tạm thời tránh cái ngọn giáo này đi, lùi để giữ Trung Giới!"

Các thủ lĩnh của tộc cũng không muốn quyết đấu một trận chiến sinh tử.

Hiện tại, các tộc và từng đội đều tình nguyện lùi lại, cũng không muốn chiến trận sinh tử này.

"Trước kia, Thần tộc chiến đấu đều rất có chừng mực. Lần này đột ngột quyết chiến như thế, là sau khi đại quân Bất Trắc đánh bại quân đoàn Thần Tử. Lẽ nào chuyện này có liên quan đến nhau?

Nghê đại soái, ngài nghĩ như thế nào?" Đột nhiên, vị đại năng của

Bạch Hổ tộc lên tiếng.

Nếu như Diệp Viễn ở đây có thể nhận ra, người này chính là Bạch

Sấm người lúc trước ở trong phong ấn vực sâu, đã truyền cho hắn dấu ấn Thiên Long.

Hiện tại, hắn ta chính là thủ lĩnh của bộ tộc Bạch Hổ!

Nghê Hiên vẫn trầm mặc không nói, nghe Bạch Sấm hỏi thế, hắn ta mới chậm rãi trả lời: "Nếu như ta đoán không lầm, thì họ chỉ sợ

Thanh Thánh đại nhân hiện thân thôi!"

Thủ lĩnh Thạch tộc nghe vậy cười lớn, nói: "Nghê đại soái, ngài đang nói đùa với chúng ta sao? Ngươi nói Thanh Thánh đại nhân thật sự lợi hại đi! Nhưng Thần tộc cũng không thể vì một người như hắn ta mà được ăn cả ngã về không như thế chứ?"

"Đúng thế! Dù Thanh Thánh đại nhân lợi hại đến đâu, cũng chỉ đạt đến cấp Thiên Đế cảnh thôi! Khi Thủy tổ của Thần tộc xuất thế, cũng đã hơn mấy trăm năm rồi. Mấy trăm năm qua, một mình

Thanh Thánh có thể thay đổi chiến cuộc sao?"

Các thủ lĩnh của các tộc đều tỏ vẻ xem thường với một tên tiểu bối, họ cũng không kính trọng đến mức đó.

Coi như là họ ngại con Huyền Cơ Thiên Đế đi, nhưng trong nội tâm họ vẫn xem thường Diệp Viễn.

Nghe những lời này từ miệng của những vị thủ lĩnh này, Nghê

Hiên cũng rất là khinh thường.

Đến lúc nào rồi, mà họ vẫn còn có suy nghĩ bo bo giữ mình như thế chứ!

"Ngại quá! Nếu ta đoán không sai thì Thần tộc cũng chỉ sợ ta thôi, mới quyết định khai chiến toàn điện như thế." Đúng lúc này, một âm thanh từ bên ngoài truyền vào.

Tiếp theo, một thanh niên mặc áo bào trắng chậm rãi bước vào, đi vào trong đại doanh trại.

Đó không phải là Diệp Viễn, thì còn ai?

Thủ lĩnh Thạch tộc vô cùng khinh thường, hắn ta nhìn Diệp Viễn, cười lạnh, nói: "Đúng là một tên tiểu tử khoác lác không biết ngượng mồm, ngươi đừng nghĩ chúng ta gọi ngươi một tiếng

Thanh Thánh thì ngươi lập tức coi mình là quan trọng! Trận đại chiến này, phụ thuộc Thiên Nhân Ngũ Suy yếu hay mạnh!"

Đợi đến khi Bạch Sấm nhìn thấy Diệp Viễn, trong lòng cũng không khỏi một trận nôn nao.

Đứa trẻ năm đó, bây giờ đã trưởng thành trở thành một người đứng đầu một phương rồi!

Bên cạnh đó, thủ lĩnh của Long tộc Long Dực cũng chậm rãi đứng lên, quay qua quỳ xuống trước mặt Diệp Viễn.

"Long Dực bái kiến Thủy tổ đại nhân!"

Diệp Viễn gật gù nói: "Đứng lên đi, nhóm người Tiểu Thuần ta đã mang về rồi."

Long Dực vội vàng nói: "Là do Long Dực bảo vệ không cật lực, để cho Tiểu Thuần rơi vào hiểm cảnh! Long Dực đáng chết!"

Diệp Viễn là Long tộc Luân Hồi Thủy tổ, mặc dù Long Dực có chức vị cao đến bậc này, nhưng vẫn thấp đầu trước mặt Diệp Viễn.

Hắn ta biết Long Tiểu Thuần và Diệp Viễn là những người thân nhất của mình, mới có thể nói chuyện như thế này.

Diệp Viễn xua tay, nói: "Không cần, trong cuộc chiến Diệt Thế, có ai mà không quan tâm đến được? Việc này, không thể trách ngươi!"