Chương 2040: Thế cục thay đổi

Còn chưa mở lò, nhưng mà trong lòng mọi người đều đã nắm chắc kết quả.

Lúc trước, ai cũng sẽ không cho rằng, Diệp Viễn thật sự có thể chiến thắng đan thần thất tinh, ngồi lên vị trí Tông Sư.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn dùng thực lực cường hãn của mình, thay đổi nhận thức của tất cả mọi người.

“Hắn… hắn thật sự làm được! Thật là khó tin, một đan thần lục tinh, lại quét ngang tất cả đan thần thất tinh!”

“Trừ Đan Ngọc Thiên Tôn ra, sợ là cả vùng đất Nam giới này cũng không ai làm được gì hắn?”

“Thực sự là thiên phú đáng sợ, lẽ nào Thông Thiên Giới này, thật sự sẽ xuất hiện Dược Tổ thứ hai sao?”

Nhớ lại một màn đấu đan của Diệp Viễn, mọi người vẫn như trong mơ như trước.

Đây không phải là người mới bay lên đan đạo, hắn đã đứng ở đỉnh cao của giới luyện dược Nam giới!

Vượt qua Đan Ngọc Thiên Tôn, sợ là cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Không có ai nghi ngờ Diệp Viễn sẽ bước vào Tổ Cảnh!

Tổ Cảnh đối với người khác mà nói, đó là tích lũy qua vô số năm tháng, nhưng mà đối với Diệp Viễn mà nói, dường như không xa xôi như thế.

Hắn đi tới bước ngày hôm nay, không phải cũng chỉ mất thời gian hơn nghìn năm ngắn ngủi sao?

Trong đám người, khắp mặt Vân Dịch là nụ cười khổ sở.

Khi nghe nói Diệp Viễn là Tông Sư được mời của đại hội Vân Đan lần này, phản ứng đầu tiên của hắn là không phục.

Vân Dịch hắn là cháu của Đan Ngọc Thiên Tôn, thiên phú đan đạo tuyệt luân, chỉ dùng ba trăm năm, đã đột phá Đạo Cảnh.

Cho dù là những thiên tài Đạo Cảnh ở đại hội Vân Đan lần này, ít nhất cũng phải dùng năm nghìn năm trở lên.

Tất cả thiên tài, ở trước mặt hắn đều ảm đạm phai mờ.

Hắn tin có một ngày, mình sẽ đạt được trình độ của Đan Ngọc

Thiên Tôn, trở thành đỉnh cao của Nam giới.

Nhưng mà, tất cả kiêu ngạo này bị Diệp Viễn trước mặt này nghiền ép vỡ nát.

Ở trước mặt Diệp Viễn, Đan Ngọc Thiên Tôn tính là cái gì?

Những thiên tài từng nỗ lực khiêu chiến Diệp Viễn, càng là vẻ mặt tự ti mặc cảm.

Diệp Viễn căn bản không phải lấy Ninh Tư Ngữ ra làm bia đỡ đạn, hắn thật sự khinh thường xuất thủ với bọn tiểu bối.

Đó là vũ nhục đối với một người Tông Sư!

Những người như Đan Ngọc Thiên Tôn, Phiêu Vũ Thiên Tôn, Triều

Nguyên Thiên Tôn sẽ tiếp nhận khiêu chiến của một tên tiểu bối sao?

Hiển nhiên là không!

Thị nữ Ninh Tư Ngữ của Diệp Viễn mới là người đồng lứa với bọn họ.

Mà Diệp Viễn, là nhân vật ngang hàng với Dược Sư đan đạo cao cấp nhất của Nam giới!

“Đan Ngọc huynh, không biết, bây giờ, Diệp mỗ có tư cách ngồ vào vị trí Tông Sư chưa?” Diệp Viễn nhìn về phía Đan Ngọc Thiên Tôn, thản nhiên nói.

Vẻ mặt Đan Ngọc Thiên Tôn lúng túng, miễn cưỡng nở ra một nụ cười, nói: “Đương nhiên là có tư cách! Diệp Tông Sư, hôm nay đúng là khiến bản tôn mở rộng tầm mắt!”

Trước mắt bao người, Diệp Viễn từ từ ngồi lên vị trí Tông Sư.

Mà lúc này, vị trí của hắn được sắp xếp bên cạnh Phiêu Vũ Thiên

Tôn.

Hiển nhiên, điều này đại biểu địa vị của hắn, đã áp đảo chưởng môn của ngũ đại thánh địa!

Trên quảng trường, tất cả ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn.

Đó là vinh quang bậc nào!

Đợi Diệp Viễn ngồi xuống, Đan Ngọc Thiên Tôn hơi lộ ra lúng túng nói: “Khụ khụ, cái tên Diệp Tông Sư này, hoàn toàn xứng đáng mà.

Nếu như Diệp Tông Sư đã chứng minh được thực lực của mình, vậy đại hội Vân Đan lần này, sẽ chính thức…”

“Đợi đã!” Đúng lúc này, Phiêu Vũ Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng, cắt ngang lời nói của Đan Ngọc Thiên Tôn.

Đan Ngọc Thiên Tôn nhướng mày, trầm giọng nói: “Phiêu Vũ lão đệ, còn có chuyện gì?”

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Nếu như đại hội Vân Đan lần này đã não nhiệt như thế, không bằng chúng ta để nó náo nhiệt thêm một ít đi. Đan Ngọc huynh, không biết ý của ngươi như thế nào?”

Đan Ngọc Thiên Tôn nghe vậy cười lạnh nói: “Lời này của ngươi, là muốn khiêu chiến bản tôn?”

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Đến mà không trả lễ thì không hay, nếu như Đan Ngọc huynh đã nghi vấn thành ý của bản tôn với đại hội Vân Đan, vậy thì đương nhiên Phiêu Vũ muốn đòi một công đạo cho Diệp Viễn. Đan Ngọc huynh, có dám đánh một trận không?”

Nói đến phía sau, khí thế trên người Phiêu Vũ Thiên Tôn đột nhiên bạo phát, giống như một thanh kiếm lợi hại, phong mang không lộ, lợi kiếm trên cao, mang theo một cỗ tự tin vô cùng mạnh mẽ.

Đan Ngọc Thiên Tôn cười ha ha, nói: “Vùng đất Nam giới này, đã không biết bao nhiêu năm không ai khiêu chiến bản tôn. Được, như ngươi mong muốn!”

Quảng trường vang lên một mảnh xôn xao!

Phiêu Vũ Thiên Tôn lại muốn khiêu chiến Đan Ngọc Thiên Tôn, vương giả của Nam giới!

Có người nào không biết, Đan Ngọc chính là cường giả Tổ Cảnh duy nhất trong đan thần thất tinh của Nam giới.

Phiêu Vũ Thiên Tôn, lấy lá gan ở đâu ra vậy?

Các Thiên Tôn khác cũng là vẻ mặt kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ được khí thế Phiêu Vũ Thiên Tôn lại cứng như thế.

Rõ ràng là hắn đang tìm lại mặt mũi cho Diệp Viễn, nhưng mà, hắn là đối thủ của Đan Ngọc Thiên Tôn sao?

Mọi người đều biết, Phiêu Vũ Thiên Tôn là nhân tài mới xuất hiện, cũng từng là đệ nhất thiên tài của Nam giới, ánh sáng chói mắt.

Có điều nhiều năm như vậy, Phiêu Vũ Thiên Tôn vẫn luôn bị Đan

Ngọc Thiên Tôn chèn ép.

Về phần tại sao, trong lòng mọi người đều biết.

Đan Ngọc Thiên Tôn cảm nhận được uy hiếp.

Đột nhiên, mọi người nghĩ đến khả năng nào đó, ai cũng trợn to hai mắt, vẻ mặt không dám tin.

Lẽ nào, giới luyện dược của Nam giới, sắp đổi trời rồi?

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Đan Ngọc huynh đồng ý dứt khoát như vậy, nhưng đừng quên ước định của liên minh Nam giới chúng ta!”

Đan Ngọc Thiên Tôn biến sắc, cười lạnh nói: “Cho dù ngươi thật sự đột phá, bản tôn cũng làm sao có thể thua ngươi?”

Phiêu Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói: “Miệng nói không có bằng chứng, đấu một lát là phân thắng thua!”

Nói xong, Phiêu Vũ Thiên Tôn hơi nghiêng người, bay xuống lôi đài.

Đan Ngọc Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, chắp tay một cái, cũng bay xuống lôi đài.

“Đừng nói bản tôn khi dễ ngươi, đan dược này ngươi tới chọn!”

Vẻ mặt Đan Ngọc Thiên Tôn ngạo nghễ nói.

Thân là người đứng đầu Nam giới, Đan Ngọc Thiên Tôn có ngạo khí của chính hắn.

Phiêu Vũ Thiên Tôn nói: “Vậy thì Thiên Xư Cửu Mệnh Đan đi!”

Con ngươi Đan Ngọc Thiên Tôn co rụt lại, nói: “Ngươi thật sự đột phá?”

Thần đan cấp bảy có độ khó luyện chế rất lớn, không có thực lực

Đạo Cảnh, trên cơ bản chỉ luyện chế được đan dược có độ khó cấp một, cấp hai.

Mà đan dược cấp chín, không có thực lực Tổ Cảnh, căn bản là không luyện chế ra được.

Thiên Xu Cửu Mệnh Đan này, chính là một loại đan dược cấp chín!

Phiêu Vũ Thiên Tôn lựa chọn đan dược này, hiển nhiên nói ra hắn đã bước vào Tổ Cảnh!

“Ha ha, hơn nữa, cái này còn phải cảm ơn Diệp lão đệ. Không có hắn, sợ là ta có dùng thêm mười vạn năm cũng khó đột phá!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nói.

“Cái gì? Phiêu Vũ Thiên Tôn thật sự đã bước vào Tổ Cảnh! Vậy

Nam giới ta, chẳng phải là xuất hiện một vị cường giả Tổ Cảnh thứ hai sao?”

“Phiêu Vũ Thiên Tôn bước vào Tổ Cảnh, lại có liên quan đến Diệp

Viễn!”

“Trời ạ, sao Diệp Viễn này lại yêu nghiệt như thế chứ? Một Tổ

Cảnh, một nửa bậc Tổ Cảnh, xem ra thế cục giới luyện dược Nam giới, thật sự phải thay đổi rồi.”

Nghe được tin tức này, quảng trường một mảnh xôn xao!

Đột nhiên Vạn Bảo Lâu xuất hiện một Tổ Cảnh, một nửa bậc Tổ cảnh, thực lực đan đạo sẽ tăng lên trên diện rộng.

Giới luyện dược Nam giới này, cũng không còn tiếp tục là thiên hạ của đại đế đô Vân Đan nữa.

Càng làm cho người ta giật mình hơn là, Phiêu Vũ Thiên Tôn đột phá Tổ Cảnh, lại là bởi vì Diệp Viễn.

Có thể nói, Diệp Viễn lấy sức một mình, khiến cho bầu trời Nam giới triệt để thay đổi.

Đan Ngọc Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: “Cho dù ngươi đột phá Tổ Cảnh cũng chẳng qua là mới vào Tổ Cảnh, thật sự cho rằng ăn chắc được bản tôn? Bản tôn sẽ để ngươi xem một chút, thực lực chân chính của Tổ Cảnh!”