Chương 1931: Răng nanh

Lúc này, hai người Diệp Viễn và Vũ Dĩnh, trực tiếp coi Vương Tiễn thành không khí.

Diệp Viễn không gây sự, nhưng cũng sẽ không sợ chuyện.

Đương nhiên, người ta đã ức hiếp đến cửa rồi, hắn tất sẽ không có đạo lý lùi bước.

“Ha ha, đến Hắc Lân cũng không để ở trong mắt, thực sự là cuồng vọng vô biên! Hôm nay ta sẽ để ngươi xem một chút, thực lực của

Hắc Lân mạnh bao nhiêu!” Vũ Dĩnh cười lạnh nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thật sao, vậy thì ta phải xem kỹ một chút.”

Dưới đài, chủ tớ Giang Nguyên đang nhìn một màn này, không ngừng cười nhạt.

Thực lực Vũ Dĩnh mạnh bao nhiêu, bọn họ vô cùng rõ ràng.

Cho dù là thần đan cấp năm có độ khó cấp tám, hắn cùng từng luyện ra thần phẩm.

Tuy thực lực Diệp Viễn mạnh, nhưng mà đến cấp bậc Hắc Lân, khẳng định cũng đã đến cực hạn của hắn.

“Ha ha, quả nhiên là gia hỏa không coi ai ra gì, người như thế, căn bản không xứng ở lại Đan Thần Các!” Giang Nguyên cười lạnh nói.

Sau khi Giang Hoa bị đánh, hắn đi tìm Vũ Dĩnh, mời hắn xuất thủ giáo huấn Diệp Viễn.

Vũ Dĩnh vô cùng trung thành với Thanh Phong Đường, bình thường Giang nguyên cũng vô cùng chiếu cố hắn, quan hệ hai người rất tốt.

Giang Nguyên nói lại những lời kia cho Vũ Dĩnh nghe, đương nhiên hắn giận dữ, trực tiếp tới đây gây phiền phức cho Diệp Viễn.

Bây giờ, Vũ Dĩnh bị ngạo khí của Diệp Viễn kích động, Giang

Nguyên nghe vào trong tai càng thêm tin tưởng lời Giang Hoa nói.

Thấy Diệp Viễn nhận đánh cược, trong lòng Giang Hoa vô cùng đắc ý.

“Gia chủ, ta nói không sai đúng không? Tiểu tử này, căn bản không để bất cứ ai vào mắt, huống chi chỉ là một quản gia nho nhỏ như ta.” Vẻ mặt Giang Hoa ủy khuất nói.

Giang Nguyên gật đầu nói: “Dám động thủ trên đầu thái tuế, thì phải nhận lấy hậu quả! Ta đã sắp xếp người ở ngoài thành chờ hắn, chỉ cần hắn vừa ra khỏi thành, thì chắc chắn phải chết!”

Giang Nguyên thân là trưởng lão Thanh Phong Đường, đương nhiên không phải hạng người nhân từ nương tay gì.

Diệp Viễn đánh quản gia của hắn, chẳng khác nào đánh vào mặt hắn, hắn sao có thể nhịn?

Huống chi, Diệp Viễn còn vũ nhục Thanh Phong Đường.

Giang Hoa nghe vậy vô cùng vui mừng, hiển nhiên hắn không ngờ được, gia chủ lại làm cẩn thận như vậy.

“Đa tạ gia chủ, xả cơn giận này cho ta!” Giang Hoa phấn khởi nói.

Trên đài, hai người đã chuẩn bị xong, đại chiến hết sức cãng thẳng.

Trước đó, chưa từng có Luyện Dược Sư Tử Huyền khiêu chiến

Luyện Dược Sư Hắc Lân.

Chênh lệch hai bên quá lớn, căn bản không có khả năng khiêu chiến.

Nhưng hôm nay, Diệp Viễn chỉ là Tử Huyền lại khiêu chiến Hắc

Lân.

Hơn nữa Vũ Dĩnh, là người cực mạnh trong Luyện Dược Sư Hắc

Lân.

“Tiểu tử, mở to con mắt của ngươi ra nhìn một chút xem cái gì mới gọi là cường giả đan đạo chân chính! Ngươi, còn non lắm!

Hôm nay, sẽ khiến ngươi cút ra khỏi đại đế đô!” Vũ Dĩnh cười lạnh nói.

Thực ra trước đây, đánh giá của mọi người đối với thực lực của

Diệp Viễn chính là Hắc Lân.

Chỉ là, cường giả đan đạo cấp bậc Hắc Lân, thực lực cũng chênh lệch rất lớn.

Người cường đại ở trong đó, rất nhiều năm về trước đã tiến vào

Đạo Cảnh, căn bản không phải người bình thường có thể tưởng tượng được.

Đối với đan thần mà nói, Đạo Cảnh là một đường ranh giới, là một tầng thiên địa khác.

Chỉ là Vũ Dĩnh không biết, Diệp Viễn đã là Đạo Cảnh đại viên mãn.

“Được rồi, đừng phí lời, nếu khoác lác có thể luyện dược thì

Thông Thiên Giới này ai cũng có thể làm Luyện Dược Sư.” Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Mặt Vũ Dĩnh tối sầm lại, trầm giọng nói: “Được lắm, mồm mép lanh lợi, lúc đấu đan, ngươi cũng phải cẩn thận đấy!”

Đột nhiên hồn lực mênh mông của Vũ Dĩnh bạo phát, cho người ta một loại cảm giác kinh tâm động phách.

Đi vào trạng thái luyện đan, cả người Vũ Dĩnh bộc lộ tài năng, cho người ta một loại cảm giác hùng hổ dọa người.

Rất nhanh, xung quanh dược đỉnh dần dần dâng lên một cỗ khí tức huyền diệu khó lường.

Oanh!

Khí tràng Vũ Dĩnh càng ngày càng cường đại, giống như một mãnh hổ nhằm về phía lãnh địa của Diệp Viễn, vô cùng bá đạo.

Người ngoài nhìn vào, Vũ Dĩnh muốn chiếm lấy toàn bộ lôi đài, không cho Diệp Viễn một chút chỗ trống để sinh tồn.

Vũ Dĩnh đã là Đạo Cảnh, đương nhiên khí thế hoàn toàn khác với đối thủ lúc trước Diệp Viễn gặp phải.

Hắn tấn công, mạnh gấp nghìn lần so với người khác.

Dưới khí tràng cường đại của Vũ Dĩnh, Diệp Viễn có vẻ tràn ngập nguy cơ.

“Quả nhiên, Diệp Viễn đối phó với Luyện Dược Sư Hắc Lân, vẫn là còn quá non!”

“Đây chính là thực lực cường giả đừng đầu cấp bậc Hắc Lân sao?

Quả nhiên là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi mà! Xem ra lần này Diệp Viễn đụng phải đối thủ rồi.”

Nhìn thấy tình hình của Diệp Viễn, mọi người nhao nhao không ngừng cảm khái.

“Tiểu tử, không phải ngươi khinh thường Hắc Lân sao? Đây chính là thực lực chân chính của Hắc Lân! Ta muốn xem xem, ngươi còn luyện đan thế nào!” Vừa luyện đan, Vũ Dĩnh còn dư lực nói chuyện với Diệp Viễn.

Dưới sự quấy rầy của khí tràng cường đại, người bình thường căn bản không thể nào giữ được tâm cảnh.

Luyện đan, không được phép có chút sai lầm nào.

Một khi bị quấy rầy, rất dễ dàng ảnh hưởng đến kết quả luyện đan.

Khí tràng Vũ Dĩnh giống như thuỷ triều, từng đợt từng đợt quét ngang khí tràng Diệp Viễn, vô cùng cường thế.

Loại đấu đan này là sự va chạm của hai người.

Mà lúc này, Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, thản nhiên nói:

“Chỉ chút thực lực ấy thôi sao! Quá khiến ta thất vọng rồi!”

Vũ Dĩnh cười lạnh một tiếng, đang muốn phản bác thì đột nhiên biến sắc.

Khí thế Diệp Viễn đột nhiên biến đổi, một cỗ khí thế mênh mông như biển, trong nháy mắt phóng ra ngoài.

Vốn dĩ trên lôi đài này khắp nơi đều tràn đầy khí tức của Vũ Dĩnh.

Nhưng là chỉ trong nháy mắt, đã bị Diệp Viễn phản công lại.

Sắc mặt Vũ Dĩnh chợt biến, nào còn nói chuyện được nữa, hắn dùng toàn bộ thủ đoạn, muốn ngăn cản lại.

Nhưng mà bất kỳ hành động nào của hắn đều là phí công.

Diệp Viễn bật hết hỏa lực của Hỗn Độn Thiên Thần Thuật, thế như chẻ tre, nghiền ép Vũ Dĩnh dễ như trở bàn tay.

Có điều, dù sao Vũ Dĩnh cũng là cường giả Đạo Cảnh, cuối cùng vẫn đứng vững dược dưới đòn tấn công của Diệp Viễn.

Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người biến sắc.

Giờ khắc này, Diệp Viễn giống như một tôn thần phủ, cỗ khí tức huyền diệu quanh người hắn khiến cho người ta trở nên sợ run.

“Đây… đây là xảy ra chuyện gì? Sao đột nhiên, Diệp Viễn lại trở nên mạnh như vậy?”

“Quá không thể tin được! Hóa ra… hóa ra hắn vẫn luôn giấu thực lực của mình!”

“Giấu thực lực cái rắm, chỉ là chúng ta căn bản không đủ tư cách khiến hắn dùng toàn lực!”

Tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ, một màn trước mắt này thực sự quá bất ngờ.

Cho tớ bây giờ, Diệp Viễn dấu đan đều vô cùng ôn hòa, chưa từng chủ động tấn công người khác.

Khiêm tốn lâu khiến cho tất cả mọi người cho rằng thực lực của hắn chỉ có như thế.

Nhưng hôm nay, Vũ Dĩnh gây sự, cuối cùng kích phát lửa giận của

Diệp Viễn, khiến hắn lộ ra răng nanh dữ tợn.

Hắn toàn lực xuất thủ!

Diệp Viễn toàn lực xuất thủ, lại cường hãn đến thế!

Lúc này sắc mặt Vũ Dĩnh tái nhợt, luống cuống tay chân, đã loạn trận tuyến.

Trước sự cường thế của Diệp Viễn, khí tràng của hắn bị ép lại trong phạm vi một trượng, đã không thể nào đột phá.

“Không tệ, coi như có chút bản lĩnh. Chỉ là, ngươi quá yếu!”

Diệp Viễn chậm rãi mở miệng, lại là một lớp tấn công mãnh liệt.

Phốc!

Vũ Dĩnh không đỡ được nữa, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi.

Lò đan dược của hắn, cũng triệt để hỏng.

Vũ Dĩnh nhìn Diệp Viễn, vô cùng khiếp sợ.

Thua?

Mình lại thua rồi!

Hắn đường đường đan thần lục tinh trung cấp, là đỉnh phong

Luyện Dược Sư Hắc Lân, thế mà lại bại dưới tay một đan thần ngũ tinh?

Vũ Dĩnh cảm thấy, bản thân mình như là đang nằm mơ.