Chương 2434: Khẳng khái đến

nơi hẹn

“Đúng vậy, ta không đủ tư cách!”

Sinh Mệnh Đạo Tổ không để bụng, đổi đề tài nói: “Nhưng mà trước khác nay khác, hiện tại nữ nhân hắn yêu mến nhất là Thần

Nữ của Thần tộc, hơn nữa còn có thiên phú kinh người. Sao ngươi có thể đảm bảo hắn vẫn trung thành và tận tâm với Nhân tộc như trước? Có lẽ hắn thả Thiên Hợp chạy chính là điềm báo hắn phản bội Nhân tộc thì sao? Ngươi cũng biết thiên phú của hắn kinh người, nếu đúng như vậy, một khi hắn đi theo kẻ địch sẽ càng có uy hiếp lớn hơn đối với Nhân tộc, không phải à?”

Huyền Cơ Thiên Đế lạnh lùng cười nói: “Một khi muốn gán tội cho người khác thì sợ gì không có lý do? Với ngươi cái này là tội dạnh!

Chỉ bằng thứ này mà ngươi đã muốn hủy hoại Thanh Thánh sao?

Bản đế nói cho ngươi biết, trừ khi ngươi nhổ tận gốc Giản gia của ta, nếu không đừng mơ tưởng!”

Sinh Mệnh Đạo Tổ trầm mặc, phản ứng của Huyền Cơ nằm trong dự tính của lão ta.

Thanh Huyền Song Thánh là anh em huynh đệ, một kỷ nguyên trước, lão ta đã nhìn thấy tận mắt công lao vĩ đại của Thanh

Huyền Song Thánh, sao có thể không biết được?

Nhưng mà Diệp Viễn nhất định phải chết!

Tuy nhiên muốn giết Diệp Viễn không phải là chuyện dễ dàng.

Tên tuổi của Thanh Thánh quá vang dội, hắn sáng lập thời đại hưng thịnh chưa từng có của Nhân tộc, hôm nay lại lập chiến công hiển hách.

Công lao vĩ đại như này, chỉ cần đi một nước không cẩn thận là thua cả bàn cờ!

Lão ta là Đạo Tổ không sai, nhưng lão ta không có khả năng đối địch với khắp thiên hạ.

Hơn nữa Thần tộc còn có một người đáng sợ là Thiên Kình.

“Được rồi, nếu đã như vậy thì bản tổ có một ý tưởng, mười Diệp

Viễn tới đối chất ngay trước mặt! Huyền Cơ, ngươi nghĩ sao?”

Sinh Mệnh Đạo Tổ buồn bã nói.

Con ngươi Huyền Cơ rụt lại, trong lòng dâng lên một loại cảm giác không thể xác định.

Lão giả này muốn Diệp Viễn tự chui đầu vào lưới!

Đến lúc này e rằng Diệp Viễn không thể trở về được!

Thấy Huyền Cơ không nói lời nào, Sinh Mệnh Đạo Tổ cười khẩy nói: “Thế nào, ngay cả tinh thần can đảm đối chất cũng không có à? Hay là nói hắn thật sự đã đi theo kẻ địch rồi? Vạn tộc khắp thiên hạ này có đến trăm tỷ sinh mạng, lẽ nào hắn không nên cho người trong thiên hạ một câu trả lời sao?”

Huyền Cơ nghiến chặt hàm răng, bị Sinh Mệnh Đạo Tổ đè ép không nói ra lời.

Lâm Triều Thiên cho hắn ta một vấn đề vô cùng khó giải quyết!

Đến, Diệp Viễn có đến mà không có về.

Không đến, Diệp Viễn ngồi vững tội danh phản bội!

“Được, ta tự mình đi mời hắn!” Huyền Cơ trầm giọng nói.

Sinh Mệnh Đạo Tổ bất ngờ làm khó dễ ngay lập tức đưa tới một cơn sóng to gió lớn ở Thông Thiên Giới.

Sau cuộc đại chiến, tên tuổi của Thanh Thánh như mặt trời ban trưa.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, sự việc Diệp Viễn sáng tạo thịnh thế muôn đời cũng bị truyền ra.

Không lâu sau, Thanh Thánh trở thành một loại nhân vật như thần.

Công lao chói lọi cỡ này hoàn toàn không có ai sánh được.

Thế nhưng cũng không có ai nghĩ đến, Sinh Mệnh Đạo Tổ lại ra tay hạ Thanh Thánh ngay tại thời điểm này.

“Các ngươi đoán xem Thanh Thánh đại nhân có đến không?”

“Đến đây? Thế này không phải muốn chết à! Rõ ràng hiện tại

Thanh Thánh đại nhân công cao chấn chủ, Sinh Mệnh Đạo Tổ sẽ không tha cho hắn!”

“Lời nói không thể nói như vậy, chuyện Thanh Thánh thả Thiên

Hợp chạy là sự thật! Người thương của hắn là Thần Nữ của Thần tộc, ai có thể bảo đảm hắn sẽ không phản bội Nhân tộc vì một nữ nhân?”

“Đúng vậy, lời này của ngươi cũng có đạo lý! Hiện tại Sinh Mệnh

Đạo Tổ muốn đối chất với Thanh Thánh đại nhân, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được.”

“Ồ? Sinh Mệnh Đạo Tổ muốn gặp ta? Được thôi, vậy thì gặp một lần.” Gặp lại Huyền Cơ, Diệp Viễn chỉ cười nhạt một tiếng, nói.

Huyền Cơ có thể nhìn thấy Diệp Viễn để lộ buồn bã ra ngoài là đả kích rất lớn với hắn ta.

Hắn ta thấu hiểu cuộc đời của Diệp Viễn, biết rõ Diệp Viễn là người rất trọng tình nghĩa.

Người hắn yêu đã trở thành Thần Nữ của Thần tộc, có ai thấu được sự dày vò bên trong đó?

Nhưng hắn ta không ngờ Diệp Viễn lại dứt khoát đồng ý như vậy, thậm chí còn không hề nghĩ ngợi.

“Ngươi có nghe hiểu lời ta vừa nói với ngươi không đó? Lâm Triều

Thiên bày trăm phương ngàn kế, chắc chắn lần này đã chuẩn bị đầy đủ, ngươi đi sẽ không trở về được!” Huyền Cơ trầm giọng nói.

Diệp Viễn cười nói: “Nếu ta không đi, chẳng phải đã ngồi vững tội danh phản bội bỏ chạy sao? Hơn nữa ngươi tự mình đến tìm ta, ta lại phản bội chạy đi, chuyện này này đối với ngươi và Giản gia cũng là một sự châm chọc rất lớn. Tên tuổi Thanh Thánh với ta không quan trọng lắm nhưng ta không thể để danh tiếng Huyền

Thánh của phụ thân ngươi bị xem thường!”

Nghe vậy, sắc mặt Huyền Cơ không khỏi thay đổi.

Hắn ta chỉ lo lắng cho an nguy của Diệp Viễn lại không nghĩ đến chuyện này.

Nếu như Diệp Viễn thật sự chạy trốn, khó bảo đảm Lâm Triều

Thiên sẽ không làm khó dễ Giản gia.

Huyền Cơ nhíu mày nói: “Thế nhưng ngươi biết Lâm Triều Thiên là ai không? Lão ta là nhóm thiên tài đầu tiên tiến vào thế giới

Thiên Ẩn, lúc ấy chỉ cách cảnh giới Đại Tổ nửa bước chân! Sau trận chiến diệt thế, lão ta trở thành một trong số những người sống sót, cũng trở thành Sinh Mệnh Đạo Tổ! Trăm triệu năm trôi qua, mặc dù Thiên Đạo đã thu hồi lực lượng quy tắc, e rằng thực lực của lão ta cũng không bị ảnh hưởng quá nhiều! Có thể nói lão ta là người mạnh nhất trong Nhân tộc hiện tại!”

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi cũng biết lão ta là người mạnh nhất, vậy vì sao lão ta không tới giết ta? Với thực lực của Lâm Triều

Thiên, nếu muốn giết thì đã giết từ lâu rồi, lão ta đang kiêng dè lực ảnh hưởng của ta! Thế nhưng ngươi có nghĩ vì sao đến thời điểm này lão ta mới nổi loạn không?”

Huyền Cơ hoảng hốt: “Ngươi biết lý do lão ta nhắm vào ngươi?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không biết, nhưng có thể đoán được một chút. Theo lý thì có lẽ người lão ta kiêng kỵ nhất bây giờ là Thiên

Kình. Thế nhưng trận chiến diệt thế vừa kết thúc, lão ta đã sốt ruột nổi loạn với ta. Điều này nói rõ trong mắt lão ta, sự uy hiếp của ta còn lớn hơn cả Thiên Kình. Vì vậy lão ta mới tình nguyện giết ta trước, không cho ta cơ hội trưởng thành.”

Vẻ mặt Huyền Cơ đầy khiếp sợ, chẳng qua suy nghĩ lại thì đúng là có chuyện này.

Thế nhưng dựa vào cái gì mà Lâm Triều Thiên lại khẳng định Diệp

Viễn có uy hiếp hơn Thiên Kình?

Hắn ta thấy cho dù Diệp Viễn dung hợp ba đại pháp tắc vào kiếm thời không, tỷ lệ chống lại Thiên Kình cũng chỉ có năm phần.

“Nhưng nếu như vậy thì ngươi càng không thể đi! Ngươi đi chuyến này, sợ rằng cho dù Lâm Triều Thiên nhào nặn ngươi chắc chắn sẽ giữ ngươi lại! Cả đời này, ngươi đừng hòng được gặp mặt trời!” Sắc mặt Huyền Cơ đầy nghiêm trọng.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ý của ta đã quyết, ngươi không cần khuyên nữa. Ngược lại ta muốn nhìn xem rốt cuộc Sinh Mệnh Đạo

Tổ này vì cái gì mà muốn ra tay với ta.”

Thanh Thánh đại nhân khẳng khái đến nơi ước hẹn khiến cho tất cả mọi người ngạc nhiên đến mức rớt cằm.

Chẳng ai ngờ Diệp Viễn thật sự tự chui đầu vào lưới!

Rất nhiều người vẫn đang chờ xem kịch vui, nhưng cao tầng biết rõ chuyện bên trong thật sự đều biết đây là tình thế chắc chắn phải chết!

Bất kể kết quả như thế nào, Sinh Mệnh Đạo Tổ tuyệt đối sẽ không để cho Diệp Viễn sống sót rời đi!

Bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn không có khả năng đến đây.

Dù sao so với tính mạng của mình, thanh danh được xem là cái gì?

Mặc dù tên tuổi Thanh Thánh vang dội nhưng dù sao cũng không phải là cao thủ thật sự.

Sinh Mệnh Đạo Tổ lại là sự tồn tại chí tôn có thể ganh đua với

Thiên Kình!

“Thật hay giả? Đều nói Thanh Thánh đại nhân thông minh có một không hai, thế mà cũng có lúc ngớ ngẩn như thế!”

“Ha ha, theo ta thấy, cái tên Thanh Thánh đại nhân chỉ là loại người cổ hủ, quá mức coi trọng danh dự của mình rồi.”

“Đúng vậy, từ nhận được sự kính ngưỡng của trăm tỷ sinh mạng đến rơi xuống phàm trần, không phải ai cũng chịu được loại chuyện này đâu.”