Chương 2341: Tần Hổ, lần này ngươi hại chết ta rồi!

“Ưu điểm lớn nhất của ta chính là đã nói thì sẽ làm. Hơn nữa, hình như ngươi quên rồi, ta từng nói phải giết tới khi khiến ngươi không dám ra khỏi thành.”

Diệp Viễn vô cùng điềm tĩnh, vốn không vì Tần Hổ dẫn theo người giúp mà cảm thấy giật mình.

Vả lại, hắn nghe lời bàn tán của những người khác, ngược lại cảm thấy có hứng thú với tên Mạc Tây này.

Đối với một nhà giàu tặng điểm như vậy, hắn không hứng thú cũng không được.

Mạc Tây tỏ vẻ suy ngẫm nhìn sang Diệp Viễn, cười nhẹ nói: “Ha ha, tiểu tử, ngươi thật sự không biết trời cao đất dày à. Nước của

Nguyên Thủy Chiến Giới còn sâu hơn ngươi tưởng tượng đấy, không phải người có tài năng cao thì có thể chơi được đâu.”

Đương nhiên hắn ta đã biết thực lực của Diệp Viễn, chỉ là lấy hai địch một, Diệp Viễn có mạnh hơn nữa cũng vô dụng.

Diệp Viễn nhìn Mạc Tây, đột nhiên nói: “Các hạ giúp Tần Hổ, cũng muốn giết Diệp mổ đến không dám ra khỏi thành sao?”

Mạc Tây cười nói: “Đương nhiên. Ta và Tần Hổ bây giờ là bạn bè vô cùng thân thiết, ngươi đã giết hắn ta một lần, sao có thể để ngươi sống tốt cho được? Câu hỏi này của ngươi, đúng là ngu ngốc!”

Diệp Viễn lại cười rạng rỡ lên tiếng: “Vậy thì được, ta đã yên tâm rồi.”

Những người khác đều không nói nên lời, trái tim của tiểu tử này lớn thật nha, lúc này còn có thể cười ra như vậy!

Hơn nữa, câu hỏi này quả thật ngớ ngẩn.

‘Ngươi yên tâm? ’

‘Ngươi yên tâm cái gì? ’

“Hai người các ngươi sau này đều không cần ra khỏi thành nữa.

Nếu không, ta gặp một lần, giết một lần!” Diệp Viễn thản nhiên cười nói.

“Ha ha ha… Mạc Tây, tiểu tử này tới giờ e là còn chưa rõ tình hình thì phải. Xem ra, hắn coi thường ngươi rồi, thể hiện sức mạnh của ngươi ra cho hắn xem thử đi!” Tần Hổ cười lớn và nói.

Mạc Tây gật đầu, thản nhiên lên tiếng: “Được!”

Đột nhiên một đạo lực lượng Pháp Tắc huyền diệu khó lường giáng xuống, vang vọng bên cạnh Mạc Tây.

Địa - Hỏa - Thủy - Phong!

Lại là sức mạnh của bốn loại Pháp Tắc.

Hơn nữa, sức mạnh của bốn loại Pháp Tắc này khác với của Tần

Hổ, chúng có thể hình thành một vòng khép kín hoàn hảo, uy lực không thể so sánh với nhau.

Thực lực của Mạc Tây này, còn mạnh hơn Tần Hổ nhiều.

Đồng thời, bốn viên trân châu màu sắc khác nhau từ từ bay lên bao quanh hắn ta.

Bỗng nhiên uy lực sức mạnh của bốn loại Pháp Tắc tăng lên một lượng lớn, cũng theo bốn viên trân châu phát ra một nhịp điệu nhịp nhàng.

“Bốn viên trân châu này có tên là Tứ Phương Châu, là một bộ

Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong. Chúng phân ra tương ứng với sức mạnh của bốn loại Pháp Tắc, Địa - Hỏa - Thủy - Phong, có thể khiến thực lực của ta mạnh lên rất nhiều. Tiểu tử, bây giờ ngươi thử nói lại câu lúc nãy lần nữa xem nào.” Mạc Tây nhìn Diệp Viễn, thản nhiên cười nói.

Còn bên này, lực lượng Pháp Tắc của Tần Hổ đã mở ra.

Tu vi cả người của hắn ta dồn lên thanh kiếm, thực lực cũng mạnh lên.

Nhưng so với Tứ Phương Châu của Mạc Tây thì lại kém hơn nhiều.

Hai người họ liên thủ, trong Thiên Đế tầng bốn của thành Vân

Tương, hiếm thấy có đối thủ.

Thực lực của Diệp Viễn có mạnh đi chăng nữa, cũng không thể là đối thủ của họ.

“Ha ha ha, tiểu tử, tuyệt vọng rồi chứ gì. Thực lực của Mạc Tây còn hơn cả ta. Hai chúng ta liên thủ, ngươi còn thấy mình may mắn ư?” Tần Hổ đắc chí nói.

Nhìn thấy thực lực của Mạc Tây, tất cả mọi người đều ngạc nhiên.

Mọi người chỉ nghe nói hắn ta lợi hại, hình như thứ hạng rất cao, tương đương Tần Hổ.

Nhưng bây giờ xem ra, chuyện vốn không phải vậy.

“Mạnh quá! Không ngờ thực lực của Mạc Tây lại còn mạnh hơn cả

Tần Hổ.”

“Lực lượng Pháp Tắc này cơ bản không có sơ hở. Hơn nữa, cộng thêm Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong, uy lực không thể tưởng tượng.”

“Chẳng trách người ta nói thứ hạng của Mạc Tây cũng tương đương Tần Hổ, xem ra giá trị Chiến Thần của hắn ta đều dùng hết cho bốn viên trân châu này rồi!”

“Tiểu tử này, không nghe lời người già, chịu thiệt ngay trước mắt đấy! Kêu hắn thấy được rồi thì ngưng đi, hắn lại không chịu nghe.”

Không ít người có mặt đều cười trên nỗi đau của người khác, thực lực của Diệp Viễn mạnh là không sai nhưng lại không nghe lời người khác nói.

Họ rõ ràng có lòng tốt, nhưng lại bị coi là lòng lang dạ thú.

Thật ra, là bản thân họ nghĩ nhiều, Diệp Viễn chỉ muốn lấy thêm giá trị Chiến Thần.

Mà ngay lúc này, cuối cùng Diệp Viễn cũng động vào kiếm của hắn.

Lách cách lách cách…

Đột nhiên, hàng ngàn thanh kiếm bay tán loạn, múa lung tung trên không trung.

Nhìn thấy cảnh này, Dương Kha bất ngờ, lại có chút kích động quát khẽ: “Cuối cùng hắn ta cũng động kiếm rồi. Suy đoán của mình quả nhiên không sai, thứ mà hắn ta mạnh nhất không phải là thân xác mà là… Kiếm Đạo. Không đúng, còn có… Trận Đạo!”

Rút kiếm ra, không thể chỉ là Kiếm Đạo đơn thuần.

Một đống Thiên Tôn Linh Bảo bị đập phá, một quyền của người ta liền nghiền thành những mảnh vụn, còn gì để làm nữa?

Lúc này, Dương Kha có một cảm giác mãnh liệt, hắn ta có thể chứng kiến một kỳ tích được sinh ra rồi.

Người mới này quá mạnh mẽ!

“Lão đại, ngươi kích động gì thế? Cho dù hắn ta hiểu về Kiếm Đạo và Trận Đạo cũng không thể là đối thủ của hai tên kia chứ?” Bành

Dương nói.

“Đúng vậy, hai người này quá mạnh rồi. Nếu tiểu tử này ngang hàng với họ còn có thể đánh, nhưng cảnh giới của hắn quá thấp rồi.” Một người khác lên tiếng.

Đột nhiên Dương Kha cười nói: “Ha ha, mấy người cứ xem là được rồi.”

Trên mặt của Diệp Viễn không hề tỏ ra dao động, chỉ thản nhiên nói: “Ta từng nói, phải giết cho các người không dám ra khỏi thành. Các người thật sự nghĩ là Diệp mỗ nói đùa ư?”

“Ha ha ha… đây là con át chủ bài của ngươi hả? Đồng nát sắt vụn này mà muốn đối phó với hai người chúng ta?” Tần Hổ thấy vậy thì cười lớn rồi nói.

Mạc Tây cũng lắc đầu và cười nói: “Ha ha, tiểu tử, ngươi đúng thật là không biết trời cao đất dày mà. Dùng một đống Thiên Tôn

Linh Bảo thì muốn đối phó hai người bọn ta? Đúng là ngây thơ quá rồi!”

Diệp Viễn thờ ơ nhìn họ, thản nhiên nói: “Vậy sao?”

Vèo vèo vèo…

Bỗng nhiên Kiếm Trận bùng nổ.

Kiếm Đạo Bản Nguyên và Trận Đạo Bản Nguyên vang dội giữa trời đất, bỗng dưng bao trùm lên Tần Hổ và Mạc Tây.

Đột nhiên, một cảm giác cực kỳ nguy hiểm ập đến trong lòng, khiến vẻ mặt của hai người thay đổi dữ dội.

“Hai Sức Mạnh Bản Nguyên. Tần Hổ, lần này ngươi hại chết ta rồi!”

Mạc Tây thấy Diệp Viễn ra tay, tinh thần chấn động mãnh liệt.

Hắn ta hắng giọng và gào lên.

Còn bên kia, nét mặt của Tần Hổ cũng thay đổi dữ dội, hắn ta gào to: “Quay về hẵng nói, trước tiên chúng ta phải liên thủ đánh lùi kẻ địch đã!”

Muốn chạy, đã không kịp nữa rồi!

Tốc độ của Diệp Viễn quá nhanh, kiếm ồ ạt lao tới chẳng qua là chuyện trong nháy mắt.

Trong chớp mắt, kiếm trận của Diệp Viễn đã bao trùm lên người

Mạc Tây.

Bỗng chốc, hắn ta cảm nhận được một cái lồng khổng lồ đang bao lấy mình lại, cơ bản hắn ta không cách nào thoát thân.

Kiếm trận này, đáng sợ quá đi!

Uy lực Tứ Phương Châu của hắn ta cực lớn, nhưng sức mạnh của hắn ta có lớn đi nữa, thì khi đứng trước Sức Mạnh Bản Nguyên cũng yếu ớt.

Sức Mạnh Bản Nguyên là sự tồn tại mà chỉ có cường giả Thiên

Nhân Cảnh mới có thể chạm vào được!

Cái tên này mới là Thiên Đế tầng hai, làm sao hắn có thể lĩnh ngộ được?

Tuy kiếm trận của Diệp Viễn đều là đồng nát sắt vụn, nhưng sức mạnh của hắn được tính bằng một ngàn tám trăm thanh kiếm ghi điểm thì cũng không nhiều lắm.

Vẻ mặt của Tần Hổ bối rối, hắn ta muốn chạy nhưng vẫn cố nhịn.

Làm như vậy, lợi bất cập hại!

Thế là, hắn ta tung hết thực lực, hướng về phía Diệp Viễn mà giết.

Nhưng hắn ta còn chưa tới thì thấy kiếm trận như đang bổ dưa cắt rau, chém Mạc Tây thành bánh thịt.

Trong phút chốc, mọi người đều kinh hãi.