Chương 2194: Chiến với Thần

Tử!

Đây là một trận chiến không có hi vọng, thế nhưng ngạo khí của

Diệp Viễn lại làm cho thiên địa sợ hãi!

Ngay cả cường giả như Nguyên Cửu bậc này, vẻ khinh thường trên mặt cũng dần dần thu lại.

Thay vào đó, là một vẻ kính trọng!

Diệp Viễn không phải Thần, dưới công kích đầy trời của mấy trăm

Thiên Tôn, cho dù hắn có tinh thông Không Gian Pháp Tắc thì cũng đã bị thương không nhẹ.

Thế nhưng điều này vẫn không hề ảnh hưởng đến khí thế kinh thiên của hắn một chút nào.

"Giết cho ta! Đám ngu xuẩn các ngươi muốn chọc bản Đế tức chết sao? Hắn chỉ có một người! Chỉ có một người thôi!"

Mạn Á tức đến mức dậm chân, gầm thét lên với đám thủ hạ.

Các thống lĩnh Ma thú Thiên Tôn tầng năm, tầng sáu dường như cũng cảm thấy hổ thẹn một trận, từng tên một gầm thét lao thẳng về hướng Diệp Viễn.

Lúc này, số lượng Ma thú Thâm Uyên giảm mạnh, nhưng về chất lượng thì ngược lại tăng cao hơn.

Không có một đám Thiên Tôn sơ kỳ cản trở, nhưng lại nhiều thêm một nhóm Thiên Tôn tầng sáu có thực lực mạnh hơn!

Thực lực như vậy cường hãn cỡ nào?

Mấy chục bóng đen bay tán loạn từ bốn phương tám hướng đến đây, gần như không có một chút sơ hở.

Khí tràng cường đại gần như khóa kín toàn bộ tất cả không gian!

Công kích gần như không có góc chết!

Khóe miệng Tín lóe lên một tia cười lạnh.

"Chết rồi! Cho dù Không Gian Pháp Tắc của hắn có lợi hại hơn nữa thì dưới một kích này cũng phải chết không cần nghi ngờ!" Tín cười lạnh nói.

Hắn tự nghĩ, nếu mình là Diệp Viễn thì dưới dạng công kích không có chút góc chết nào như vậy cũng không còn bất luận hy vọng sống gì.

"Định!"

Một chữ nhả ra, Thời Không Đông Kết!

Hết thảy xung quanh đều dừng lại!

Mấy chục đầu Ma thú Thâm Uyên cuồng bạo không gì sánh được, trong nháy mắt bị định ở giữa không trung.

Mặc cho hắn thực lực mạnh mẽ, mặc cho hắn số lượng nhiều, dưới chân ngôn của Thiên Đạo cũng đều là uổng công!

Con ngươi của Tín đột nhiên co lại, nhìn một màn này rung động không thôi, giống như gặp quỷ.

Thậm chí ngay cả Nguyên Cửu, con ngươi cũng đột nhiên co lại, trong ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

Mặc dù hắn biết Mạn Á không có khả năng lừa gạt hắn, nhưng hắn vẫn có chút không dám tin tưởng như cũ.

Chân ngôn Thiên Đạo, Thời Không Đông Kết!

Loại chuyện này ngay cả hắn cũng làm không được!

Thần tộc vĩ đại cũng làm không được!

Một tên Nhân loại Thiên Tôn tầng ba tầm thường vậy mà lại làm được?

Nhưng mà giờ này khắc này, hắn rốt cuộc cũng đã hiểu vì sao Diệp

Viễn có thể mang được Nguyệt Mộng Ly chạy trốn!

"Tiếp Long Bá Không!"

Diệp Viễn gầm thét một tiếng, Thần Long tái hiện!

Dưới một cước này, huyết nhục của Thiên Tôn tầng năm lập tức bay tán loạn, không một ai còn sống.

Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn tầng sáu cũng bay loạn tứ tán, đều bị trọng thương!

Hai đại thiên phú thần thông của Long tộc có thể xưng vô địch!

Nếu như không phải cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp thì giết những Ma thú Thâm Uyên này cũng không khác gì giết gà.

Nhưng cho dù là vậy thì dưới một cước này, Thiên Tôn tầng sáu cũng đã bị trọng thương!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đã cảm nhận được sự cường đại của Diệp Viễn một cách sâu sắc!

Mặc dù nơi này có rất nhiều cường giả, cũng có không ít Ma thú

Thâm Uyên Thiên Tôn cảnh hậu kỳ, còn có cấp bậc Thiên Đế như

Mạn Á, thậm chí còn có cả bậc cường giả Chí Tôn như Nguyên

Cửu.

Nhưng một tên Thiên Tôn tầng ba như Diệp Viễn vẫn mang đến cho bọn hắn sự chấn động khó mà xóa nhòa!

Là do Ma thú Thâm Uyên quá yếu sao?

Đương nhiên không phải!

Chỉ là vì Diệp Viễn quá mạnh thôi!

Nhưng mà, Diệp Viễn không có dừng lại, trong nháy mắt mấy chục đạo kiếm mang được tế xuất ra, bay thẳng đến chỗ mấy đầu Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn tầng sáu kia.

Phốc phốc phốc...

Những Ma thú Thâm Uyên kia ầm ầm ngã xuống đất, không còn sức lực để tiếp tục chiến đấu.

Toàn trường lại lâm vào trong tĩnh mịch một lần nữa.

Một hiệp, mấy chục Thiên Tôn tầng năm chết, Thiên Tôn tầng sáu trọng thương ngã gục!

Diệp Viễn đưa tay ra chộp một cái, toàn bộ Hắc Diệp Ma Tinh bị hắn hút tới.

Vận chuyển công pháp, từng đạo hắc khí giống như khói tràn vào thân thể Diệp Viễn.

"Cái này... Cái này sao có thể? Một tên Nhân loại nho nhỏ làm sao lại trở nên cường đại như vậy?"

"Tên Nhân loại này, rốt cuộc là dạng tồn tại gì!"

"Các ngươi nói xem, tên Nhân loại này cùng với Thần Tử, ai mạnh ai yếu?"

Những Ma thú Thâm Uyên nhịn không được mà suy luận.

Dường như là muốn xác minh suy nghĩ của bọn hắn, Diệp Viễn nhấc mũi kiếm lên chỉ về phía Tín ở đằng xa, cất cao giọng nói:

"Thần Tử của Thần tộc sao? Các ngươi không phải đều tự xưng là bộ tộc do Thần thánh lựa chọn à, dám chiến không!"

Toàn thân Diệp Viễn đẫm máu, mang theo khí thế chiến thắng, bá đạo vô song, khiến cho Tín có cảm giác vô cùng áp bức.

Sắc mặt Tín trầm xuống, ánh mắt lạnh lẽo.

Nhân loại hèn mọn mà lại dám khiêu khích Thần tộc vĩ đại!

Thật sự là thứ không biết sống chết.

"Hừ! Loại kiến cỏ tầm thường như ngươi còn chưa có tư cách để khiêu chiến ta!" Tín khinh bỉ, nói.

Diệp Viễn cười lạnh, tràn đầy vẻ khinh thường nói: "Là không có tư cách, hay là vì ngươi không dám? Hay là, sự cường đại của ngươi chính là dựa vào những thủ hạ có cảnh giới cao thâm này?"

Trong lời nói, đều là sự xem thường cùng khinh thường.

Tín biến sắc, mắt như muốn phun lửa.

Ánh mắt của Nguyên Cửu chớp động, mở miệng nói: "Tín, kẻ này đáng giá để ngươi ra tay!"

Tín cau mày nói: "Cửu thúc, Tín ta trưởng thành được đến ngày hôm nay đã trải qua lớn nhỏ mấy ngàn trận chiến nhưng cũng chưa bao giờ ra tay với đối thủ yếu hơn mình! Tiểu tử này chỉ mới

Thiên Tôn tầng ba, có tư cách gì để ta phải ra tay?"

Nguyên Cửu nói: "Thực lực của hắn ngươi cũng đã thấy được.

Ngươi tự hỏi xem, ở thời điểm cảnh giới như hắn hiện tại có thể làm tốt hơn so với hắn không?"

Tín nghe vậy liền cứng lại, hiển nhiên, lời nói của Nguyên Cửu đã đâm trúng nỗi đau của hắn.

Chỉ thấy Nguyên Cửu lo lắng nói: "Hơn nữa, ta có cảm giác kẻ này vẫn chưa dốc hết toàn lực!"

Tín biến sắc, trong ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Ngay cả Chân ngôn Thiên Đạo cũng đã dùng đến mà vẫn chưa dốc hết toàn lực?

Mắt Tín sáng lên, nói: "Được, bản Thần Tử ngược lại muốn nhìn xem tiểu tử này có bao nhiêu cân lượng!"

Nói xong, thân hình Tín thoắt một cái đã đi đến đối diện Diệp

Viễn.

Hắn dùng ánh mắt như nhìn người chết mà nhìn về phía Diệp

Viễn, cười lạnh nói: "Tiểu tử, đây chính là ngươi tự muốn chết, vì vậy đừng trách ta! Xuất ra toàn bộ thực lực của ngươi đi, nếu không, ngay cả cơ hội ra ray ngươi cũng không có!"

Diệp Viễn khẽ cười, nói: "Có thể khiến ta xuất ra toàn bộ thực lực hay không thì còn phải xem bản lĩnh của ngươi!"

Tín cười lạnh một tiếng, khí thế toàn thân chấn động, quần áo thân trên trực tiếp toạc ra.

Trên cơ bắp tráng kiện, tám đường vân màu lam chạy tới chạy lui trên người hắn không ngừng làm cho người ta cảm thấy huyền ảo, cảm giác khó lường.

Ánh mắt Diệp Viễn co rụt lại, hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Nhân loại hèn mọn, ta sẽ để cho ngươi chết một cách rõ ràng!

Thứ mà Nhân tộc các ngươi tu luyện là Thần Đạo; còn thứ mà

Thần Tộc bọn ta tu luyện là Thiên Đạo! Chúng ta không cần phải cảm ngộ Thiên Đạo, chỉ cần khắc sâu Thiên Đạo ở trên người là có thể tự điều động Thiên Đạo! Bản Thần Tử hiện tại là Thiên Đạo cảnh trung kỳ bảy văn tự, cũng chính là Thiên Tôn cảnh trung kỳ của các ngươi! Với thực lực của ngươi, bản Thần Tử căn bản khinh thường không muốn ra tay!"

Tín làm một vẻ mặt ngạo nghễ, tiếp tục nói: "Ngươi cho rằng Chân ngôn Thiên Đạo của ngươi rất lợi hại phải không? Ha ha, không ngại nói cho ngươi biết, mỗi một quyền bọn ra đánh ra cũng là một quyền của Thiên Đạo! Chân ngôn Thiên Đạo thì coi là cái gì?"

Diệp Viễn nhìn Tín, cười lạnh nói: "Nói nhảm thật nhiều ! Nói nhiều như vậy chính là để khoe khoang cảm giác ưu việt của ngươi sao? Cảm giác ưu việt là dùng nắm đấm đánh ra chứ không phải dùng miệng nói ra!"

Sắc mặt Tín trầm xuống, quát lạnh nói: "Muốn chết!"

Vụt!

Trong chớp mắt, thân hình Tín biến mất không thấy gì nữa.

Con ngươi Diệp Viễn co rụt lại, toàn thân lông tóc dựng đứng lên.

Không kịp suy tư, trực tiếp đấm ra một quyền.

Ầm!

Một đạo khí lãng kinh khủng đẩy ra, thân hình Diệp Viễn bay ngược ra ngoài.