Chương 2466: Một con heo thật lớn!

"Hiện tại, ngươi đã thỏa mãn chưa?" Khắp người Diệp Viễn đều là máu tươi, nhìn Lâm Triều Thiên lạnh lùng và nói.

Đám Đạo tổ bèn nhìn nhau cười, hiển nhiên đều rất yên tâm.

Kinh mạch hoàn toàn đã bị đứt, thần hải cũng bị phế, Diệp Viễn đã không còn cái gì có thể lo ngại nữa.

Rốt cuộc, cái họa lớn trong lòng đã được giải quyết!

"Ha ha, thật thoải mái, rất hài lòng!" Lâm Triều Thiên cười nói.

Trong nụ cười, không che giấu được sự đắc ý.

Diệp Viễn thật sự không phải là một người dễ đối phó.

Tuy rằng hắn ta là Đạo tổ đứng đầu và thực lực cũng cường đại đến cực hạn.

Nhưng hắn ta vẫn cực kỳ kiêng kỵ với Diệp Viễn.

Cuộc đấu pháp lần trước, Diệp Viễn đã đào tẩu khỏi vòng liên thủ của chín người bọn họ, thật sự đã vượt ra ngoài dự liệu của hắn ta.

Cũng chính bởi vì chuyện này, mà hắn ta đã kiêng kỵ với Diệp

Viễn đến mức đỉnh điểm.

Vì thế lần này, hắn ta nhất định phải nắm chặt!

Được Tiểu Thông Thiên Sơn, đương nhiên đây cũng là một phần trong kế hoạch.

Nhưng giết chết Diệp Viễn, mới là chuyện quan trọng nhất đối với hắn ta.

Thậm chí, ngay cả khi chiếm được Tiểu Thông Thiên Sơn!

Không trung rung động một trận lớn, bóng người của Hỏa tổ xuất hiện ở bên trong đại điện.

"Đã rời đi hết rồi! Triều Thiên huynh, chúng ta làm như thế liệu có thích hợp hay không?" Hỏa tổ cau mày, nói.

Chuyện lần này đã hoàn toàn thoát khỏi sự khống chế của bọn họ.

Hiện tại, toàn bộ Thông Thiên Giới đều mắng chửi Cửu Đại Đạo tổ bọn họ đến gay gắt!

Đương nhiên, Cửu Đại Đạo tổ không phải là người thế giới.

Nhưng họ vẫn không cách nào có thể thoát được sự tồn tại của mình với người phàm.

Lâm Triều Thiên cũng không để ý, lạnh nhạt nói: "Ha ha, phàm nhân đều dễ quên! Có bảo vật này, tất nhiên thực lực của chúng ta có thể tiến thêm một bước nữa! Đến lúc đó, chúng ta giết sạch mấy tên Thần tộc kia, chiến tích vĩ đại đến mức này, ngươi còn sợ bọn chúng không quỳ lạy với chúng ta sao?"

Mắt đám Đạo tổ sáng lên, dồn cái nhìn về phía Tiểu Thông Thiên

Sơn với ánh mắt nóng rực và khao khát.

Rõ ràng, họ đã không thể chờ đợi được nữa rồi.

Nhưng Diệp Viễn nghe vậy, lập tức cười lớn, nói: "Lâm Triều

Thiên, ngươi cũng tự đánh giá bản thân quá cao rồi đấy! Ngươi cho rằng, có được Tiểu Thông Thiên Sơn, lập tức có thể tiến lên một bước sao?"

Nhưng Lâm Triều Thiên không để tâm, lạnh nhạt nói: "Ngươi có thể, thì tại sao ta không thể? Bảo vật ẩn chứa cả Thiên Đại đạo, gần như chỉ có một mình Tiểu Thông Thiên Sơn! Với tư chất của

Bản tổ, có được nó, đương nhiên ta có thể tiến thêm một bước rồi!"

Diệp Viễn cười to, đáp: "Người với người không giống nhau!"

Diệp Viễn có lòng tin tuyệt đối với Tiểu Thông Thiên Sơn.

Tuyệt đối, Lâm Triều Thiên không thể tiến thêm một bước nào cả!

Diệp Viễn mới vào Thông Thiên Sơn, đã bất chợt nảy sinh ra ý nghĩ lấy đan đạo cho vào đại đạo, rồi lấy Kinh Thiên Chi Tư Sáng Chế ra Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh, nên mới có được thực lực như ngày hôm nay.

Nhưng Cửu Đại Đạo tổ đã luyện thành căn cơ, nên đối với quan niệm trong một chữ "Đạo" này, đã sớm hình thành quan niệm cổ hữu, cơ bản là không có cách nào thay đổi được.

Diệp Viễn có thiên phú về cảm nhận hơn cả người, vượt xa Cửu

Đại Đạo tổ.

Chỉ là, trừ khi Lâm Triều Thiên có dũng khí to lớn mới có thể từ bỏ được nhận thức cổ hữu mà làm lại từ đầu!

Nếu không, hắn ta đã cảm ngộ đến thiên thủ cũng không thể nào đánh vỡ ràng buộc được.

Để một Đạo tổ phế bỏ tiểu thế giới của chính mình và làm lại từ đầu sao?

Có ai lại có thể có nghị lực và quyết đoán vĩ đại như thế chứ?

Diệp Viễn thầm nghĩ, nếu hắn là Đạo tổ cũng không thể bước qua được mức này!

Huống hồ cứ xem như Lâm Triều Thiên thật sự làm lại từ đầu, thì hắn ta cũng không có thời gian để tu luyện tới Tạo Vật cảnh giới!

Diệp Viễn tu luyện Hệ Thống và hệ thống Thông Thiên giới, hoàn toàn không phải chỉ có cái danh.

Cũng không phải Lâm Triều Thiên là Đạo tổ, nên hắn ta có thể tu luyện đạt đến Vô Thị cảnh giới tăng nhanh như gió.

Vậy nên, thời gian là định mệnh!

Lâm Triều Thiên vĩnh viễn cũng không thể đánh vỡ được ràng buộc!

Đương nhiên, Tiểu Thông Thiên Sơn chính là vật chi bảo, sau khi nó được mấy Đại Đạo tổ tu luyện nhất định thực lực của họ sẽ tăng mạnh hơn.

Nhưng nếu muốn đánh vỡ ràng buộc, thì cơ bản họ không có khả năng!

Lông mày của Lâm Triều Thiên cau chặt lại.

Diệp Viễn nói lời lạnh lùng, chấn động này khiến cho hắn ta rất khó chịu!

"Hừ! Ngươi đã là một tên phế vật, còn dám lên mặt dạy đời chúng ta sao? Bản Tổ sẽ tiễn ngươi lên đường!"

Hỏa tổ tức giận, khí tức kinh khủng bao phủ lấy người của hắn ta.

"Khụt khịt!"

Mà đúng lúc này, Bảo Trư trong y phục của Diệp Viễn chậm rãi chuyển mình, tỉnh lại.

Hai mắt Bảo Trư mở ra lim dim, bỗng nó cảm giác được một luồng sát khí mạnh mẽ.

Lần này, Bảo Trư đã hoàn toàn thức tỉnh!

Chỉ thấy con ngươi của nó trừng lớn, bộ lông trên cả người nó trực tiếp dựng đứng lên.

Một cơn lửa giận bộc phát ra trong ánh mắt của Bảo Trư.

Rầm!

Một luồng hơi thở không thua kém với Hỏa tổ, trong nháy mắt bộc phát ra.

Chỉ thấy cơ thể của Bảo Trư đột ngột lớn lên, rồi lại lớn lên, sau đó nó giống như một quả khinh khí cầu không ngừng bị thổi phồng lên.

Nhìn thấy cảnh tượng này, ngay cả Diệp Viễn và Cửu Đại Đạo tổ cũng ngạc nhiên, không ngậm được mồm!

Chẳng ai nghĩ tới con heo nhỏ mập mạp, trắng trẻo và đáng yêu kia lại có thực lực đáng sợ như vậy.

Cường giả quy tắc!

Diệp Viễn há hốc mồm, cả mặt đều không dám tin.

Bảo Trư lại là cường giả quy tắc!

Hơn nữa, hơi thở của nó không có yếu hơn một chút nào với Hỏa tổ một trong Cửu Đại Đạo tổ!

Đây là tình huống gì thế?

Hơn nữa, lúc này Bảo Trư lại ở trạng thái cuồng hóa, chỗ nào còn có chút dáng vẻ đáng yêu nữa chứ?

Sắc mặt của nó dữ tợn, ánh mắt hung ác như một con lợn rừng đang tức giận, muốn san bằng tất cả ngay bây giờ!

Rầm!

Đột nhiên, Bảo Trư há mồm phun ra một ngọn hỏa diễm, bắn thẳng đến Hỏa tổ!

Nhiệt độ khủng bố như thế, hình như nó muốn thiêu rụi cả trời đất.

Sắc mặt của Hỏa tổ nhanh chóng biến đổi, hắn ta không ngờ ở thế gian này ngoại trừ hắn ta ra lại còn có người... có con heo có thể phát ra hỏa diễm công kích kinh khủng như thế!

Không chút nào do dự, Hỏa tổ cũng tạo ra một luồng hỏa diễm đánh lại!

Hai sức mạnh quy tắc của hai bên va chạm vào nhau ở bên trong đại điện.

Rầm!

Lực hỏa diễm khủng bổ trực tiếp nổ tung ra, khiến cho cả đại điện thành một mảnh hư vô.

Hai đại cường giả quy tắc chiến đấu với nhau, chỉ trong nháy mắt lại lan tràn đến toàn bộ núi Khải Nguyên.

Trong lúc nhất thời, thương vong vô số!

Mà Hỏa tổ lại dính một đòn đánh, lảo đảo một chút suýt chút nữa bị đánh ngã!

"Nhiệt độ của hỏa diễm thật sự là kinh khủng! Chuyện này là thế nào? Cõi đời này ngoại trừ Hỏa tổ ra vẫn còn có người có thể tu luyện pháp tắc Hỏa Diễm tới Quy Tắc cảnh giới sao?"

"Hơi thở này, không đúng! Rõ ràng Thánh tổ Đại Tế Tư đã đi rồi, đây là hơi thở quy tắc thứ mười từ đâu đến?"

"Các ngươi nhìn xem! Một con heo thật lớn! Một con heo lại là cường giả quy tắc sao? Chuyện này... Sao chuyện này có thể xảy ra chứ?"

Cường giả quy tắc chiến đấu lan quá rộng.

Rất nhiều cường giả đã rời khỏi cửa Khải Nguyên sơn, nhưng không có đi quá xa.

Lúc này, họ đứng xa xa phóng tầm mắt tới, chỉ thấy một con heo màu hồng nhạt to lớn và đứng đối diện với Cửu Đại Đạo tổ ở phía xa.

Khí thế càng không hề yếu kém!

Sự phát hiện này, đều làm cho tất cả cường giả khiếp sợ không thôi.

Trên đời này không có quy tắc, đều là nhận thức chung của tất cả cường giả Thông Thiên giới.

Ngoại trừ Cửu Đại Đạo tổ không có người nào đạt đến bước quy tắc như thế này.

Mạnh như Thiên Đế Huyền Cơ cũng không đạt được đến bước này.

Nhưng bây giờ, một con heo không biết từ đâu xuất hiện lại là cường giả quy tắc, họ làm sao không sợ hãi được chứ?

Họ ngạc nhiên, thì Cửu Đại Đạo tổ còn ngạc nhiên hơn thế nữa!

Ai cũng không ngờ được, con heo trắng trẻo, mập mạp chui trong lòng Diệp Viễn lại là cường giả quy tắc.

Cường giả quy tắc thì thôi đi, nhưng con heo này lại mạnh hơn cả

Hỏa tổ!

Sắc mặt của Hỏa tổ khó coi đến cực độ.

Cái quái gì vậy!

Hắn ta đã tu luyện rất nhiều năm, thậm chí đạt đến Đạo tổ cảnh giới cũng không bằng một con heo?