Chương 2136: Một tòa bảo khố

Sau khi phát lời thề Thiên Đạo, cầm được khế ước, rốt cuộc trên mặt Long Trì cũng lộ ra một nụ cười khoái ý.

“Ha, nhất định ngươi còn đang suy nghĩ làm sao để thoát ra phải không? Thật đáng tiếc khi phải nói cho ngươi biết, cái cửa vào này là đơn hướng, chỉ có thể vào, không thể ra! Hơn nữa, sau khi ngươi đi vào thì sẽ được tùy tiện truyền tống đến một địa điểm nào đó. Nếu như chỗ đó có đại ma vật rất cường đại, vậy chúc mừng ngươi, ngươi đã trúng thưởng rồi!” Long Vũ đắc ý nói.

“A? Nói như vậy là Long Nhãn Động không có lối ra?” Diệp Viễn hiếu kỳ nói.

Nếu như không có lối ra thì cái kia thật đúng là có chút phiền toái.

Nếu như là một cái thế giới bịt kín, vậy thì bất luận hắn trở nên mạnh cỡ nào cũng không có khả năng thoát ra từ bên trong.

“Lối ra thì ngược lại không phải không có. Nghe nói, trong Long

Nhãn Động có một vài Không Gian Liệt Phùng, nó như con thoi di chuyển giữa Không Gian Loạn Lưu với Long Nhãn Động. Nhưng mà những Không Gian Liệt Phùng này ở nơi nào, không một ai biết. Cho nên... Tiến vào Long Nhãn Động, chẳng khác gì là có đi mà không có về!” Long Trĩ trầm giọng nói.

“Tiểu tử, bây giờ hối hận vẫn còn kịp! Nhưng mà, mạng nhỏ của mấy tên Nhân tộc kia, khó mà giữ được rồi, ha ha ha...” Long Trì suồng sã tứ phía, cười to nói.

Diệp Viễn mặc kệ hắn, thả người nhảy lên, thân hình trực tiếp chui thẳng vào cửa động.

Long Trì còn muốn nhìn một chút bộ dáng thất kinh của Diệp Viên, ai ngờ Diệp Viễn lại dứt khoát trực tiếp nhảy vào như vậy khiến hắn không khỏi khó chịu một phen.

“Hừ! Không thể tự tay làm thịt ngươi, xem như tiện nghi cho ngươi!” Dứt lời, thân hình Long Trì khẽ động, biến mất ngay trong đại điện.

Long Trĩ cũng khẽ thở dài một cái, quay người rời đi.

Nhưng mà, ngay sau khi mấy người bọn họ rời đi không lâu, một bóng người lén lút chạy vào đại điện.

Vèo!

Một đạo thanh mang hiện lên, bóng người kia trực tiếp chui vào bên trong Long Nhãn Động, thủ vệ căn bản không kịp phản ứng.

Hai tên thủ vệ Thiên Tôn cảnh nhìn thấy một màn này, sắc mặt không khỏi đại biến.

"Vừa rồi cái bóng kia... hình như là Long Tiểu Thuần?”

“Đáng chết! Cái ngôi sao tai họa này vậy mà lại tiến vào Long Nhãn

Động, chuyện này náo lớn rồi! Ngươi ở nơi này để ý, ta lập tức đi bẩm báo với Long chủ.”

Hai người thất kinh một phen, sau đó chạy như bay ra khỏi đại điện.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng một trận, cũng không biết trải qua bao lâu, rốt cuộc đã rơi xuống mặt đất.

Trước mắt là một thế giới lạ lẫm, bầu trời màu đỏ như máu, giống như hỏa diễm đang thiêu đốt trên bầu trời, vô cùng mờ mịt.

Ma sát khí vô tận điên cuồng xâm nhập thẳng vào trong xương tủy của hắn.

"Ma sát khí thật bén nhọn, so với ma khí của Ma tộc còn cường đại hơn rất nhiều lần! Nhưng mà... ma sát khí tinh thuần như thế, ngược lại thật là một tài nguyên tu luyện tốt a!”

Khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một bộ dáng tươi cười, lặng lẽ vận chuyển Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh điên cuồng hấp thu ma sát khí.

Nếu có người nhìn thấy một màn như vậy, chỉ sợ tròng mắt đều muốn rơi ra ngoài.

Một khi loại ma sát khí khủng bố này xâm nhập vào cơ thể, bất luận là Yêu tộc hay là Nhân tộc cũng đều không thể chống lại được, rất nhanh sẽ bị cái ma sát khí này ăn mòn, biến thành một cái xác không hồn.

Người bình thường tới đây đương nhiên phải vận chuyển Thần

Nguyên để ngăn chặn những ma sát khí này.

Diệp Viễn thì ngược lại, trực tiếp hấp thu vào!

Ma sát khí vừa tiến vào cơ thể, lập tức bị Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh luyện hóa, biến thành một đoàn Hỗn Độn Thần Nguyên, sau đó tụ lại vào bên trong Nguyên Đan.

Nguyên Đan của Diệp Viễn càng ngày càng nhỏ, nhưng Hỗn Độn

Thần Nguyên lại càng ngày càng tinh thuần.

Hết thảy bắt đầu tại Hỗn Độn, cuối cùng đều quy về Hỗn Độn.

Đối với Diệp Viễn, hắn căn bản chẳng hề phân biệt cái gì là Thần

Nguyên, Ma Nguyên hay là Yêu Thần Nguyên.

Chỉ cần là một loại hình thức năng lượng thì đều có thể bị Hỗn

Độn Thông Thiên chân kinh luyện hóa, cuối cùng đều biến thành

Hỗn Độn Thần Nguyên.

Chỉ cần Diệp Viễn nguyện ý, hắn cũng có thể thuyên chuyển Hỗn

Độn Thần Nguyên để mô phỏng bất luận một loại hình thức năng lượng nào.

“Ha, ma sát khí ở đây thật đúng là vật đại bổ, tu luyện một ngày gần như tương đương với bên ngoại mười ngày!” Diệp Viễn sợ hãi than.

Vèo!

Một thứ gì đó đen sì, lặng yên không phát ra hơi thở đang đi tới sau lưng Diệp Viễn.

Trong giây lát, thứ đồ vật đen xì kia mở lớn miệng máu, lộ ra hàm răng vô cùng sắc bén, cắn về phía cổ của Diệp Viễn.

Phốc phốc!

Một đạo hàn mang hiện lên, kiếm khí sắc bén trực tiếp đâm từ miệng máu trực tiếp xuyên thủng qua đầu của quái vật.

Ngao... ooo...

Quái vật liên tiếp phát ra tiếng kêu quái dị, run rẩy vài cái trên mặt đất, sau đó bất động.

Diệp Viễn xoay người nhìn lại, quái vật kia giống như một đầu hắc cẩu, chỉ là bộ lông toàn thân lại rất dài, ngay cả mắt cũng đều không thấy được.

Nếu như không há miệng ra thì nhìn chung thật giống như một con hắc cẩu.

Quái vật kia muốn đánh lén Diệp Viễn, nhưng lại không biết rằng sau đầu Diệp Viễn giống như có mắt, trực tiếp tiêu diệt nó.

“Đây chính là ma vật trong miệng bọn họ sao? Quả nhiên rất cường hãn a! Chưa từng nghe nói Thông Thiên giới lại có loại ma vật này, những thứ này rốt cuộc là gì?” Diệp Viễn cau mày nói.

Quái vật kia để lộ ra khí tức trên người không khác với Nhân loại

Chân Thần tầng năm là bao.

Nhưng là vừa rồi một kích kia, e là dùng ba tên Chân Thần tầng năm cũng không phải là đối thủ.

“Ma thú của Thâm Uyên!” Đột nhiên thanh âm của Vô Trần vang lên.

“Ma thú Thâm Uyên? Ngươi đang nói đến những quái vật này?”

Diệp Viễn hiếu kỳ hỏi.

Vô Trần gật đầu, nói: “Không sai! Từ khi Trấn Hồn Châu đột phá đến Thiên Đế Linh Bảo, trí nhớ của ta dường như có khôi phục đôi chút. Cái Long Nhãn Động này ta cảm thấy hết sức quen thuộc, giống như đã từng tới đây.”

Diệp Viễn nghe vậy thì sững sờ, nói: “Ngươi đã tới nơi này? Lẽ nào… là Tiên Lâm Thiên Tôn đã tới?”

Vô Trần nói: “Có khả năng! Những ma thú Thâm Uyên này vô cùng cường đại, Nhân tộc cùng cấp bậc căn bản không phải là đối thủ.

Thậm chí trong đó còn có một số tồn tại cường đại có thể vượt cấp chiến đấu. Diệp Viễn, ngươi phải cẩn thận một chút.”

Diệp Viễn gật đầu nói: "Được, ta sẽ cẩn thận. Ồ, đây là cái gì?”

Diệp Viễn đang định rời đi, chợt phát hiện bên cạnh thi thể của ma thú Thâm Uyên có một khối tinh thể màu đen hiện ra.

“Ma sát khí thật nồng đậm! Thứ này nhất định là Sinh Mệnh Tinh

Hoa của ma thú Thâm Uyên rồi! Chậc chậc, trong này trữ ma sát khí còn tinh thuần hơn so với ma sát khí trong không khí!”

Nhìn thấy viên hắc tinh này, hai mắt Diệp Viễn không khỏi tỏa sáng.

Người khác nhìn thấy ma sát khí này giống như là chuột thấy mèo, chạy cũng không kịp.

Vậy mà Diệp Viễn lại giống như nhặt được chí bảo.

“Ha ha ha... cái Long Nhãn Động này thật đúng là một địa phương tốt! Đã có loại hắc tinh này, trong thời gian rất ngắn thì ta đã có thể đột phá đến Chân Thần tầng tám rồi! Cái lão cẩu kia bức ép ta đến Long Nhãn Động, chỉ sợ rằng hắn nằm mơ cũng không nghĩ ra nơi này quả thật giống như thế ngoại đào viên đối với ta!” Diệp

Viễn thu hồi hắc tinh, cười to nói.

Ma sát khí trong một khối hắc tinh gần như tương đương với một khỏa Thần đan cấp sáu!

Thứ Diệp Viễn thiếu nhất khi tu luyện chính là cái gì?

Đan dược a!

Cho dù Diệp Viễn hôm nay tiền tài vô số, thế nhưng lượng đan dược cần thiết cho việc tu luyện của hắn lại quá lớn.

Linh dược cấp sáu cực kỳ trân quý, mặc dù Diệp Viễn không thiếu tiền nhưng cũng không thể luyện được nhiều linh dược đến vậy.

Nhưng chỉ cần dùng đan dược liên tục không ngừng thì việc tu luyện của Diệp Viễn tuyệt đối tăng lên nhanh chóng.

Mà nơi này lại có vô số ma thú Thâm Uyên, chẳng khác nào có vô số Thần đan cấp sáu, đối với Diệp Viễn nơi này quả thực là một tòa bảo khố!

Tinh quang trong mắt Diệp Viễn bắn ra bốn phía, trong đầu đã có một kế hoạch điên cuồng đó là săn giết ma thú Thâm Uyên!