Chương 1977: Huyền Thiên Nhất Khí Đan

“Ai, giỏ tre múc nước, công dã tràng! Lưu Nhất chết tiệt này, lần sau gặp được hắn, ta nhất định cho hắn đẹp mặt!” Vẻ mặt Tống

Ngọc buồn bực nói.

Huyền Thiên Nhất Khí Quả là thiên địa linh quả cực kỳ hiếm thấy, có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian tu luyện, điều này đối với võ giả mà nói quá quan trọng.

Vẻ mặt người khác cũng là phẫn uất, hiển nhiên đều cực kỳ bực bội.

“Haz, đi thôi, đừng để ta gặp phải hắn!” Quách Cảnh Dương nói.

Tất cả mọi người xoay người chuẩn bị rời đi, Diệp Viễn lại bất ngờ nói: “Đi thong thả.”

“Hả? Diệp huynh, ngươi còn có việc?” Tống Ngọc nghi hoặc nói.

Diệp Viễn không nói gì, mà đi tới bên cạnh cây Huyền Thiên Nhất

Khí Quả, cúi người xuống, cần thận từng ly từng tý đào bùn đất, lộ ra phần gốc cây.

Tất cả mọi người đều vô cùng khó hiểu, không biết Diệp Viễn đây là dự định làm cái gì.

Diệp Viễn lấy hết bùn đất ở phần gốc ra, nhẹ nhàng nhổ cả cây lên, cười nói: “Mặc dù Huyền Thiên Nhất Khí Quả mất rồi, nhưng mà rễ cây này cũng là đồ tốt.”

“Rễ cây? Rễ cây có ích lợi gì?” Tống Ngọc nghi hoặc nói.

Diệp Viễn nói: “Bởi vì Huyền Thiên Nhất Khí Quả quá nghịch thiên, nên căn bản không thể nào dung hợp với linh dược khác, hình thành đan dược. Nhưng mà, rễ cây Huyền Thiên Nhất Khí

Quả, chính là nguyên liệu chính để luyện chế Huyền Thiên Nhất

Khí Đan. Mặc dù hiệu quả của Huyền Thiên Nhất Khí Đan không so được với Huyền Thiên Nhất Khí Quả, nhưng mà cũng có thể khiến thực lực của người dùng tăng mạnh.”

Bốn người nghe vậy, đều là vẻ mặt mừng như điên.

Diệp Viễn là Luyện Dược Sư cấp bậc đại sư, hắn đã nói lời như thế, vậy thì đã nói rõ nắm chắc mấy phần.

“Lại còn có loại vật như Huyền Thiên Nhất Khí Đan này, thực sự là quá tốt rồi!” Mã Sướng vui vẻ nói.

Nhưng mà, đột nhiên Tống Ngọc lại nhướng mày, nói: “Nhưng mà ở chỗ này, chúng ta đi đâu góp những linh dược khác đây?”

Diệp Viễn cười nói: “Linh dược khác, vừa lúc trên người ta đều có, chỉ thiếu duy nhất một vị chủ dược này. Bây giờ, vừa hay có thể luyện chế.”

Nói rồi, Diệp Viễn trực tiếp lấy ra Huyễn Lung Đỉnh, từng linh dược nổi lên, bị Diệp Viễn trực tiếp hất vào trong dược đỉnh.

Đám người Tống Ngọc nhìn một màn này, không khỏi cả kinh.

Trên người Diệp Viễn, tại sao lại có nhiều linh dược như vậy?

Lẽ nào hắn có năng lực biết trước, biết rõ lần này có thể gặp được

Huyền Thiên Nhất Khí Quả?

Phải biết, linh dược cấp sáu cũng không phải là rau cải trắng, cho dù là đan thần lục tinh thành danh đã lâu, cùng không thể nào tùy tiện lấy ra nhiều linh dược như vậy.

Bọn người Tống Ngọc là hạng người kiến thức rộng rãi, biết rõ những linh dược phụ này, đều là một vài linh dược vô cùng trân quý.

Bọn họ không biết, Diệp Viễn chính là đại trưởng lão Thủ Tịch của

Đan Thần Các, những linh dược này đối với hắn là nói không tính là gì cả.

Cũng may mấy chủ dược và linh dược phụ đều không phải là thứ vô cùng hiếm thấy, vừa hay trên người Diệp Viễn có thể góp đủ.

Bây giờ, Diệp Viễn chẳng những có truyền thừa của Tiên Lâm

Thiên Tôn mà còn có truyền thừa mạnh mẽ của Thánh Tổ Đại Tế

Tư.

Đối với một vài đan phương lạ, hắn nắm giữ rất nhiều.

Huyền Thiên Nhất Khí Đan này, chính là một trong số đó.

Luyện đan ngay tại chỗ, một cỗ sức mạnh pháp tắc huyền diệu khó lường, vây quanh dược đỉnh khuếch tán ra ngoài.

Bọn họ đều biết, Diệp Viễn chính là đan đạo Dược Sư, nhưng mà ở khoảng cách gần quan sát Diệp Viễn luyện đan, vẫn khiến cho những thiên kiêu chi tử này chấn kinh.

Gia tộc bọn họ so với đại đế đô, cũng không thiếu đan thần lục tinh.

Nhưng mà bản thân họ thấy những đan thần lục tinh đó đặt ở trước mặt Diệp Viễn, căn bản đến tư cách xách giày cho hắn cũng không xứng!

Loại chênh lệch này, chỉ sợ bọn họ là thường dân, cũng có thể cảm nhận được rõ ràng.

Một mùi thuốc thấm vào ruột gan tản ra, đám người Tống Ngọc không kìm nén được nội tâm đang mừng như điên.

Huyền Thiên Nhất Khí Đan, thành rồi!

“Tống huynh, đây là của ngươi.”

Diệp Viễn phất tay, đan dược bay thẳng về phía Tống Ngọc.

Tống Ngọc nhận đan dược, vừa nhìn đã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nói: “Đây, đây, đây… thần đan Hạo Linh!”

Bây giờ, rốt cuộc hắn cũng biết, vì sao Diệp Viễn chỉ dựa vào tu vi

Chân Thần tầng một lại được toàn bộ đại đế đô Cực Vận tôn sùng như thế.

Thủ đoạn luyện đan bậc này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi mà!

Đám người Quách Cảnh Dương nghe thấy bốn chữ “thần đan Hạo

Linh”, ai cũng khiếp sợ không nói nên lời.

Diệp Viễn gật đầu, nói với người khác: “Các ngươi hộ pháp cho

Tống huynh, ta tiếp tục luyện đan.”

Rễ của Huyền Thiên Nhất Khí Quả rất nhiều, đểu để luyện thành năm sáu viên Huyền Thiên Nhất Khí Đan, đương nhiên ai cũng có phần.

Mấy giờ sau, ba người Quách Cảnh Dương, mỗi người nhận được một viên Huyền Thiên Nhất Khí Đan, vẻ mặt kích động đến đỏ lên.

Đừng nhìn bọn họ ai cũng là khí vận chi tử, thiên kiêu chi tử, nhưng mà thần đan Hạo Linh này, bọn họ lớn như vậy rồi cũng là lần đầu tiên được dùng.

Hơn nữa, còn là Huyền Thiên Nhất Khí Đan nghịch thiên như thế.

Đúng lúc này, đột nhiên khí thế Tống Ngọc biến đổi, đúng là đã đột phá thẳng đến bình cảnh Chân Thần tầng bốn.

Ba người nhìn thấy một màn này, trên mặt hiện ra vẻ mừng rỡ như điên.

Vốn dĩ Tống Ngọc chỉ là sơ kỳ Chân Thần tầng ba, chỉ dùng một viên đan dược, lại trực tiếp đột phá đến Chân Thần tầng bốn.

Đan dược này, quá nghịch thiên!

“Lợi hại! Lợi hại! Huyền Thiên Nhất Khí Đan này, hiệu quả cũng không kém nhiều lắm so với Huyền Thiên Nhất Khí quả!” Hồ Phi chấn kinh nói.

“Diệp huynh, Quách Cảnh Dương ta đời này chưa từng phục người nào, hôm nay thực sự là bội phục ngươi đến rạp đầu xuống đất!”

Quách Cảnh Dương thở dài nói.

Lúc này, Tống Ngọc đột phá thành công, trên mặt không che giấu chút nào, vẻ mừng rỡ như điên.

Hắn thật không ngờ được, Huyền Thiên Nhất Khí Đan này lại có thể trực tiếp khiến hắn đột phá đến Chân Thần tầng bốn!

Mỗi một cảnh giới nhỏ của Chân Thần Cảnh có khoảng cách cực lớn, đan dược bình thường có thể bớt được một phần nghìn thời gian tu luyện, đã là rất không tầm thường rồi.

Nhưng mà Huyền Thiên Nhất Khí Đan này lại trực tiếp khiến hắn vượt qua đại bình cảnh sơ kỳ và trung kỳ Chân Thần Cảnh, hắn sao có thể không kinh hỉ?

Hắn vái với Diệp Viễn, nói lên lời từ đáy lòng: “Diệp huynh, chuyện trước đó đều là Tống Ngọc ta vô liêm sỉ, mong rằng ngươi đừng để ở trong lòng. Từ nay về sau, ngươi chính là huynh đệ tử sinh tử của ta!”

Bây giờ, hắn thật sự cảm thấy vô cùng hối hận chuyện lúc trước.

Đổi thành người khác, cho dù nuốt hết Huyền Thiên Nhất Khí Quả này, bọn họ cũng không dám có chút tính khí nào.

Nhưng mà Diệp Viễn, còn bỏ ra linh dược của chính mình, giúp bọn họ luyện chế ra Huyền Thiên Nhất Khí Đan nghịch thiên như vậy.

Lấy ơn báo oán, trong lòng hắn sao có thể không cảm động?

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, Tống huynh đừng khách khí, mọi người không phải từ lâu đã là huynh đệ rồi sao?”

Một câu nói, khiến mọi người vô cùng cảm động.

Dọc con đường này, Diệp Viễn chia bảo vật, cứu Hồ Phi, chống cường địch, đã sớm thành người đứng đầu của bọn họ.

Đến lúc này, bọn họ đã coi Diệp Viễn trở thành huynh đệ sinh tử chân chính.

Sau đó, Tống Ngọc và Diệp Viễn hộ pháp, người khác thì luyện hóa đan dược, bắt đầu đột phá.

Hiệu quả của Huyền Thiên Nhất Khí Đan này, hết sức nghịch thiên.

Hồ Phi là người có thực lực yếu nhất, chỉ có sơ kỳ Chân Thần tầng hai.

Sau khi dùng đan dược, thì trực tiếp đột phá đến hậu kỳ Chân

Thần tầng ba, còn vượt qua được thêm một cảnh giới nhỏ.

Còn về hai người Quách Cảnh Dương và Mã Sướng, thì trực tiếp đột phá đến đỉnh phong Chân Thần tầng ba.

Hơn nữa bọn họ có thể cảm giác được, bản thân đã cách Chân

Thần tầng bốn không còn xa.

Cuối cùng, đến lượt Diệp Viễn luyện hóa đan dược.

Bốn người khác, mỗi người một viên đan dược, trên tay Diệp Viễn còn hai viên Huyền Thiên Nhất Khí Đan.

Diệp Viễn không chút do dự, trực tiếp uống hai viên đan dược.