Chương 1910: Kinh hãi

Trong số những người tới không hề có một cường giả Chân Thần nào.

Ở hoàng thành Thiên Ưng, ngoại trừ con heo màu hồng thần bí kia thì cũng không có một Chân Thần Cảnh nào.

Phủ thành chủ làm như vậy cũng đã đủ biểu đạt sự tôn trọng đối với Lĩnh Nam.

Đương nhiên, trong lòng mọi người biết rõ, kỳ thật đó là sự tôn kính đối với Tuần Tra Sứ Diệp Viễn.

“Chậc chậc, mấy người này cũng đều là đại nhân vật ở đế đô! Nếu như đã là đại nhân vật, vì sao bọn họ lại có thể đến nơi thâm sơn cùng cốc của chúng ta chứ?”

“Nghe nói cái người vừa nói chuyện với Diệp đại nhân chính là công tử của Thành chủ đại nhân ở Đế đô Cửu Hứa, đã là nửa bước cảnh giới Chân Thần rồi, thế mà đối với Diệp đại nhân của chúng ta cũng phải khách khí như vậy!”

“Ha ha, Diệp đại nhân thật sự rất lợi hại. Ngay cả cường giả Chân

Thần cũng phải nhìn sắc mặt của ngài ấy mà hành sự!”

Trong thành, mọi người rộn ràng nhìn Diệp Viễn và các cường giả của phủ thành chủ gặp mặt, tỏ ra sùng bái.

Diệp Viễn nhìn lướt qua Dư Kình Tùng bị trói thản nhiên nói:

“Xem ra, Thành chủ đại nhân rất có thành ý!”

Diệp Viễn hiểu rõ, trói là để cho hắn ta nhìn, Dư Kình Tùng vốn cũng không còn sức lực phản kháng.

Đến tận bây giờ phủ thành chủ vẫn còn chưa tháo gỡ được cấm chế mà hắn ta hạ trên người Dư Kình Tùng!

Thần nguyên Hỗn Độn của Diệp Viễn vốn dĩ cực kỳ đặc biệt, trong đó còn kèm theo thần văn lam sắc. Cường giả Chân Thần muốn giải trừ cũng không phải chuyện dễ.

Trên gương mặt của Dư Kình Tùng đã không còn ngạo nghễ như trước kia, thay vào đó là vẻ suy sụp tinh thần và sợ hãi.

Dư Trường Vận chắp tay nói: “Xá đệ không tốt, đến nỗi phạm phải sai lầm lớn. Phụ thân lệnh cho ta trói lại, chờ Tuần Tra Sứ đại nhân xử lý.”

Diệp Viễn chỉ cười cười nói: “Vào phủ thành chủ rồi hãy nói.”

Diệp Viễn dẫn đầu đám người đi vào phủ thành chủ, phân chia chủ khách ngồi xuống.

Dư Trường Vận nháy mắt ra hiệu với thủ hạ, thủ hạ hiểu ý, đưa

Dư Kình Tùng đến phòng khách, quỳ rạp xuống trước mặt Diệp

Viễn.

“Phụ thân nói, người này quá mức tệ hại, thậm chí còn nảy sinh va chạm với Tuần Tra Sứ đại nhân. Hiện tại, chúng ta trói hắn ở đây, muốn giết muốn lóc xương tuỳ ý đại nhân làm gì cũng được.”

Dư Trường Vận đứng dậy chắp tay thi lễ, thái độ cực kỳ khiêm cung, phảng phất như người quỳ ở bên dưới không phải là đệ đệ của hắn vậy.

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Theo tính tình của ta, giết hắn vài lần cũng không đủ. Nhưng mà trong chuyện này, ta cũng không phải đương sự, giết người hay không còn phụ thuộc vào Giang huynh đến đây định đoạt.”

Giang Ngọc Đường chấn động cả người, nước mắt tràn mi.

Từ khi hắn bị hãm hại phải ngồi tù, hiện tại lại được chạy nhảy dưới trời xanh, Giang Ngọc Đường chẳng bao giờ nghĩ tới chính mình có thể báo thù.

Với hắn mà nói, Dư Kình Tùng là một nhân vật cao cao tại thượng.

Nếu muốn báo thù thì thật sự quá mức khó khăn.

Thế nhưng bây giờ Diệp Viễn lại bày cơ hội ra trước mắt hắn.

Hắn hơi run rẩy đi về phía Dư Kình Tùng, trong những bước đi mang theo một vẻ ngưng trọng.

Hắn hận Dư Kình Tùng thấu xương, không phải bởi vì chính mình mà là bởi vì nữ nhi.

Tên cầm thú này thế mà lại làm vấy bẩn sự trong sáng của Giang

Hải Đường, bảo hắn làm sao không hận?

“Giang Ngọc Đường, ngươi dám!” Dư Kình Tùng cảm nhận được sự uy hiếp của tử vong, giận dữ hét lên với Giang Ngọc Đường.

Giang Ngọc Đường biến sắc, còn thật sự dừng bước chân không tiến lên nữa.

Trước lúc này, Giang Ngọc Đường hắn vẫn chỉ là một tiểu nhân vật.

Cho dù bị trói thì Dư Kình Tùng vẫn là một đại nhân vật có bối cảnh thâm hậu.

Đối với bản thân Giang Ngọc Đường thì chẳng sao, nhưng hắn sợ mình sẽ mang đến phiền phức cho Diệp Viễn.

Nếu như trói Dư Kình Tùng đưa đến đây chỉ là hành động vì mặt mũi của Dư Văn Phong, vậy thì nếu hắn thật sự giết chết Dư Kình

Tùng, Diệp Viễn sẽ rước phải phiền phức không nhỏ.

Dù sao thì Dư Văn Phong cũng là cường giả Chân Thần Cảnh trung kỳ, một khi xé rách mặt, tất nhiên Lĩnh Nam sẽ trở thành một nơi sinh linh đồ thán.

“Giang huynh, không cần phải lo lắng gì cả, muốn giết muốn lóc xương huynh xem rồi làm. Ta bảo được là được!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Nghe xong lời này, gương mặt của Dư Kình Tùng không khỏi biến sắc, hắn giận dữ hét lên: “Diệp Viễn, ngươi dám giết ta?”

Diệp Viễn nhìn hắn ta, cười như không cười nói: “Bây giờ ngươi cùng lắm cũng chỉ là một thứ đồ bỏ đi mà thôi, còn muốn làm cáo mượn oai hùm sao? Dư thành chủ cũng không chỉ có ngươi là con, chết thì chết rồi, lão ta có thể làm thế nào? Nếu như lão ta thật sự muốn bảo vệ ngươi, ngày hôm nay ngươi cũng sẽ không xuất hiện ở nơi này.”

Gương mặt Dư Kình Tùng biến sắc, hắn nặng nề nói: “Ta là nhi tử xuất sắc nhất của hắn, hắn sẽ không bỏ rơi ta! Ngươi dám động vào ta, hắn nhất định sẽ san bằng Lĩnh Nam!”

Diệp Viễn nghe vậy thì cười nói: “Ta nghĩ ngươi nói sai rồi! Lão ta tống ngươi tới đây cũng không phải bởi vì lão ta không thích ngươi, mà là bởi vì lão ta biết bất kể thế nào thì cũng không thể giữ ngươi lại được nữa! Ngươi biết không, lão ta không thể giết được ta, thế nhưng không bao lâu sau ta lại có thể giết lão ta.

Ngươi chết và các ngươi chết, lão ta đã lựa chọn ngươi chết, không hơn.”

Diệp Viễn có thiên phú quá mạnh mẽ, không ai hoài nghi hắn ta sẽ không thể bước vào cảnh giới Chân Thần.

Hiện tại động thủ với Diệp Viễn, một khi không giết được hắn ta, những gì chờ đợi ở tương lai chính là hắn ta điên cuồng trả thù.

Sở dĩ Diệp Viễn để lộ thiên phú của mình ngay trước mặt tam đại cường giả chính là vì muốn làm bọn họ kinh hãi, để bọn họ không hành động thiếu suy nghĩ.

Huống chi ở Thiên Ưng còn có một con heo màu hồng thần bí.

Nhưng mà Diệp Viễn không hề sợ hãi!

Hiện tại Dư Văn Phong chỉ đành từ bỏ Dư Kình Tùng để qua lại thân thiết với Diệp Viễn.

Nếu như lão ta và Diệp Viễn trở thành kẻ thù, vậy thì tương lai chờ hắn ta lớn mạnh, lão ta sẽ phải gánh chịu hậu quả mang tính huỷ diệt.

Phân tích của Diệp Viễn khiến hai mắt Giang Ngọc Đường sáng lên.

Hắn hiểu, Diệp Viễn của hiện tại đã có vốn liếng để sai bảo cường giả Chân Thần.

Thậm chí cường giả Chân Thần đều phải nịnh bợ hắn ta!

Cho nên Giang Ngọc Đường hắn không cần phải e ngại điều gì cả.

Đột nhiên một ngón tay của Giang Ngọc Đường chọc vào bụng của

Dư Kình Tùng nhanh như chớp.

“A!”

Dư Kình Tùng hét thảm một tiếng, cả người bay ra ngoài.

Khoé môi của Dư Trường Vận hơi động, nhưng mà rất nhanh đã khôi phục bình tĩnh.

“Tu… Tu vi của ta! Ngươi… Ngươi dám phế đi tu vi của ta!” Dư

Kình Tùng giận dữ gào thét.

Giang Ngọc Đường không hề nhìn hắn mà ôm quyền nói với Diệp

Viễn: “Diệp Viễn, đa tạ đệ! Đa tạ đệ đã cho ta cơ hội báo thù!”

Diệp Viễn cười nói: “Giang huynh không cần như vậy, con đường sau này còn dài!”

Giang Ngọc Đường trịnh trọng gật đầu, sau đó cáo từ rời đi.

Hắn không biết làm thế nào để diễn đạt sự cảm kích, thế nhưng kể từ giờ khắc này hắn đã quyết tâm cái mạng của mình là của Diệp

Viễn.

“Diệp Viễn, có gan thì ngươi giết ta đi! Nếu không ngươi sẽ phải hối hận!” Dư Kình Tùng kêu gào.

Phanh!

Diệp Viễn vung tay áo lên, trực tiếp quạt hắn bay ra ngoài.

“Ồn ào! Bắt hắn ném ra khỏi thành cho ta!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Làm xong những chuyện này, Diệp Viễn trở lại ghế chủ toạ, nhìn về phía Dư Trường Vận: “Phần hậu lễ của Dư thành chủ ta đã nhận rồi, tuy rằng đây là do hắn thiếu ta, cũng không tính là nhân tình. Nếu như muốn đan dược thì vẫn phải trả thù lao.”

Khoé môi của Dư Trường Vận hơi kéo cãng, trong lòng hắn ta có chút khó chịu.

Nếu như không phải trước khi tới đây Dư Văn Phong đã luôn dặn dò hắn không được trêu chọc Diệp Viễn, hắn đã sớm bùng nổ rồi.

Bên ngoài đều nói Diệp Viễn thế này thế kia, hắn không nhìn thấy tận mắt thì đương nhiên là không tin.

Tuy nhiên phụ thân nói quá mức trịnh trọng, Dư Trường Vận cũng không dám làm trái.

Bởi vì hắn không muốn biến thành một Dư Kình Tùng thứ hai.

“Ha ha, chuyện này là đương nhiên!” Dư Trường Vận cười nói.

“Chẳng hay Dư huynh muốn sở cầu đan dược thế nào?” Diệp Viễn hỏi.

Nhắc tới chuyện này, Dư Trường Vận cũng có chút kích động, hắn ta nói: “Thời gian qua, phụ thân đã dốc hết tâm tư, rốt cuộc cũng thu gom đủ linh dược Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan cần thiết, mong rằng Tuần Tra Sứ đại nhân luyện chế giúp chúng ta. Về phần thù lao, tự nhiên sẽ khiến đại nhân vừa ý.”