Chương 2412: Ta không cho ngươi hét thì ngươi không hét nổi một câu!

Chạy thật nhanh một đoạn đường dài trong ba ngày ba đêm,

Nguyên Cửu thật sự rất mệt mỏi.

Hắn ta cảm giác chỉ cần bản thân dừng lại sẽ lãn ra ngủ ngay lập tức!

Đối với cường giả bát văn đỉnh phong, chạy gấp trong ba ngày ba đêm về cơ bản chẳng thấm thía gì.

Có thể khiến hắn ta mệt mỏi thành như vậy chỉ có một nguyên nhân!

Thời gian ba ngày này, hắn ta đã dùng hết sức lực cả người.

Hắn ta không biết Diệp Viễn nhanh tới mức nào nhưng biết rõ

Diệp Viễn chắc chắn rất nhanh.

Cho nên hắn ta chỉ có thể liều mạng chạy trốn.

Ông trời có mắt, cuối cùng hắn ta cũng thấy được dáng vẻ của doanh trại.

Chỉ cần trở lại nơi trú quân, cho dù Diệp Viễn là có khả năng lớn tày trời cũng không thể làm gì hắn ta.

Diệp Viễn có thể chém giết Nguyên Trinh mới vào Cửu Văn chỉ trong một kiếm nhưng tuyệt không có thể làm vậy với cao thủ Cửu

Văn ở nơi trú quân.

“Đáng chết, lần này sau khi trở về, nhất định phải bẩm báo cho tộc lão, khiến bọn họ phái ra cường giả Cửu Văn chí tôn hậu kỳ, không tiếc bất cứ giá nào cũng phải giết chết Diệp Viễn! Tên này thật sự quá kinh khủng!”

Nhớ lại Diệp Viễn dung hợp ba đại pháp tắc, đến bây giờ trong lòng Nguyên Cửu Văn còn sợ hãi.

Có thể vượt cấp chém giết Thần Tử của Thần tộc, loại thủ đoạn này thật sự mất trí rồi!

Nếu để Diệp Viễn đạt tới Thiên Nhân cảnh trung kỳ, toàn bộ Thần tộc còn có ai là đối thủ của hắn?

Đến lúc đó, chỉ sợ Thiên Kình Thuỷ Tổ cũng chưa chắc đã là đối thủ của hắn!

“Kia là người phương nào?”

Lúc này, trong doanh địa có hai bóng dáng bay lên, hỏi Nguyên

Cửu bên này.

Nguyên Cửu nhìn thấy hai người này thì không khỏi vui mừng đến bật khóc.

Dày vò ba ngày ba đêm, cuối cùng hắn ta cũng tìm được đường sống!

“Là ta, Nguyên Cửu!” Nguyên Cửu cao giọng nói.

Hai người kia nghe thấy Nguyên Cửu nói chuyện, lập tức thả lỏng cảnh giác, chẳng qua vẫn ngạc nhiên nói: “Nguyên Cửu, sao ngươi lại trở về nơi trú quân một mình? Không phải quân đoàn Thần Tử đang phục kích liên quân các tộc ở Thượng Nguyên cốc sao?”

Nguyên Cửu là thống lĩnh đại quân, tự ý rời khỏi vị trí là chuyện lớn, bọn hắn tất nhiên không dám khinh thường.

Nguyên Cửu Văn còn hốt hoảng chạy trốn về phía bên này, dù khoảng cách giữa hắn ta và nơi trú quân đã gần như thế, hắn ta vẫn không dám thả lỏng như trước.

Nguyên Cửu vừa chạy vừa hét lên: “Quân đoàn Thần Tử tổn thất hơn một nửa, hiện tại đang chạy trốn bốn phía, đại thống lĩnh chết trận, ba vị đại nhân Nguyên Trinh, Thiên Triệu, Ly Thanh cũng chết trận! Không biết, đừng ngăn ta, ta có việc lớn muốn bẩm báo

Thiên Hợp đại nhân!”

Thiên Hợp chính là vị Diệp Viễn gặp được ở Tu La Huyết Trì lúc

Hôm nay, thực lực của hắn ta đã khôi phục, trở lại trong tộc, hơn nữa còn là tướng soái lãnh đạo của đại quân Thần tộc!

Chẳng qua hắn ta cũng không ở lại doanh trại này mà ở trong trận doanh chính của Thần tộc.

Nguyên Cửu muốn bẩm báo với hắn ta thì nhất định phải nhờ cường giả ở nơi trú quân này.

Nếu không hắn ta cơ bản không dám một mình rời đi.

Nguyên Cửu đã bị Diệp Viễn dọa sợ mất mật.

Mà hai người đối diện bị Nguyên Cửu ném ra mấy tin tức liên tiếp, kinh hãi trợn mắt há miệng.

Không cần đoán bọn bọn cũng biết, xảy ra chuyện lớn rồi!

Nếu không thì sao Nguyên Cửu lại nhếch nhác thành dáng vẻ này?

Gần như chỉ trong nháy mắt, Nguyên Cửu đã chạy trên không trung trận doanh.

Không hề do dự, hắn ta rơi xuống nơi trú quân.

Thậm chí còn không kịp chào hỏi hai người kia.

Chân vừa chạm đất, cuối cùng trái tim của Nguyên Cửu cũng yên tâm!

Cho dù Diệp Viễn có năng lực tày trời thì cũng không dám tới nơi này bắt hắn ta!

“Ha ha ha... Cuối cùng ta cũng trốn được rồi! Ta trốn ra rồi! Diệp

Viễn, Nguyên Cửu này chạy thoát, tiếp theo chính là ngày chết của ngươi!”

Chạy thoát chết suốt ba ngày ba đêm, Nguyên Cửu không dám thả lỏng chút nào.

Hắn ta sợ Diệp Viễn phát hiện, sau đó đuổi theo.

Hiện tại sợi dây cung này được nới lỏng, hắn ta không nhịn được cười phá lên.

“Ồ? Thật sao? Nếu như ta bắt ngươi ở ngay chỗ này, có phải ngươi sẽ càng thêm tuyệt vọng không?”

Đúng lúc này, một giọng nói như vang lên từ địa ngục Cửu U khiến

Nguyên Cửu sởn hết cả gai ốc.

Hắn ta quá quen thuộc với âm thanh này, đó là Diệp Viễn!

Vậy mà Diệp Viễn đã đuổi tới trong doanh địa rồi!

Hắn điên rồi sao?

Bóng dáng Diệp Viễn chậm rãi đi ra từ trong hư không, trên mặt hiện lên vẻ trêu tức.

Không gian pháp tắc của hắn đã đạt tới cấp độ Bản Nguyên tầng thứ hai.

Trên đời này người có thân pháp vượt qua hắn thật sự không nhiều lắm.

Mặc dù hắn xuất phát muộn hơn Nguyên Cửu hai ngày, cuối cùng cũng chạy tới trước mắt hắn ta.

Hai người gác cổng kia nhìn thấy Diệp Viễn hiện thân, sắc mặt không khỏi thay đổi.

Thằng nhãi ranh xuất hiện giống như yêu ma này từ đâu đến thế?

Vậy mà trước đó bọn họ lại không hề có cảm giác!

Nguyên Cửu nhìn thấy Diệp Viễn, lông tóc cả người dựng đứng lên, không hề nghĩ ngợi đã xoay người bỏ chạy.

Hắn ta chạy về phía doanh trướng, nơi đó có đại năng Thần tộc!

Diệp Viễn cũng không có ý định ra tay, chỉ là cười khẩy quan sát

Nguyên Cửu.

“Vũ Tần đại nhân, cứu mạng!” Nguyên Cửu dùng hết sức lực cả người hét lên, giọng nói truyền khắp doanh trại chỉ trong nháy mắt.

Hắn ta đã dùng hết sức lực cuối cùng, muốn chạy về phía doanh trướng.

Thế nhưng hắn ta kinh hãi phát hiện ra bản thân dùng hết toàn lực, có thể chuyển động nhưng lại vô cùng chậm chạp.

Cả người hắn ta giống như đang chạy chậm về phía trước.

Động tác rất khoa trương nhưng lại không đi nổi một bước.

Thời gian pháp tắc!

Diệp Viễn đã dùng thời gian pháp tắc trên người hắn ta!

Nơi đây chỉ cách doanh trướng khoảng hơn trăm bước chân.

Nhưng dưới sự ảnh hưởng của thời gian pháp tắc, hắn ta lại cảm thấy giống như xa tận chân trời!

Hai người kia nhìn thấy một màn này, đột nhiên con ngươi không nhịn được co rút, vẻ mặt nhìn về phía Diệp Viễn đầy kinh hãi.

Thủ đoạn này thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Chẳng qua tiếng hét của Nguyên Cửu cũng truyền ra.

Toàn bộ doanh trại ngay lập tức đã bị kinh động.

Hơn mười hơi thở hùng mạnh bắn ra từ các nơi hẻo lánh trong doanh trại chỉ trong nháy mắt.

Những hơi thở này nhanh chóng phóng về phía bên này.

Diệp Viễn mặc kệ bọn họ, chỉ không nhanh không chậm đi đến sau lưng Nguyên Cửu, chạm nhẹ một cái, hắn ta liền ngã xuống đất.

Thời gian pháp tắc biến mất, Nguyên Cửu như một bãi bùn nhão nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

“Diệp Viễn, ngươi tiến vào doanh trại bắt ta đúng là tự tìm đường chết! Vũ Tần đại nhân chính là cường giả Cửu Văn chí tôn trung kỳ, chắc chắn ngươi sẽ chết!” Nguyên Cửu oán hận nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, khẽ cười: “Ngươi cho rằng ngươi hét lên là do bản lĩnh của mình sao?”

Cả người Nguyên Cửu chấn động, vẻ mặt nhìn về phía Diệp Viễn đầy hoảng sợ.

Chẳng lẽ tên nhãi này cố ý để hắn ta kêu ra?

Nếu không với thực lực của Diệp Viễn, khống chế hắn ta rồi giết chết trong nháy mắt, sợ rằng người của doanh trại còn không kịp phản ứng!

“Ngươi... Ngươi...” Nguyên Cửu hoảng sợ nói không ra lời.

Diệp Viễn cười khẩy nói: “Ngươi cho rằng thanh âm của ngươi có thể nhanh hơn thời gian pháp tắc sao? Ta không cho ngươi hét thì ngươi không hét nổi một câu! Chẳng qua ta là người rộng lượng, ta cho ngươi hét lên đấy! Cho ngươi kinh động những người này!

Sau đó ta sẽ giết chết ngươi ngay trước mặt bọn họ! Khi đó có phải ngươi sẽ càng tuyệt vọng hơn không?”

Nguyên Cửu há miệng lớn, vẻ mặt đầy khiếp sợ nhìn Diệp Viễn, lẩm bẩm: “Ma... Ma quỷ! Ngươi đúng là đồ ma quỷ! Chẳng qua ngươi không thể mang ta đi từ trong tay Vũ Tần đại nhân!”

Đang nói chuyện, một hơi thở cực kỳ hùng mạnh đã tới chỉ trong nháy mắt!

Khí tức của người này trực tiếp xé ngang trời, giống như đã đạt đến Cửu Văn trung kỳ đỉnh phong!

Lực lượng Thiên Đạo ngay lập tức bao phủ Diệp Viễn.