Chương 2403: Làm sao phát hiện bọn ta?

“Ngươi… Ngươi biết?” Vẻ mặt Bàng Chấn nghi ngờ, hắn ta phân thần thức của mình ra nhưng căn bản một chút động tĩnh cũng không phát hiện.

Vạn Chân giống hắn ta, cũng kìm lòng không đặng phân thần thức ra cũng không phát hiện gì.

Cho nên bọn họ tỏ ra hoài nghi lời của Diệp Viễn.

“Làm sao ngươi biết bọn họ ở trong núi rừng ngoài hai mươi vạn dặm chứ? Cho dù có, bọn họ cũng có cách che giấu hơi thở nhỉ? Xa như vậy ngươi cũng có thể phát hiện?” Vạn Chân kinh ngạc.

Diệp Viễn cười nói: “Bọn họ trốn có kỹ nữa cũng không trốn thoát được trực giác của ta! Không thì đi xem là biết. Có điều trước lúc ấy thì chúng ta che giấu hơi thở cái đã.”

Năm đó lúc cảnh giới Diệp Viễn còn thấp đã có thể mơ hồ cảm nhận được sự dò xét của Huyền Cơ Thiên Đế.

Bây giờ Diệp Viễn đã trở thành kẻ mạnh chí tôn một đời, trên đời này có thể giấu được tai mắt của hắn thật sự còn chưa được mấy người.

Nhất là sau khi hiểu được pháp tắc Thời Không, Diệp Viễn cảm thấy càng có thể xuyên không.

Mặc dù quân đoàn Thần Tử trốn kỹ, nhưng nào có thể trốn được

Thanh Thánh bây giờ?

Đang lúc nói chuyện, Diệp Viễn bày ra một đại trận, bao phủ tất cả đại quân vào trong.

Trong đại trận này ẩn chứa pháp tắc không gian cực kỳ cao thâm, cho dù cường giả cảnh giới Thiên Nhân ở đây cũng khó có thể phát hiện.

Bọn người Vạn Chân nhìn thấy cách làm của Diệp Viễn, từng người khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm.

Lúc này Diệp Viễn trong mắt bọn họ càng trở nên thâm sâu khó lường.

Vận dụng kiếm trận chiến đấu là một chuyện, che giấu toàn bộ mười vạn đại quân trong trận pháp lại là một chuyện khác.

Loại chuyện này chỉ sợ ngay cả trận thần cảnh giới Thiên Nhân cũng không thể tùy tiện làm được.

Đám người lúc này mới hiểu vì sao bọn người Huyền Cơ, Thượng

Hành cung kính Diệp Viễn như thế.

Tồn tại sáng lập truyền kỳ vạn cổ này quả thật không phải người phàm có thể ước đoán.

Đại quân che giấu hơi thở, lặng lẽ tiến lên.

Đối diện quân đoàn Thần Tử nhưng không hề có cảm giác!

“Thống lĩnh Thiên Húc, lần trước chúng ta đã toàn diệt một nhánh đại quân nhân tộc, còn phải chờ ở chỗ này sao?” Trong quân đoàn

Thần Tử, một người trung niên áo lam nói.

Thiên Húc, Thiên Mạch Cửu lão xếp hạng thứ hai của Thần tộc cũng là Đại thống lĩnh nhánh quân đoàn Thần Tử này!

Nếu Diệp Viễn ở đây thì có thể nhận ra, người nói chuyện không phải ai khác, chính là Nguyên Cửu lúc trước làm hắn bị thương nặng.

Bây giờ Nguyên Cửu chẳng những hoàn toàn khôi phục, thực lực còn tiến thêm một bước, đạt tới đỉnh cao của cảnh giới Bát Văn

Thiên Đạo.

Cách Cửu Văn Chí Tôn chỉ còn một bước!

Nguyên Cửu là thần tử đời trước không được chọn, nhưng thực lực của hắn không được chọn làm thần tử cũng đã đứng hàng đầu mới có thể tiến vào Huyền Mạch Cửu lão.

Về phần những thần tử chân chính kia đã sớm đi vào cảnh giới

Cửu Văn Thiên Đạo, trở thành đại năng tuyệt đỉnh của Thần tộc.

Bây giờ thực lực của hắn ta tiến thêm một bước, đã giữ chức phụ tá của Thiên Húc.

Thử nghĩ một hồi, nhánh đại quân này đều là từ kẻ mạnh cấp bậc như Nguyên Cửu tạo thành, sức chiến đấu mạnh biết bao!

Thiên Húc nghe vậy, chỉ cười nhạt một tiếng nói: “Yên tâm đi, khẳng định sẽ còn có đại quân tới! Ta đã sai người phát tán tin tức ra ngoài, bây giờ liên quân bên kia hẳn cũng đã nhận được tin tức!

Mặc kệ nhân tộc hay yêu tộc, bọn họ đều phải tới cứu người! Nếu không thanh danh vứt bỏ đồng đội sẽ rơi xuống đầu bọn họ, đến lúc đó liên quân sẽ lục đục nội bộ! Đương nhiên ta càng hy vọng bọn họ không đến.”

Đôi mắt Nguyên Cửu tỏa sáng, giơ ngón tay cái lên thở dài: “Không hổ là Thống lĩnh đại nhân, chiêu dương mưu này liên quân làm sao cũng không thể phá giải! Đến, ai là đối thủ của quân đoàn Thần Tử chúng ta? Không đến, lục đục nội bộ, lòng người phân tán càng không chịu nổi một kích!”

Không thể không nói chiêu này của Thiên Húc vô cùng cao minh.

Chiến đấu quy mô lớn, phần lớn dưới cảnh giới Thiên Nhân.

Mà trên cấp độ này căn bản không thể có ai là đối thủ của quân đoàn Thần Tử.

Về phần cảnh giới Thiên Nhân hay kẻ mạnh cấp bậc cảnh giới Cửu

Văn Thiên Đạo, số người của bọn họ quá ít, cực ít sẽ xảy ra chiến tranh quy mô lớn.

Hơn nữa sức chiến đấu phá hoại của bọn họ cực lớn, cho nên trước khi bắt đầu cuộc chiến, đôi bên đều duy trì kiềm chế nhau.

Đương nhiên cuộc chiến cấp bậc thần tiên cũng không phải không có, đôi bên xung đột rất nhiều lần, phần lớn là lấy thắng lợi của

Thần tộc mà kết thúc.

Cuộc chiến diệt thế đánh đến bây giờ, Thần tộc gần như đều giành thắng lợi.

Thiên Húc cười tự đắc một tiếng: “Cho nên chúng ta cứ yên ổn ở đây, chờ bọn họ đi tìm chết! Thiên Ngự đại nhân bày ra đại trận che giấu hơi thở này, thật sự là rất tốt! Đã có không ít cường giả cảnh giới Thiên Nhân tới dò xét cũng không phát hiện chúng ta!”

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Lời Thiên Húc còn chưa dứt, đột nhiên đất rung núi chuyển một cái.

Sóng năng lượng khủng bố nháy mắt nện xuống quân đoàn Thần

Tử.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết lần lượt nối đuôi.

“Địch tập kích rồi.”

“Nhanh phản kích, có kẻ địch tấn công.”

“Nhân tộc đáng chết, lại dám đánh lén bọn ta! Bọn chúng làm sao phát hiện chúng ta?”

Nhánh quân đoàn Thần Tử này hiển nhiên nghiêm chỉnh huấn luyện, sau khi gặp kẻ địch tập kích, mặc dù sợ hãi nhưng không hoảng loạn.

Sau khi bối rối một lát thì rất nhanh đã tiến hành công kích có hiệu quả.

Hơn nữa quân đoàn Thần Tử chiếm ưu thế về nhân số.

Đánh lén lần này mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng vẫn chưa thương gân động cốt.

Có điều trong lòng bọn họ đều có một nghi vấn, đại quân nhân tộc làm sao phát hiện bọn họ?

Phải biết ngay cả kẻ mạnh cảnh giới Thiên Nhân cũng từng đến điều tra những đã tái mặt rời khỏi.

Nguyên Cửu giật mình nói: “Nhân… Nhân tộc này làm sao phát hiện chúng ta? Hơn nữa, lính gác ngầm của chúng ta thế mà không phát hiện bọn chúng.”

Ánh mắt Thiên Húc chìm xuống, giọng nói lạnh lùng: “Xem ra gặp phải cao thủ! Có điều không cần hoang mang, cho dù bọn họ phát hiện chúng ta cũng có đến mà không có về.”

Dứt lời, hắn ta ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đều đâu vào đấy không làm loạn đội hình, bắt đầu đón địch.

Một bên khác, Diệp Viễn cũng thán phục không thôi.

Vật đổi sao dời, tình trạng của vạn tộc và Thần tộc đã lặng lẽ đảo ngược.

Cái gọi là quân đau thương tất chiến thắng, mặc dù Thần tộc vẫn ngạo mạn, nhưng hôm nay bọn họ mới là quân đau thương.

Vạn tộc quật khởi, đối với bọn họ mà nói là một loại áp bức và lãng nhục.

Lần này bọn họ phải đòi lại tất cả.

Mà cuộc chiến diệt thế lần trước thì vừa vặn ngược lại.

Ý chí chiến đấu của quân đoàn Thần Tử căn bản nhân tộc không sánh nổi.

Nếu nhánh đại quân này của mình bị kẻ địch tập kích, chỉ sợ nháy mắt đã binh bại như núi đổ.

Nhưng nhánh quân đoàn Thần Tử trước mắt này lại rất nhanh đã ổn định vị trí.

Có điều Diệp Viễn cũng hiểu lúc này mới chỉ là bắt đầu.

Không có máu chảy, sao có thể tạo nên kẻ mạnh chân chính?

Hắn xung phong đi đầu, kiếm trận Chân Niết mở rộng, đánh giết tiến vào trong quân địch.

Kiếm trận Chân Niết không có gì bất lợi, nhưng trong cuộc chiến quy mô như vậy, nhất là đối thủ đều là kẻ mạnh cấp bậc Thần Tử, hắn cũng không thể tùy tiện xử lý.

Nhưng cho dù như thế, hắn vẫn giống một thanh đao nhọn sắc bén, hung hãng đâm vào lồng ngực kẻ địch.

Một mình hắn đã khoét ra một lỗ hổng to lớn.

Mà phía sau hắn, hàng ngũ Vạn Chân, Bàng Chấn cũng vô cùng dũng mãnh, giết chóc dữ dội.

Mô hình trận địa quân đoàn Thần Tử còn chưa xếp tốt đã bị Diệp

Viễn phá tan.

Nhưng mà ngay lúc Thiên Húc mở miệng nói chuyện, thần thức

Diệp Viễn bắt được một bóng dáng quen thuộc.

Khóe miệng hắn lộ ra một nụ cười khó phát hiện.