Chương 1902: Hiên ngang rời đi

Hàn quang vừa lóe liền vụt tắt, huyết quang vãng tung tóe.

Cổ của một trong tứ đại hộ pháp đã bị khoét ra một cái lỗ lớn, máu tươi không ngừng phun trào.

Nhìn có vẻ đã chết rồi.

Chỉ với một kiếm, liền phá vỡ kết trận của tứ đại hộ pháp.

Một mảnh yên tĩnh trong Tiêu Dao Lâm, đều dùng ánh mắt hoảng sợ, nhìn về phía người vừa xuất kiếm kia.

Tiểu tử này, vì sao lại mạnh như vậy?

Còn trẻ như vậy, mà thực lực cường hãn đến thế, vì sao ở Đế đô

Cửu Hứa lại không có tiếng tăm gì?

Một kiếm tiêu diệt bốn đại hộ pháp của Tiêu Dao Lâm, phần thực lực này, trong thế hệ trẻ tuổi của Đế đô Cửu Hứa, hẳn phải là một nhân vật vô cùng nổi trội mới đúng.

Cho dù là Dung Hi Nguyệt của Lãng Hoa Các, e là cũng không có thực lực như vậy?

Tiểu tử này, rốt cuộc là đến từ đâu?

“Tránh ra!”

Diệp Viễn lại một lần nữa mở miệng, lại cất bước về phía trước.

Ba người khác sắc mặt thay đổi liên tục, không ngừng lui về phía

Ba người không ngừng lui về phía sau, bất tri bất giác, lại lui tới cửa Tiêu Dao Lâm.

Lùi lại, hết đường lui rồi!

Còn lui về phía sau nữa, Diệp Viễn liền ra khỏi Tiêu Dao Lâm.

Khi đó, không có đại trận đóng băng không gian, bọn họ càng khó có thể ngăn cản Diệp Viễn.

Sắc mặt ba người biến ảo bất định, nhìn nhau một cái, trong ánh mắt hiện lên một ý quyết phải chấm dứt.

“Giết!”

Còn lại ba đại hộ pháp lấy hết dũng khí, lao lên lần nữa.

“Cửu Cực Phân Quang Kiếm!”

“Xích Phong Lộc Minh Kiếm!”

“Linh Tê Thần Quang Kiếm!”

Kiếm mang cùng hợp tác, trong đại sảnh trống trải, khắp nơi đều là kiếm khí lang thang.

Mà Diệp Viễn, ở ngay trung tâm của cơn bão này.

Leng keng...

Giữa điện quang hỏa thạch, bốn người giao thủ vô số lần.

Chung quanh một mảnh toàn những thanh âm sợ hãi, thán phục, ánh mắt bọn họ căn bản cũng không theo kịp tốc độ xuất kiếm của mấy người này.

Sức mạnh của tứ đại hộ pháp, đã sớm thâm nhập vào lòng người, ở đây không ai dám khiêu khích bọn họ.

Nhưng mà, một Thiên Thần tầng năm như Diệp Viễn, đấu chính diện với ba người này, dĩ nhiên không hề yếu thế, điều này làm cho bọn họ không khỏi kinh ngạc.

Ba đại hộ pháp này, đều là Thiên Thần tầng tám, mỗi người đều cao hơn Diệp Viễn ba tiểu cảnh giới.

Thế nhưng, lại không chiếm được chút ưu thế nào.

“Một kiếm xuyên qua hư không!”

Xoẹt!

Hàn Mang hiện ra, không gian trở nên yên tĩnh.

Thiên Thần tầng tám đã ngã xuống!

"Cái này... Quá mạnh rồi!"

"Pháp tắc dung hợp! Không Gian Pháp Tắc! Đây đúng là thiên tài tuyệt thế!"

"Tiểu tử này rốt cuộc là xuất hiện từ đâu? Đế đô Cửu Hứa, chưa từng nghe qua nhân vật như vậy đấy!"

Trong nháy mắt, tứ đại hộ pháp mất đi hai, điều này càng khiến cho mọi người hoang mang, quá mức mãnh liệt.

Mà một kiếm này, cũng sẽ cảm ngộ pháp tắc của Diệp Viễn, bày ra vô cùng tinh tế.

Bọn họ rốt cục cũng biết, thực lực của Diệp Viễn vì sao lại mạnh như vậy.

Tứ đại hộ pháp còn lại hai người, vẻ mặt hoảng sợ nhìn Diệp Viễn, khiếp sợ không nói gì.

Một kiếm vừa rồi, cho dù Diệp Viễn thi triển với ai, bọn họ đều chẳng thể ngăn cản.

Diệp Viễn kéo theo Giang Hải Đường, tiếp tục đi ra ngoài cửa.

Hai người còn lại làm sao còn dám ngăn cản, không tự chủ được lui sang một bên, tự động lui ra một con đường.

Lúc này Giang Hải Đường vẻ mặt mờ mịt, khoảng cách ngắn ngủi mấy trăm trượng này, cho nàng ấy một loại cảm giác mộng ảo.

Nàng ấy mơ hồ để Diệp Viễn dắt đi ra ngoài cửa lớn.

Phía trước, chính là cửa lớn của Tiêu Dao Lâm, chỉ còn khoảng cách vài bước.

Bỗng nhiên, không gian nổi lên từng tầng gợn sóng, một bóng người hiện lên trước mắt mọi người.

Một người trung niên áo xám ánh mắt lạnh lùng, nhìn thoáng qua

Diệp Viễn, lại nhìn thoáng qua hai đại hộ pháp.

"Phương... Phương Khôn đại nhân!" Một hộ pháp sắc mặt khó coi nói.

“Ngay cả Thiên Thần tầng năm cũng không đối phó được, trở về chịu phạt đi!” Phương Khôn lạnh lùng nói.

Hộ pháp sắc mặt khó coi nói: "Đại... Đại nhân, chúng tôi..."

Phương Khôn hừ lạnh một tiếng, trực tiếp cắt đứt nói: "Đừng phí lời? Ngươi không phục sao?"

"Phục... Phục!" Hộ pháp sắc mặt khó coi nói.

Xung quanh, mọi người đều có tỏ ra kỳ quặc.

Bọn họ đều rõ ràng, chuyện hôm nay, thật sự không thể trách tứ đại hộ pháp.

Nhưng Phương Khôn hiển nhiên không quan tâm những thứ này, hắn ta chỉ nhìn vào kết quả.

Phương Khôn là Đỉnh Phong Thiên Thần tầng chín, thực lực còn mạnh hơn rất nhiều so với tứ đại hộ pháp cộng lại.

Tại Đế đô Cửu Hứa này, Chân Thần Cảnh không ra, hắn ta cơ hồ có thể quét sạch.

Tọa trấn Tiêu Dao Lâm nhiều năm như vậy, chưa bao giờ xảy ra sơ suất, là Định Hải Thần Châm của Tiêu Dao Lâm.

Cho dù là Thiên Thần tầng chín gây sự, hắn ta cũng đều sẽ trừng phạt.

"Chuyện này gây ảnh hưởng lớn như vậy, đương nhiên kinh động đến Phương Khôn đại nhân. Xem ra chuyện hôm nay, không ổn rồi.”

"Haiz, thực lực của Phương Khôn đại nhân cũng không bình thường, tiểu tử này gan quá lớn. Đáng tiếc, tuổi còn trẻ, có thực lực như vậy, lại muốn chết ở chỗ này.”

"Đúng vậy, với thực lực của hắn, nếu thật sự muốn xông ra ngoài, đã sớm phi ra ngoài rồi. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác đi không nhanh không chậm, lần này đúng là chơi lớn rồi!"

Những người thường xuyên ở Tiêu Dao Lâm đều biết uy danh của

Phương Khôn.

Không ai dám ở Tiêu Dao Lâm làm loạn, bởi vì họ đều biết, nơi này có Phương Khôn đại nhân trấn thủ.

Phương Khôn hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn, đang định nói chuyện, lại nghe Diệp Viễn thản nhiên nói: "Tránh ra!"

Phương Khôn sửng sốt, cười nhạo nói: "Thật đúng là một tiểu tử cuồng vọng, chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta giống như những thứ rác rưởi này sao?"

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: "Ngươi không khác gì bọn họ, không tránh ra mau, ngươi cũng muốn chết như thế à."

Nói xong, Diệp Viễn kéo Giang Hải Đường, tiếp tục đi về phía

Phương Khôn nghe vậy điên cuồng cười một trận, rồi nói: "Đồ không biết sống chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao để cho ta chết!"

Nhưng mà lúc này, trên người Diệp Viễn từng đạo văn lộ màu lam lan tràn ra, cắt đứt toàn bộ không gian.

Không gian thần văn!

Lúc này Phương Khôn cách Diệp Viễn rất gần, những văn lộ màu lam này rất nhanh bố cục thần văn không gian liền hình thành.

Trong lòng Phương Khôn rung động, theo bản năng cảm nhận được có gì đó không ổn, theo bản năng tựa như thoát khỏi trói buộc của vân lộ màu lam.

Nhưng mà, đã quá muộn rồi!

Đồng tử của Phương Khôn chợt co rụt lại, trong lòng vô cùng kinh hãi.

Bởi vì hắn ta phát hiện, hắn ta lại không có cách nào chuyển động thông qua không gian pháp tắc!

Cơ thể của hắn ta đã bị ràng buộc trong không gian màu lam.

Rầm!

Đột nhiên, Phương Khôn đánh ra một đạo công kích.

Tuy nhiên, không gian màu lam không bị lung lay chút nào.

Vân lộ màu lam càng ngày càng tinh tế, càng ngày càng nhỏ gọn, cuối cùng tràn ngập toàn bộ không gian.

"Thả... Thả ta ra! Đáng chết, thả ta ra ngoài!" Phương Khôn tuyệt vọng quát to.

Thân hình Diệp Viễn hiện ra, ánh mắt vô cùng lạnh lùng.

Phương Khôn nhìn về phía Diệp Viễn, nhịn không được rùng mình một cái.

Ánh mắt kia, làm cho đáy lòng hắn ta sinh ra một tia ớn lạnh.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội, bảo ngươi tránh ra, là chính ngươi không quý trọng. Vì vậy, hãy chết đi.”

Diệp Viễn nhẹ nhàng chỉ tay, trực tiếp xuyên thủng trái tim

Phương Khôn, phá hủy tất cả sinh cơ của hắn ta.

Phốc!

Thần văn tiêu tan, thể xác của Phương Khôn vô lực ngã xuống đất, xung quanh một mảnh tĩnh mịch.

Thủ hộ giả của Tiêu Dao Lâm, Phương Khôn đại nhân Đỉnh Phong

Thiên Thần tầng chín, lại cứ như vậy mà chết sao?

Tất cả mọi người nhìn nhau, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

“Đi!”

Diệp Viễn kéo tay Giang Hải Đường, cứ như vậy rời khỏi Tiêu Dao

Lâm, hiên ngang rời đi.

Hai đại hộ pháp nhìn nhau một cái, trong mắt đối phương, chỉ còn lại khiếp sợ.

Một màn này, quá mức chấn động.

Vì tưởng rằng sẽ có một trận đại chiến kinh thiên động địa, ai cũng không nghĩ tới, Phương Khôn cứ như vậy không hiểu sao lại chết.