Chương 2476: Một người biểu diễn!

Lực ánh trăng bao phủ trong thiên địa.

Người có thực lực yếu đã sớm không khống chế được mình, lâm vào trong ảo cảnh, không có cách nào tự kiềm chế.

Đó là luân hồi vô hạn!

Mặc dù một chiêu này của Nguyệt Mộng Ly không hướng về phía bọn họ.

Chỉ có người đạt tới Thiên Nhân Cảnh trở lên mới có thể cố không bị đẩy vào trong luân hồi.

Một chiêu này quá kinh khủng!

"Quả là đồng thuật mạnh, rõ ràng nàng ta chỉ làm phép với một mình Sinh Mệnh Đạo Tổ, nhưng lực ánh trăng của nàng ta lại ảnh hưởng đến từng người!"

"Thập Văn Thiên Đạo Cảnh vẫn là đồng thuật siêu cường! Lần này nhân tộc ta thật sự là khó thoát khỏi tai kiếp!"

"Không ngờ lúc thiên đạo luân hồi mở ra là lúc nhân tộc ta bị tiêu diệt!"

Những cường giả thiên nhân đó đều tuyệt vọng vô cùng, sức mạnh

Nguyệt Mộng Ly thể hiện làm cho bọn họ vô cùng tuyệt vọng.

Sinh Mệnh Đạo Tổ mạnh nhất của Cửu Đại Đạo Tổ trực tiếp bị ảo cảnh khống chế.

Vậy trong những người còn lại, ai có thể là đối thủ của Thiên

Kình?

Năm đó, mười tám đại tổ đều thất bại trong gang tấc!

"Triều Thiên huynh, mau tỉnh lại!" Đám người Hỏa Tổ thấy vậy thì khẩn trương, thi triển các thủ đoạn, muốn gọi Lâm Triều Thiên về.

Nhưng hoàn toàn vô dụng.

Lâm Triều Thiên đứng thẳng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Bọn họ lập tức ý thức được đồng thuật này đáng sợ đến cỡ nào.

"Ha ha, vô dụng! Chính bản tổ đã trúng một chiêu này, không tới mười ngày nửa tháng thì đừng hòng thoát khỏi! Nếu Thiên Đạo

Chân Vũ của cường giả Thập Văn dễ dàng bị phá vỡ như vậy thì bản tổ đứng đầu Thần tộc không khỏi cũng quá vô dụng!" Thiên

Kình khẽ cười, nói.

Trước đây, cường giả Thập Văn, Thần tộc chỉ có một mình lão ta.

Không thể nghi ngờ sự mạnh mẽ của lão ta!

Bây giờ, Nguyệt Mộng Ly lên Thập Văn, thi triển Thiên Đạo Chân

Vũ, sức mạnh tất nhiên là đáng sợ.

Hỏa Tổ cất giọng trầm trầm: "Hừ! Vậy thì thế nào? Thiên Kình, ngươi không khỏi quá xem thường mấy người chúng ta!"

Thiên Kình nghe vậy thì cười to, nói: "Ngươi nói đúng! Đúng là bản tổ xem thường mấy người các ngươi thật! Đạo Tổ thì sao? Không phải các ngươi đã quên trước kia bản tổ... Cũng là Đạo Tổ chứ!

Chẳng lẽ bản tổ lại không biết các ngươi nặng bao nhiêu?"

Sắc mặt đám người Hỏa Tổ khó coi tới cực điểm.

Ở trước mặt Tám Đại Thủy Tổ, bọn họ thật sự không có vốn liếng kiêu ngạo.

Nếu không phải lấy được Tiểu Thông Thiên Sơn, thậm chí bọn họ cũng không có cả dũng khí đánh một trận.

Bây giờ, Sinh Mệnh Đạo Tổ bị kẹt, bọn họ thật sự không nhìn thấy nửa phần thắng.

"Giết!" Lúc này, rốt cuộc Thiên Kình cũng nghiêm mặt, nhàn nhạt nói.

Vèo vèo vèo...

Tám người Thất Mạch Thủy Tổ cùng với Thiên Hình của Thiên

Mạch xông lên!

Uy thế mạnh mẽ tới cực điểm, ép tất cả mọi người đều không thể hô hấp.

Đây là cuộc chiến đấu cấp bậc Thủy Tổ!

Mặc dù Thiên Hình chỉ là người thứ hai của Thiên Mạch, nhưng thực lực của Thiên Hình cũng không xê xích nhiều so với Bát Mạch

Thủy Tổ.

Đã đủ để đối phó với Đạo Tổ yếu bớt thực lực.

Mười sáu khí tức động trời phóng lên cao, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Những cường giả Thiên Nhân Cảnh kia đã sớm tránh ra xa.

Nhưng ở hiện trường còn có mấy vạn cường giả nhân tộc lâm vào trong ảo cảnh.

Cùng đại chiến, bọn họ gặp nhau chết không có chỗ chôn.

Chỉ là giờ này đã không có ai quan tâm đến họ.

Thiên Kình bình tĩnh đứng chắp tay, hiển nhiên là muốn xem trò vui.

Có lẽ tình thế trước mắt chưa cần Thiên Kình ra sân.

Dĩ nhiên, Thiên Kình cũng không buông lỏng cảnh giác!

Nguyệt Mộng Ly đắc đạo, Thần tộc xuất thế lần nữa, người Thiên

Kình lo lắng nhất không phải là Cửu Đại Đạo Tổ, mà là Diệp Viễn!

Thiên Kình biết, Thần tộc xuất thế, Diệp Viễn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

Nhưng Thiên Kình cũng không quá để ý, có lá bài chủ chốt Nguyệt

Mộng Ly thì Diệp Viễn không lật nổi sóng.

Hai bên gươm tuốt vỏ, nỏ giương dây, khí thế động trời, mắt thấy sắp đánh nhau.

Đúng lúc đó, dị biến xuất hiện!

Trong đêm tối, một bóng dáng màu trắng phóng lên cao, đi thẳng lên tận trời.

Két!

Két két...

Nhất thời, sấm chớp rền vang!

Bóng dáng kia lên như diều gặp gió, càng bay càng cao.

Sấm sét trên bầu trời cũng càng ngày càng kinh khủng.

Uy áp đáng sợ của thiên đạo nhanh chóng lấn át mười sáu cường giả cao quý này.

Toàn bộ bầu trời đều bị bóng dáng kia quậy đến mức long trời lở đất.

Thiên Kình chợt co rút con ngươi, kinh hãi mà hô lên: "Là Diệp

Viễn! Hắn ta... Muốn làm gì?"

Bên nhân tộc cũng có vô số tiếng kinh hãi hô lên.

"Là Thanh Thánh đại nhân!"

"Hắn ta muốn làm gì? Trên hư không, có sấm sét diệt thế, hắn ta muốn tự sát sao?"

"Trên trời nguy hiểm, nhưng linh khí ở đó cũng dày đặc nhất! Hắn ta... Không phải là hắn ta muốn đột phá ở đó chứ?"

Đối với tất cả võ giả mà nói, trên bầu trời đều là cấm khu.

Càng đi lên, càng nguy hiểm.

Cho dù với oai của Đạo Tổ thì cũng chỉ có thể bay đến triệu dặm.

Vượt qua độ cao này thì sẽ bị sấm sét diệt thế giết chết!

Bóng dáng màu trắng kia không phải ai khác, đúng là Diệp Viễn!

Bóng dáng của Diệp Viễn càng ngày càng cao, đảo mắt đã lên tới mấy trăm ngàn dặm.

Nhưng Diệp Viễn vẫn không dừng, hơn nữa còn càng ngày càng cao.

Lúc này, đúng là lúc thiên đạo luân hồi, thiên đạo rối loạn.

Diệp Viễn lên tới độ cao này đã khiến cho thiên đạo hỗn loạn.

Trên hư không, sấm sét diệt thế đã rục rịch.

Két!

Bỗng nhiên, một tia chớp rơi xuống từ hư không, nhanh đến cực điểm.

Bao gồm cả Thiên Kình, tất cả mọi người đều biến sắc.

"Tên điên này! Mau lui lại!"

Thiên Kình hét lớn một tiếng, không kịp suy nghĩ nhiều, bay thẳng lên.

Thất Đại Thủy Tổ cùng với Bát Đại Đạo Tổ đều biến sắc, vội vàng lui ra.

Cả người Lâm Triều Thiên chấn động, cuối cùng thoát khỏi ảo cảnh.

Tiếng sấm này lại phá Nguyệt Hoa Vô Cương của Nguyệt Mộng Ly!

Nguyệt Mộng Ly hiện ra, khí tức có hơi rối loạn.

Bọn họ thấy hàng dài tia chớp kinh người kia thì đều biến sắc, vội vàng lui ra.

Lúc này đánh lại là tự tìm cái chết.

Ai biết điện xà điên cuồng kia sẽ rơi đến chỗ nào.

Chỉ cần đụng phải một chút sẽ chết ngay.

Những cường giả nhân tộc đều bị kinh hãi mà tỉnh lại, rối rít rút lui.

Rất nhanh sau đó, Diệp Viễn bay lên hơn triệu dặm.

Linh khí nơi này cực kỳ sung túc, mỗi lỗ chân lông trên dưới người hắn đều thư giãn.

Không sai, hắn tới đột phá.

Cảm nhận được thiên đạo luân hồi, linh khí trào dâng, Diệp Viễn biết đây là thời cơ tốt nhất để hắn đột phá!

Đại chiến của Thần tộc, Thủy Tổ và Đạo Tổ sắp diễn ra, một khi khai chiến, ắt sẽ khiến sinh linh đồ thán.

Sức mạnh của một mình Diệp Viễn không có cách nào ngăn cản bọn họ.

Vậy thì hắn dứt khoát huy động sức mạnh thiên đạo!

Lúc đang đột phá thì ngăn cản cuộc đại chiến không ai bằng này!

Bùm!

Thần hải của Diệp Viễn trực tiếp mở ra, để cho linh khí điên cuồng chảy vào.

Mười năm qua, Diệp Viễn đã đột phá đến Đạo Đan Cảnh.

Với hắn mà nói, tu bổ thần hải và kinh mạch không phải là việc khó gì.

Két két két...

Điện xà điên cuồng bơi quanh thân hắn.

Nhưng hắn không thèm để ý!

Diệp Viễn thả hồn lực ra, bao bọc toàn thân.

Bùm!

Sấm sét đánh xuống, thần hồn Diệp Viễn run lên, cuối cùng không hề bị thương!

Hỗn Độn Nguyên Thần mạnh mẽ!

Tất cả mọi người trợn mắt, há hốc mồm nhìn cảnh tượng này, khiếp sợ không thôi.

Một trận đại chiến động trời giờ biến thành một mình Diệp Viễn biểu diễn!