Chương 2547: Ngươi, không giết được ta!

“Chuyện cười? Diệp mỗ không có thời gian kể chuyện cười cho ngươi! Ngươi chỉ cần nói dám hay không dám mà thôi! Hay là nói, ngươi là người đứng đầu đan dược ở Đông Lâm, thật ra cũng chỉ là kẻ hèn nhát thôi?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lời này khiến tất cả mọi người đều hít một hơi lạnh.

Diệp Viễn này xem như đang làm nhục Quốc Sư trước tất cả mọi người!

Bao nhiêu năm rồi chuyện này không xảy ra?

Sắc mặt của Lâm Lan trong nháy mắt cũng sụp xuống.

Rõ ràng hắn biết Diệp Viễn này đang chơi trò khích tướng, nhưng tà hỏa trong lòng hắn vẫn không ngăn được bộc phát.

Ngay cả bệ hạ, cũng không dám đứng trước mặt nhiều người như vậy khiến hắn không có mặt mũi.

Một tên phi thăng giả như Diệp Viễn lại dám làm hắn nhục nhã như vậy.

Hơn nữa, còn sỉ nhục hắn trên phương diện đan đạo mà hắn tự hào nhất!

Như vậy mà còn nhịn được thì còn có gì không nhịn được?

“Ha ha, rất tốt! Bổn quốc sư, tiếp nhận lời thách đấu của ngươi!

Nhưng nếu như, bổn quốc sư phát hiện ngươi bỡn cợt ta, ngươi căn bản không luyện ra được thiên đan…”

“Diệp mỗ sẽ nhận thua ngươi, tự phế bỏ tu vi, Đường Gia mặc cho ngươi xử lý!”

Không đợi Lâm Lan nói xong, Diệp Viễn đã trực tiếp ngắt lời hắn, không chừa một đường lui nào.

Điều mà Lâm Lan nói là hắn không thể luyện chế ra thiên đan được.

Nhưng từ miệng Diệp Viễn nói ra lại biến thành không thua kém gì

Lâm Lan!

Cũng có thể nói, Diệp Viễn đối với đấu đan cũng có niềm tin tuyệt đối!

Những lời này cũng trực tiếp ép hắn vào bờ vực!

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Bọn họ đã gặp qua người tàn nhẫn nhưng chưa bao giờ thấy ai đó tàn nhẫn như vậy!

Có điều tất cả mọi người đều có thể nghe ra, những lời của Diệp

Viễn còn có câu sau.

Quả nhiên, Diệp Viễn dừng một lúc, trầm giọng nói: “Nhưng nếu

Diệp mỗ thắng rồi, Quốc Sư định thế nào?”

Lâm Lan cười to đáp: “Ngươi có tư cách gì để bàn điều kiện với bổn quốc sư?”

Diệp Viễn nhếch miệng cười: “Ngươi giết không được ta, nhưng tương lai ta có thể giết được ngươi! Cho dù ngươi núp ở Hoàng cung cũng vô dụng! Vì thế trận đấu này ngươi nhất định phải đánh cược!”

Tất cả mọi người đều nhìn Diệp Viễn như một kẻ ngốc, bọn họ đều bị những lời này làm cho kinh sợ.

Một Tiểu Cực Thiên trung vị, dưới ánh mắt của bao nhiêu cường giả như vậy, nói muốn giết Quốc Sư.

Bọn họ vô cùng khẳng định, phi thăng giả này chắc chắn đầu bị hỏng rồi!

Đương nhiên, bản lĩnh khôi hài của hắn cũng là hạng nhất!

Lâm Lan nghe xong cũng cười lớn: “Ý ngươi là, một Đại Cực Thiên

Vị như Quốc Sư, hiện tại đang bị ngươi uy hiếp? Đúng là trò cười!

Ngươi có tin hay không, bổn quốc sư bây giờ cũng có thể đập chết ngươi?”

“Không, đây không phải là chuyện cười! Ngươi, thật sự không giết được hắn!” Lúc này, Lục Vân đột nhiên nói.

Lời này vừa dứt, mọi người đều kinh hãi.

Lâm Lan cau mày nói: “Lục Vân, lúc này ngươi nói giúp hắn, không cảm thấy nực cười hay sao?”

Lục Vân thản nhiên lắc đầu nói: “Lão phu không phải là đang nói giúp hắn, chỉ là đang nói sự thật mà thôi! Ngươi cho rằng, lão phu dựa vào đâu lại xuất hiện ở chỗ này? Một Tiểu Cực Thiên trung vị có thể khiến lão phu tự mình ra mặt hay sao?”

Sắc mặt Lâm Lan thay đổi, lập tức cảm thấy không ổn.

Lục Vân không nhanh không chậm tiếp tục nói: “Diệp Viễn đã lén vào Hoàng cung, hắn ở trước mặt lão phu nhưng lão phu lại không thể phát hiện ra! Không gian quy tắc của hắn đã sớm xuất thần nhập hóa. Ngươi không giết được hắn, nhưng tương lai hắn khẳng định có thể giết được ngươi! Đương nhiên, nếu như ngươi không tin, bây giờ ngươi có thể ra tay!”

Lời Lục Vân nói khiến tất cả mọi người đều sững sờ

Một tên Tiểu Cực Thiên trung vị, lại có thể ở dưới ngay mí mắt của Đại Cực Thiên mà bọn họ vẫn không phát hiện ra?

Loại chuyện này làm sao có thể xảy ra được?

“Quá giả rồi! Vân sư, hắn khẳng định là đang nói xạo!”

“Để bảo vệ Đường gia, Vân sư đúng là không từ một cái giá nào!”

“Loại chuyện trợn mắt nói mò như vậy, không ngờ Vân sư lại có thể làm ra được!”

Căn bản không có ai tin lời Lục Vân nói, bởi vì hắn nói những điều này quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Trình độ sợ là tương đương với thiên dược sư.

Phải biết rằng, Lục Vân nói trước mặt không phải là lừa gạt tai mắt của hắn.

Một Tiểu Cực Thiên trung vị, đứng trước mặt Đại Cực Thiên lại khiến bọn họ không hề phát giác.

Có khả năng không?

Ánh mắt Lâm Lan khẽ co lại, trầm mặc.

Hắn hiểu rõ Lục Vân, loại chuyện thế này hắn khẳng định sẽ không nói khoác.

Hơn nữa, Lục Vân cũng quá thản nhiên rồi, giống như còn kèm theo một chút sợ hãi.

Thứ cảm xúc nhỏ này thực sự chạm vào thần kinh của Lâm Lan.

“Được! Thách đấu của ngươi, bổn quốc sư tiếp nhận! Hiện tại ngươi nói yêu cầu của ngươi!” Lâm Lan nói.

Tất cả mọi người đều kinh sợ, Quốc sư vậy mà lại thỏa hiệp rồi!

Chẳng nhẽ, lời mà Lục Vân nói là thật hay sao?

Trong lòng của tất cả mọi người đều trấn động!

Diệp Viễn chỉ tay về phía cha con Đường gia, thản nhiên nói: “Rất đơn giản, nếu trước đó ai động thủ, lưu lại một cánh tay, quỳ xuống trước cha con Đường gia xin lỗi! Còn có ngươi, quốc sư đại nhân, trước mặt mọi người phải cúi người xin lỗi với cha con

Đường gia!”

Hít...

Lại một tiếng hít lạnh truyền đến.

Hôm nay lớn chuyện rồi!

Muốn Quốc Sư xin lỗi, chuyện này ngay cả bệ hạ cũng không dám nhắc tới?

Tên phi thăng giả này, đúng là ăn gan hùm rồi, hắn vậy mà dám đưa ra loại yêu cầu này!

Đây là muốn đắc tội đến Quốc Sư sao!

Ngay cả Nhị Hoàng Tử cũng thay đổi sắc mặt cười lạnh nói: “Diệp

Viễn, quá đáng rồi!”

Diệp Viễn nhướng mày nhìn về Nhị Hoàng Tử.

Nhị Hoàng Tử rụt cổ lại, đột nhiên hắn cảm thấy như có một cỗ áp lực mạnh mẽ, suýt nữa bóp chết hắn.

Lục Vân thầm nghĩ không xong, vội vàng nói: “Diệp tiểu hữu, hôm nay không cần biết ngươi đưa ta quyết định thế nào, Lục mỗ đều sẽ ra sức giúp ngươi!”

Lúc này ánh mắt Diệp Viễn mới dịu đi một chút, hắn khẽ gật đầu.

Nhị Hoàng Tử còn định nói cái gì, nhưng lại bị Lục Vân hung hãng nhìn.

Lục Vân đương nhiên hiểu suy nghĩ của Nhị Hoàng Tử, trước mặt bệ hạ quốc sư là người tâm phúc nhất.

Đối với đoạt đích, mỗi một câu nói của Quốc Sư còn hơn cả mười vạn câu của hắn!

Lời nói vô cùng có trọng lượng!

Đắc tội Quốc Sư đồng nghĩa với tự chặt đứt đi tiền đồ của mình!

Nhị Hoàng Tử thấy Diệp Viễn nhắc tới yêu cầu quá phận như vậy, sao lại không kích động cho được?

Vậy mà Lục Vân xem ra còn thâm sâu hơn hắn!

Đắc tội Quốc Sư là điều chắc chắn rồi.

Lúc này lại đứng ra nói những lời như vậy, thật không có ý nghĩa gì cả.

Nếu như vì một câu nói mà đắc tội với Diệp Viễn, vậy thì Nhị

Hoàng Tử quả thật xong rồi!

Bởi vì Lục Vân cho rằng, đắc tội Diệp Viễn so với đắc tội Quốc Sư càng nghiêm trọng hơn!

Tự chọn lấy một bên nhẹ!

Vì thế ngay lúc này, bọn họ vô cùng kiên định khi đứng về phía

Diệp Viễn!

Đoạn tuyệt với Quốc Sư!

Hợp lực với Diệp Viễn!

Lục Vân đang đánh cược!

Hắn đánh cược Diệp Viễn có thể trở thành một đại nhân vật vang danh ở Đông Lâm này!

Hoặc là tương lai tầm quan trọng của Diệp Viễn còn hơn cả Quốc

Sư!

Quả nhiên, Lâm Lan cười lạnh một tiếng, ánh mắt nhìn về phía

Nhị Hoàng Tử càng trở nên lạnh lùng hơn.

Hiển nhiên, trong lòng hắn đã sớm định đoạt.

“Ha ha, ta đáp ứng ngươi, thì thế nào? Chẳng nhẽ bổn quốc sư lại sợ một tên phi thăng giả không có lấy một phần lực tương tác như ngươi hay sao? Nếu là đánh cược sinh tử, bổn quốc sư ký khế ước nguyên thần với ngươi! Nếu như thất hứa, trời không dung đất không tha!” Lâm Lan lạnh giọng nói.

Quả nhiên sau khi biết rõ không gian quy tắc của Diệp Viễn, Lâm

Lan đương nhiên sợ Diệp Viễn thất bại sẽ bỏ chạy mất.

Còn về việc nếu như hắn bại bởi Diệp Viễn, hắn căn bản chưa từng nghĩ qua.

Đây là chuyện không thể nào xảy ra!

Diệp Viễn thản nhiên gật đầu nói: “Nên là như vậy!”