Chương 2278: Tửu Quỷ lão đệ

Tâm Vũ đại nhân lại khom mình xin lỗi Thiên Tôn trước mặt!

Đám thủ hạ đứng xung quanh khiếp sợ không thôi. Tâm Vũ đại nhân là tồn tại cao không thể với tới, nắm giữ sinh tử chúng sinh.

Mà một tồn tại bậc này lại nhận lỗi với một Thiên Tôn!

Quan trọng nhất là, Thiên Tôn này còn vừa giết hai Thiên Đế bên mình nữa chứ.

Nếu phu thê Tấn Vũ Thiên Đế có thể sống lại thì chỉ e sẽ tức chết thêm một lần.

Bọn họ ngập tràn mong đợi, hy vọng Tâm Vũ Thiên Đến đây sẽ báo thù cho bọn họ.

Vậy mà Tâm Vũ Thiên Đế lại đến để xin lỗi!

Thông Thiên Sơn cách Nam Giới quá xa, với tầng lớp của đám thủ hạ này thì hoàn toàn không nghe nói Á Thánh là cái gì.

Mà Lão Tửu Quỷ đứng bên cạnh cũng khiếp sợ.

Cường giả Thiên Đế tầng ba siêu cấp chí tôn mà lại nhận lỗi với

Diệp Viễn.

Bắt đầu từ nãy hắn ta đã bị đủ loại biến cố liên tiếp dọa cho ngây ngẩn.

Ngay khi hắn ta cho rằng thấy Diệp Viễn giết Tấn Vũ Thiên Đế đã là quá khả năng lý giải của mình.

Thì Tâm Vũ Thiên Đế xin lỗi lại lần nữa lật đổ nhận thức của hắn ta.

“Thôi, người cũng đã chết rồi, chuyện này cứ vậy cho qua đi!

Nhưng vị Lão Tửu Quỷ này trước kia là bạn tốt của Diệp mỗ. Diệp mỗ muốn mượn Tâm Vũ huynh một nhân tình, xin lấy lại dấu ấn thần hồn của hắn. Không biết có được không?” Diệp Viễn từ tốn nói.

Tâm Vũ nhìn thoáng qua Lão Tửu Quỷ, Lão Tửu Quỷ cứng đờ cả người.

Bị cường giả chí tôn Thiên Đế tầng ba liếc mắt làm hắn ta thật sự có cảm giác mất hồn mất vía.

“Việc rất nhỏ!” Tâm Vũ Thiên Đế cười nói.

Lão Tửu Quỷ ngạc nhiên, cứ đơn giản như vậy đã đòi được dấu ấn thần hồn của mình về à?

Lão ta ở đây rối rắm suốt mười năm, muốn chạy lại không dám rời đi.

Không ngờ Diệp Viễn nói một câu đã giải quyết.

Đây là chênh lệch tầng lớp!

Thật ra Đường Ngọc Thừa nói không sai.

Trong mắt cường giả Thiên Đế, bọn họ chỉ là một đám kiến hôi mà thôi.

Chuyện Lão Tửu Quỷ cảm thấy khó khăn muôn vàn, trong mắt nhân vật lớn chân chính thì chỉ là chuyện một câu nói.

Rất rõ ràng, Diệp Viễn đã tiến vào tầng lớp này.

Lão Tửu Quỷ quan sát Diệp Viễn, muốn trọng điệp người trước mặt với thiếu niên nhu nhược hai ngàn năm trước lại một chỗ.

Sau đó phát hiện, người vẫn là người kia, chỉ là cảm giác mang lại đã thay đổi hoàn toàn.

Không phải Diệp Viễn thay đổi, mà tâm tính của hắn thay đổi!

“Á Thánh đại nhân tới đây chẳng lẽ là muốn lên núi ngộ đạo?”

Tâm Vũ hỏi.

Diệp Viễn gật đầu: “Không sai, ta đang muốn lên núi.”

Tâm Vũ nói: “Nếu Á Thánh muốn lên núi thì xin mời theo ta đi

Thanh Liên tiểu trấn đi. Nơi đó là cửa lối vào ngộ đạo cho võ giả cảnh giới Thần Quân.”

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Không cần, ta đi lên từ đây.”

Tâm Vũ sửng sốt: “Á Thánh đi từ đây lên là không vào được đâu.”

Diệp Viễn chỉ cười không tiếp lời, lại quay sang nói với Lão Tửu

Quỷ: “Tửu Quỷ tiền bối, ngươi theo bọn họ đi xem đi. Sau khi lấy lại dấu ấn thần hồn thì quay lại đây chờ ta trở lại.”

Nói xong, không đợi mọi người phản ứng lại, hắn bước từng bước đến lối vào.

Diệp Viễn lững thững mà lên, trực tiếp tiến nhập thông đạo.

Núi Thông thiên không chút phản ứng.

Hai mắt Tâm Vũ trừng tròn xoe.

“Sao... sao lại thế được? Chỉ có cường giả Thiên Nhân Cảnh mới có thể không màng quy tắc Thông Thiên Sơn thôi! Hắn... hắn mới

Thiên Tôn Cảnh mà? Chẳng lẽ Đạo của hắn đã đạt tới trình độ này? Nhưng nếu hắn đã đạt tới trình độ như vậy thì vì sao còn muốn lên núi từ đây?” Tâm Vũ khiếp sợ lẩm bẩm.

Đáy lòng Tâm Vũ tràn đầy nghi vấn.

Hắn phát hiện trên người Á Thánh trẻ tuổi này có rất nhiều bí mật.

Thật lâu sau đó, hắn mới cười chua sót: “Cũng đúng thôi, nếu không có được thực lực như vậy thì sao có thể còn trẻ tuổi như vậy đã được Thần Điện Tế Tư tôn làm Á Thánh?”

Nói xong, hắn lại chuyển ánh mắt về phía Lão Tửu Quỷ, cười nói:

“Tửu Quỷ lão đệ đúng không? Ha ha, ngươi có thể đi theo Á Thánh đại nhân đúng là phúc tám đời, hãy quý trọng cơ duyên này đi!”

Lão Tửu Quỷ khiếp sợ, liên miệng nói không dám.

Tâm Vũ Thiên Đế mà lại xưng huynh gọi đệ với hắn ta!

Giọng nói còn rõ thân thiết nữa chứ.

Tâm Vũ Thiên Đế cười to: “Không có gì không dám, đây là cơ duyên lớn của ngươi đấy! Lại nói, giờ bản đế cũng cần nịnh bợ ngươi.”

Lão Tửu Quỷ tái mặt, suýt thì quỳ phịch xuống, sợ hãi đáp: “Tâm

Vũ đại nhân đừng đùa với tại hạ. Lão... Lão Tửu Quỷ không nhận nổi!”

Tâm Vũ Thiên Đế cười làm lành: “Đó là ngươi không biết hắn là ai!

Á Thánh của Thần Điện Tế Tư, cường giả đan đạo mới của Luyện

Dược Giới, địa vị cực kỳ tôn quý! Bây giờ người người đều đồn hắn sẽ trở thành Dược Tổ kế nhiệm! Vạn kim cũng khó cầu một viên đan dược của hắn! Nếu hắn chỉ là một Thiên Tôn Cảnh thì đương nhiên bản đế cũng sẽ không nói những lời này. Nhưng trông dáng vẻ của hắn, lần này đến Thông Thiên Sơn ngộ đạo chỉ sợ là vì đột phá Thiên Đế! Ngươi có biết hắn đột phá Thiên Đế có ý nghĩa gì không?”

Mặt Lão Tửu Quỷ dại ra, đầu óc không xoay chuyển kịp.

Dược Tổ!

Đó là tồn tại bậc nào chứ?

Người như thế hắn ta còn không dám tưởng tượng đến!

Cả Thông Thiên Giới, cho dù là cảnh giới Khuy Thiên, Động Huyền đều nghe nói danh tiếng của Dược Tổ!

Dược Tổ hoàn toàn xứng đáng là người đứng đầu Luyện Dược

Giới!

Vậy mà Diệp Viễn đã chạm ngưỡng cảnh giới đáng sợ này rồi ư?

Tâm Vũ Thiên Đế biết cấp bậc Lão Tửu Quỷ quá thấp, hoàn toàn không biết thân phận của Diệp Viễn khủng bố cỡ nào. Nhưng hắn ta cũng không quan tâm đối phương kinh hãi ra sao, chỉ tiếp tục nói: “Một khi hắn đột phá Thiên Đế, tương đương với việc hắn sẽ trở thành thần đan bát tinh! Đến lúc đó, toàn bộ Thiên Đế khắp

Thông Thiên Giới này đều phải nịnh bợ lấy lòng hắn ấy chứ. Tuy bây giờ hắn còn chưa chân chính quật khởi, nhưng bản đế rất vui nếu có thể kết cái thiện duyên với hắn. Tửu Quỷ lão đệ, mấy ngày nay ngươi phải đến chỗ ta mới được, hai ta ở chung vui sướng một phen.”

Dứt lời, Tâm Vũ Thiên Đế lôi kéo Lão Tửu Quỷ, cười to rời đi.

Thủ hạ của Tấn Vũ đều khiếp sợ không nói gì. Giờ phút này bọn họ mới biết Tấn Vũ Thiên Đế trêu chọc kẻ đáng gờm đến đâu.

Đường Ngọc Thừa ngu xuẩn kia đúng là đào hố chôn phụ thân mình!

Lần nữa tiến vào Thông Thiên Sơn, tâm cảnh Diệp Viễn lúc này rất khác.

Cho dù chỉ là Thập Lý Chi Hạ, Diệp Viễn cũng cảm thấy nhiều thêm một tia hương vị khác.

Lần đầu tiên hắn tới nơi này, cảnh giới của hắn quá thấp, hoàn toàn không cảm nhận được sự thâm ảo khó lường của Thông

Thiên Sơn.

Mà Thập Lý Chi Hạ này cũng ẩn chứa lực lượng Đại Đạo Bản

Nguyên cực kỳ phong phú.

Diệp Viễn dùng lực lượng Bản Nguyên, lần lượt xác nhận với

Thông Thiên Sơn, không ngừng tu bổ, hoàn thiện 'Hỗn Độn Thông

Thiên chân kinh'.

Diệp Viễn đi từng bước một, liên tiếp tiến lên mười bậc, đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

“Các ngươi nhìn kìa, tiểu tử vẫn luôn đi thẳng lên trên, vậy mà không biết dừng lại ngộ đạo. Hắn như vậy có thể lĩnh ngộ cái gì chứ?”

“Ha ha, chắc là một tên ngốc rồi!”

“Biết đâu người ta là thiên tài thì sao, thứ ngươi dùng vài năm mới có thể lĩnh ngộ, người ta thoáng qua là lĩnh ngộ được rồi cũng nên.”

Đối với hành vi của Diệp Viễn, không ít người đều cười nhạo châm chọc.

Bình thường mọi người ngộ đạo đều sẽ tìm một vị trí chiếm cứ, sau đó liều mạng mà lĩnh ngộ.

Không có một ai cứ đi lên phía trên không ngừng như vậy. Chẳng khác nào nuốt chửng cả quả táo, căn bản không lĩnh ngộ được gì.

Chỉ là bọn hắn không biết, Diệp Viễn đã sớm lĩnh ngộ thông thấu

Thập Lý Chi Hạ này rồi.

Lần này hắn tiến vào để lĩnh ngộ thứ khác hoàn toàn so với bọn họ.

Diệp Viễn không ngừng đi tới, trực tiếp tiến vào Sương Mù Hỗn

Độn.

Tất cả mọi người há hốc miệng, không dám tin nhìn tình huống trước mặt.