Chương 2775: So số đông?

Đoàng!

Nơi Lý Trường Sinh đứng đột nhiên nổ tung.

Cả hai người lại bị nổ vãng ra.

Thanh kiếm nhỏ màu vàng của Lý Trường Sinh, ánh sáng lại một lần nữa mờ đi.

Khoé miệng của hắn ta không ngừng co giật, một trận đau xót.

Hồng Mông chí bảo nhị phẩm không phải là cải thảo gì đó!

Sau vài lần đạo kiếp, trên thanh kiếm nhỏ màu vàng của hắn ta đã xuất hiện những vết nứt dày đặc.

Hắn ta cố ý thoát khỏi Diệp Viễn nhưng Diệp Viễn hoàn toàn không cho hắn ta cơ hội.

Mang theo vết thương nặng cũng phải kéo hắn ta xuống nước.

Những Thánh Hoàng Thiên khác lại ngầm thở phào nhẹ nhõm.

Sự xuất hiện của Lý Trường Sinh đã cứu bọn họ một mạng.

Nếu không thì hiện giờ bọn họ đã chết từ lâu rồi.

Đạo kiếp Cửu Pháp quá kinh khủng, cũng chỉ có Lý Trường Sinh có thể miễn cưỡng đỡ được.

Từng luồng đạo kiếp giáng xuống, Lý Trường Sinh bị nổ đến thất khiếu chảy máu, dáng vẻ vô cùng thê thảm.

Tất nhiên, Diệp Viễn còn thê thảm hơn hắn ta.

Ngay cả khi có sự bảo vệ của Vạn Giới Sơn thì Diệp Viễn vẫn bị nổ đến máu thịt bắn ra, khí tức thoi thóp.

Nhưng cho dù hắn có thê thảm đến mấy thì cũng muốn kéo Lý

Trường Sinh theo.

Tuy nhiên, điều khiến Lý Trường Sinh chán nản chính là thanh kiếm nhỏ màu vàng của hắn ta sắp không chịu nỗi nữa rồi, mà ánh sáng của Vạn Giới Sơn dường như càng lúc càng mãnh liệt!

Không ngờ Vạn Giới Sơn lại trở nên càng lúc càng cô đọng dưới sự tấn công của đạo kiếp!

Mẹ kiếp… Điều này quá khó chịu rồi!

Đều là Hồng Mông chí bảo nhị phẩm, tại sao lại như vậy chứ?

Đoàng!

Rắc!

Đạo kiếp giáng xuống, thanh kiếm nhỏ màu vàng trực tiếp vỡ tan!

Lý Trường Sinh cảm thấy như thể nghe thấy tiếng tim tan vỡ vậy.

“Đây là… Li Thưởng Kiếm của Tổng minh lại tan tành rồi!”

“Tại sao ngọn núi nhỏ đó của Diệp Viễn lại không bị gì cả? Không những không bị gì mà sức mạnh dường như đã tiến bộ hơn!”

“Đều là Hồng Mông chí bảo nhị phẩm, tại sao lại có khoảng cách lớn như vậy?”

Đám Thánh Hoàng Thiên đều lộ ra vẻ mặt ngơ ngác.

Và vào lúc này, trên hư không, ảo ảnh chân long gầm một tiếng dài rồi chui vào trong cơ thể của Diệp Viễn.

Kiếp vân đáng sợ đã tan biến không thấy đâu!

Đạo kiếp Cửu Pháp cuối cùng đã kết thúc!

“Hắn ta… Hắn ta thực sự đã độ kiếp thành công rồi!” Quách Hoài nhìn Diệp Viễn rồi lẩm bẩm một mình.

Đây là đạo kiếp Cửu Pháp đó!

Tên này không những không chết mà còn làm đảo lộn cả Đan

Minh.

Không cam lòng!

Quách Hoài đã chết đi với sự không cam lòng mãnh liệt…

“Chậc chậc, Hồng Mông chí bảo nhị phẩm của ngươi, chất lượng tệ quá đấy! Tại sao mới bị đạo kiếp đánh vài cái đã vỡ tan vậy?”

Diệp Viễn nuốt viên Thiên Hoàng đan trị thương cuối cùng, lắc đầu thở dài nói.

Lời nói này rất châm chọc.

Lúc này, Lý Trường Sinh nổi đầy gân xanh, hai mắt trừng to tức giận.

Nếu ánh mắt có thể giết người thì Diệp Viễn đã chết một nghìn lần, một vạn lần từ lâu rồi.

“Diệp Viễn, ta muốn giết chết ngươi!”

Lý Trường Sinh giẫm lên không trung, trong tay lại có thêm một thanh trường kiếm.

Nhưng thanh trường kiếm này chỉ là một món Hồng Mông chí bảo nhất phẩm.

Lý Trường Sinh khí thế toát ra, một nhát kiếm chém qua không khí.

Như thể hư không đã bị hắn ta chém ra vậy!

Một cỗ khí tức chết chóc phả vào mặt.

“Bát Môn Diệt Sinh Kiếm!”

Lúc này, Diệp Viễn không hề né tránh, giễu cợt nói: “Đột phá

Thánh Hoàng Thiên, ngươi tưởng… Ta sẽ bỏ chạy sao? Vạn Giới

Sơn, phá cho ta!”

Suy nghĩ như vậy, thần nguyên của Diệp Viễn điên cuồng lao vào

Vạn Giới Sơn.

Vạn Giới Sơn lập tức tỏa ra một ánh sáng lớn, ‘vút’ một tiếng, đón lấy nhát kiếm của Lý Trường Sinh.

Đoàng!

Kiếm mang trực tiếp tan vỡ dưới sự va chạm dã man của Vạn Giới

Sơn!

Lý Trường Sinh ‘hự’ lên một tiếng, phun ra một ngụm máu lớn và bị hất bay thẳng ra ngoài!

Diệp Viễn đã nhận được một số sức mạnh phản kích nhưng không sao cả.

Tất cả mọi người đều há hốc mồm.

Diệp Viễn đã đột phá Thánh Hoàng Thiên lại mạnh đến mức này sao?

Diệp Viễn Thánh Hoàng Thiên hạ kỳ đã trực tiếp đánh bay Lý

Trường Sinh Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn!

“Hừ, Lý Trường Sinh, ngươi đã tiêu diệt Võ Định Thiên Tông của ta! Hôm nay, đã đến lúc nợ máu trả bằng máu rồi!” Diệp Viễn nhìn

Lý Trường Sinh rồi chế nhạo nói.

Đạo kiếp Cửu Pháp vừa nãy đã đánh vỡ Hồng Mông chí bảo nhị phẩm của Lý Trường Sinh, khiến cho hắn ta bị thương khá nặng.

Còn Diệp Viễn đã đột phá Thánh Hoàng Thiên, dưới sự nuôi dưỡng của Thiên Đạo và tác dụng của Thiên Đan chân phẩm, vết thương được nhanh chóng hồi phục.

Hơn nữa, sau sự rèn luyện của đạo kiếp Cửu Pháp, Vạn Giới Sơn trở nên càng cô đọng và mạnh mẽ hơn!

Dưới sự so sánh này, thực lực của Diệp Viễn đã áp đảo Lý Trường

Sinh Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn.

Sắc mặt của Lý Trường Sinh tái xanh, trong tay lấy ra vài tấm bùa chú, lạnh lùng quát: “Bát Bộ Chiến Tướng, hiện hình!”

Đoàng!

Những tấm bùa chú đột nhiên nổ tung và hình thành một lối đi không gian.

Tám bóng người bước ra từ trong lối đi không gian.

Tám người này đều được chôn bên trong giá vàng, uy quyền bá đạo.

Hơn nữa, tám người này toàn bộ đều là Thánh Hoàng Thiên trung kỳ.

Có một số đã đạt đến Thánh Hoàng Thiên trung kỳ đỉnh phong!

Triệu Đỉnh không nhịn được cười lớn khi thấy cảnh tượng này:

“Diệp Viễn, ngươi dám thách thức Đan Minh của ta! Cho dù ngươi đã đột phá Thánh Hoàng Thiên thì đã sao? Một mình ngươi lẽ nào là đối thủ của mười mấy người bọn ta sao? Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!”

Triệu Đỉnh bị đạo kiếp đánh vào hai lần, vô cùng thê thảm.

May thay trên người hắn ta có một vài thiên đan nên vết thương hiện đã hồi phục rất nhiều.

Trong đạo kiếp vừa rồi, bọn họ đã chết sáu người, hiện chỉ còn lại tám người.

Cộng với Bát Bộ Chiến Tướng và Lý Trường Sinh thì có mười bảy người.

Mười bảy Thánh Hoàng Thiên đối phó một mình Diệp Viễn, cho dù

Diệp Viễn có bản lĩnh phi thường thì cũng đừng hòng trốn thoát!

Lý Trường Sinh nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Li Thưởng Kiếm đã theo bổn minh hàng vạn năm, tâm trí hợp nhất với ta mà ngươi đã phá huỷ nó! Hôm nay, bổn minh phải băm ngươi ra thành ngàn mảnh để tế Li Thưởng Kiếm!”

Li Thưởng Kiếm do Lý Trường Sinh có được trong một tông môn, đã ở bên cạnh hắn ta hơn một vạn năm.

Vốn dĩ dựa vào tu vi của hắn ta và Li Thưởng Kiếm thì chắc chắn sẽ là một sự tồn tại vô địch trên Vũ Thanh đại lục.

Nhưng bây giờ… Li Thưởng Kiếm lại bị đạo kiếp đánh vỡ!

Có thể tưởng tượng được sự tức giận trong lòng của Lý Trường

Sinh.

Mười bảy Thánh Hoàng Thiên đã phong chết hết toàn bộ đường lui của Diệp Viễn.

Diệp Viễn trông có phần cô lập bất lực giữa sự bao vây của bọn họ.

Nhưng hắn không quan tâm, chỉ nhìn Lý Trường Sinh, cười nhạt nói: “Lý Trường Sinh, ngươi thực sự cho rằng bản thân thắng chắc sao?”

“Nực cười! Bọn ta mười bảy người đối phó với một mình ngươi, nếu như vậy cũng không thể xử lý ngươi thì hôm nay bổn minh sẽ đâm đầu chết ngay ở đây!” Lý Trường Sinh cười nhạo nói.

Sắc mặt của Diệp Viễn lạnh lùng, trầm giọng nói: “Lý Trường Sinh,

Triệu Đỉnh, nơi này là sơn môn của Võ Định Thiên Tông, các ngươi đã ở đây tiêu diệt Võ Định Thiên Tông của ta, tàn sát vô số! Hôm nay, Diệp mỗ sẽ giết chết các ngươi ở đây để tế tất cả hồn thiêng của môn đồ chết oan trong Võ Định Thiên Tông!”

Lý Trường Sinh bật cười khi nghe vậy: “Tiểu tử, đầu óc của ngươi có phải bị đạo kiếp vừa nãy đánh hỏng rồi không? Chỉ bằng một mình ngươi mà cũng muốn diệt Đan Minh của ta?”

Diệp Viễn bình thản nói: “Ai nói cho ngươi biết ta chỉ có một người vậy?”

Gào!

Diệp Viễn ngước lên trời gầm thét một tiếng dài, một tiếng rồng gầm lao thẳng lên trời và vang ra rất xa.

Trong chớp mắt, những hình bóng mạnh mẽ từ trong hư không đến đây.

Ngưu Ma Thánh Tôn, Đại Bằng Thánh Tôn, Cự Viên Thánh Tôn,

Đại Hoàng Thánh Tôn…

Tất cả ba mươi tám Chân Linh Thánh Tôn đều đã có mặt!

Ở bên kia, cường giả Thánh Tôn ở Ngũ đại Thiên Vực như Đạo

Vân Thánh Tôn và Thiên Lộc Thánh Tôn cũng lần lượt xuất hiện!

Phía bên đây tổng cộng đã đến mười lăm cường giả Thánh Hoàng

Thiên!

Còn một nhóm nữa, chính là Lạc Vân Khinh với hai người khác, và cả tứ đại Thánh Tôn ở mảnh đất Thiên Nam.

Cường giả Thánh Hoàng Thiên có mặt lập tức đạt đến sáu mươi người gây khiếp sợ!