Chương 2345: Vui lòng nhận thôi

“Câu này, trả lại cho ngươi trọn vẹn. Ta vốn muốn tha cho ngươi một con đường sống, bây giờ… chuẩn bị đi chết đi!” Diệp Viễn không hề khách sáo mà đáp lại.

Câu nói này lập tức thu hút một tràng cười của tám cường giả Sức

Mạnh Bản Nguyên.

Một Thiên Đế tầng hai nói câu này, theo họ thấy, đúng thật là rất buồn cười.

“Ha ha, ngươi tưởng Bát Chuyển hoàn mỹ trong Nguyên Thủy

Chiến Giới có thể vô địch hay sao? Tiểu tử, ngươi còn non lắm!”

Một người nam tử trung niên mặc áo choàng trắng cười nói.

Địa Ương nói: “Diệp tiểu hữu, lát nữa bọn ta giữ chân mấy tên này, ngươi đi trước đi. Tất cả bọn họ đều là cường giả Bản

Nguyên, một mình ngươi không phải đối thủ của họ đâu.”

“Ta muốn đi, dựa vào họ cũng không giữ được. Ta muốn ở, ai trong số họ cũng không đi được.” Diệp Viễn nhìn Giang Triết, lời nói mang khí thế cuồng dã.

Nhưng tám cường giả Sức Mạnh Bản Nguyên nghe lời nói kiểu này giống như lời trẻ con đang dỗi vậy.

Bát Chuyển hoàn mỹ đáng gờm lắm ư?

“Lâm Chiến, tiểu tử này giao cho ngươi. Giết hắn ta, rồi tập hợp với bọn ta. Pháp Tắc Bản Nguyên của hai tên quái vật này có chút lợi hại, không dễ đối phó.” Giang Triết nói với người nam nhân mặc áo choàng trắng.

Lâm Chiến gật đầu, nói: “Yên tâm, trong vòng ba chiêu sẽ giải quyết được hắn ta!”

Giang Triết gật đầu và lên tiếng: “Cùng xông lên, lần này nhất định phải để cho hai tên già kia phải trả giá.”

Bảy cường giả Sức Mạnh Bản Nguyên dốc hết lực lượng Pháp Tắc, một loạt Pháp Tắc chấn động, bỗng chốc vang vọng trong hẻm núi

Nhật Nguyệt.

Hai người Thiên Uyên Địa Ương cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

“Diệp tiểu hữu, đừng quá miễn cưỡng. Tìm cơ hội rồi nhanh chóng trốn đi, đừng lo cho bọn ta!” Địa Ương quan tâm nói.

Nàng ta biết thực lực của Diệp Viễn, đối phó một cường giả Bản

Nguyên thì không thành vấn đề.

Nhưng nếu Diệp Viễn không đi, thu hút càng nhiều cường giả Bản

Nguyên đến, vậy thì không xong rồi.

Ngay từ đầu, Diệp Viễn vẫn phê bình kín đáo đối với hai vợ chồng kỳ quái này, nhưng nghe cảnh ngộ bi thảm của họ, hắn cũng không hận nổi.

Nỗi đau mất đi người thân nhất, hắn cũng cảm động lây.

Hắn hoàn toàn có thể hiểu thứ mà hai vợ chồng nhà này phải chịu đựng.

Hơn nữa, Địa Ương này thật lòng quan tâm hắn.

“Ha ha, mấy người nên lo cho bản thân mình thì hơn.” Giang Triết cười mỉa.

Bảy cường giả Sức Mạnh Bản Nguyên ra tay cùng lúc, thanh thế cực kỳ dọa người.

Thiên Uyên Địa Ương liên tục gào thét, phóng thích ra đủ mọi loại âm thanh võ kỹ để đối phó với bảy tên kia.

Diệp Viễn có thể nghe thấy, hai người này bị bảy tên kia bao bọc, rõ ràng rất là trầy trật.

Nhưng Pháp Tắc m Thanh cũng là Pháp Tắc cực cao, cộng thêm hai người phối hợp ngầm với nhau, thực lực hơn hẳn những người đồng giai.

Trong chốc lát, họ có thể nỗ lực ngăn cản được.

“Tiểu tử, đừng nhìn nữa, bổn đế đưa ngươi về thành. Cấp độ trận chiến này không phải thứ mà ngươi có thể tham gia.” Lâm Chiến nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt đắc chí nói.

“Định!”

Lâm Chiến vừa dứt lời, chỉ thấy Diệp Viễn thản nhiên thốt ra một chữ.

Thiên Đạo đột nhiên giáng xuống, gắt gao khoá chặt Lâm Chiến lại.

Ánh mắt của hắn ta kinh hãi vô cùng, muốn nói chuyện nhưng cơ bản không cách nào cử động được.

Hộc hộc hộc…

Bỗng nhiên kiếm trận bay lên, hướng về phía Lâm Chiến mà giết.

Trong lúc thở, Lâm Chiến bị xẻ thành tám mảnh.

Sức Mạnh Bản Nguyên của hắn ta vẫn chưa thi triển thì đã bị Diệp

Viễn chém chết.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi.

“Nếu ngươi đã vội trở về thành, vậy thì Diệp mỗ tiễn ngươi một đoạn.” Diệp Viễn thản nhiên nói, đáng tiếc Lâm Chiến đã không còn nghe thấy nữa.

Rất nhiều phù văn nhập vào người của Diệp Viễn, hắn cảm nhận được, đột nhiên giá trị Chiến Thần của mình tăng lên hơn hai ngàn.

Sức Mạnh Bản Nguyên quả nhiên khác biệt, giá trị Chiến Thần cũng rất đầy đủ!

Lâm Chiến không còn nghe thấy, đám cường giả đang chiến đấu bên kia đã cảm nhận được Sóng Thiên Đạo đáng sợ này.

“Thiên Đạo Chân Ngôn! Tiểu tử này lại là Thiên Đạo Chân Ngôn!”

“Thứ mà hắn ta điều động chắc là Pháp Tắc Thời Không. Thiên

Đạo Chân Ngôn có thể điều động đồng thời hai Pháp Tắc chí cao, đáng sợ quá đi!”

“Còn kiếm trận kia nữa, hai Sức Mạnh Bản Nguyên. Ôi trời ơi, tiểu tử này rốt cuộc là yêu nghiệt nào vậy?”

Không chỉ đám người của Giang Triết, ngay cả hai vợ chồng Thiên

Uyên Địa Ương cũng ngơ ngác.

Họ nghĩ kiếm trận đã là con át chủ bài cuối cùng của Diệp Viễn, không ngờ hắn lại còn có con át chủ bài nghịch thiên mức này chưa dùng đến.

Nếu Diệp Viễn tung ra con át chủ bài, lúc nãy giết chết hai vợ chồng họ thì cũng dễ như trở bàn tay.

Diệp Viễn đã giết Lâm Chiến, chậm rãi hướng về bên kia, thản nhiên nói: “Ta tới đây, vốn là muốn trải nghiệm, nhưng cứ có một số người chê giá trị Chiến Thần của mình quá nhiều, nhất quyết muốn tặng cho ta một ít. Nếu là như vậy, Diệp mỗ vui lòng nhận thôi.”

Không đợi Giang Triết và những người khác phản ứng, Diệp Viễn và kiếm trận trực tiếp gia nhập cuộc chiến.

Thực lực chiến đấu của Thiên Uyên Địa Ương thật sự tương đương với đám cường giả Bản Nguyên này.

Diệp Viễn có thể đấu hoà với Thiên Uyên Địa Ương, thật ra thực lực còn mạnh hơn họ nhiều.

“Định!”

Diệp Viễn không hề chần chừ, trực tiếp thi triển Đóng Băng Thời

Không, đông chết Giang Triết trong đó.

Giang Triết có chuẩn bị từ lâu, Sức Mạnh Bản Nguyên trên người điên cuồng dâng trào, thử xông vào Đóng Băng Thời Không.

Ngoài ra, có ba người thấy tình hình không ổn, trực tiếp lao về phía Diệp Viễn, có ý đồ ngăn hắn lại.

Kiếm trận của Diệp Viễn điên cuồng xoay chuyển, trong chớp mắt đã làm bị thương một trong số họ.

Hai Sức Mạnh Bản Nguyên kết hợp, sức chiến đấu của Diệp Viễn mạnh hơn nhiều so với cường giả Bản Nguyên bình thường.

Thứ duy nhất mà hắn chịu thiệt chính là cảnh giới.

Lúc trước chiến đấu với Thiên Uyên Địa Ương, hắn cũng không dốc hết sức mình.

Lúc này, hắn thật sự nổi giận, dốc hết hỏa lực, làm bị thương một tên cường giả Bản Nguyên chỉ trong chốc lát.

Trong lúc Giang Triết điên cuồng xung kích, cuối cùng Đóng Băng

Thời Không bị mở ra.

Nhưng hắn ta cũng toát mồ hôi lạnh khắp người.

Chiêu này đúng là khó mà đề phòng cho được.

Trừ phi thực lực đạt đến mức Thiên Đế tầng bảy, nếu không cơ bản không cách nào chiến đấu được với tiểu tử này.

Có Diệp Viễn tham gia cuộc chiến, tình thế hai bên đột nhiên thay đổi.

Bảy người tách ra hơn một nửa sức mạnh đối phó với Diệp Viễn, ngoài ra ba người đang liên thủ đối phó Thiên Uyên Địa Ương cũng giật gấu vá vai.

Hoá ra tám người khí thế hùng hổ mà đến nhưng lúc này lại bị đánh tơi bời.

Một mình Diệp Viễn chiến đấu với bốn người, khí thế vẫn còn ổn định đàn áp đối thủ.

Ban đầu, Diệp Viễn ở Vân Tâm Giới, nhưng một mình hắn đấu với hơn hai mươi cường giả Thần Tộc.

Sức mạnh của kiếm trận chính là ở đây!

Trong lúc đấu nhóm, uy lực của kiếm trận có thể được khuếch đại vô hạn.

Nếu nói về thực lực, thực lực của cường giả Bản Nguyên mạnh hơn rất nhiều so với đám Ma tộc Vực Sâu kia.

Nhưng mạnh hơn nữa cũng sẽ không mạnh hơn hai mươi người đó.

Bây giờ, Diệp Viễn đã đổi mười hai Thiên Đế Linh Bảo và bốn mươi tám Thiên Đế Linh Bảo sơ cấp, uy lực của kiếm trận mạnh hơn ban đầu không chỉ một bậc.

Cho nên hắn dư sức đối phó đám người này.

Giang Triết và những người khác càng đánh càng thấy kinh hãi, vốn dĩ Thiên Đế Nhị Trùng Thiên đứng ở đây, họ còn nghĩ chỉ là tân binh.

Ai ngờ tiểu tử này lại còn mạnh hơn hai người Thiên Uyên Địa

Ương liên thủ lại nữa.

Đây là ức hiếp người khác rồi tự hại mình.

“Đi!”

Giang Triết thấy tình thế không ổn, lập tức rút lui.

Những người kia cũng nhìn ra kết quả, dần dần trốn đi.

Cường giả Bản Nguyên muốn đi, ai cũng không giữ được.

Tuy nhiên, Diệp Viễn chỉ cười mỉa, đột nhiên bóng dáng hoà vào hư không.

“Định!”

Bỗng dưng thân hình của Giang Triết định tại hư không.