Chương 2354: Lo lắng cuối

cùng!

Năm thứ năm, giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn lại tăng bốn mươi lăm vạn, tổng số đạt được là hai trăm mười năm vạn.

Cứ như vậy, Diệp Viễn dùng thời gian năm năm, bằng tốc độ giống như tên lửa, nhảy lên đến ba vị trí đầu!

Toàn thành chấn động!

Chẳng ai ngờ được, mười năm cuối cùng, Chiến Thần kim bảng lại có sự thay đổi nghiêng trời như vậy.

Gần một nghìn năm trời dài đằng đẵng, hơn một vạn hai nghìn Bất

Trắc Chi Tử quyết chiến kịch liệt, mới có thành tích hôm nay.

Nhưng ai mà ngờ được, Diệp Viễn chỉ dùng năm năm ngắn ngủi, đã trèo lên vị trí thứ ba.

Tiếng chất vấn càng lúc càng lớn, câu hỏi về lỗ hổng trong quy tắc càng ngày càng nhiều.

Rõ ràng, tất cả mọi người đều rất không phục kết quả này.

Nhưng mà lúc này, còn có một nghi vấn lớn bày ra trước mặt mọi người.

Đó chính là... Diệp Viễn có thể vượt qua hai vị trí đầu trên bảng xếp hạng hay không, nghịch thiên trở mình vào giờ phút cuối cùng!

Hai vị này, đã bỏ lại những người khác ở phía sau với khoảng cách rất xa.

"Vạn Chân cùng Trương Liên đột nhiên hãng hái, không phải thật sự là do Diệp Viễn đấy chứ?" Bỗng nhiên, có người lí nhí nói.

Trước đó đã có người nói như vậy, nhưng tất cả mọi người đều cảm thấy cách nói này buồn cười quá mức.

Nhưng hôm nay, khi Diệp Viễn kéo lên được ba vị trí đầu, ý nghĩ này bỗng nhiên, lại một lần nữa hiện ra trong đầu mọi người.

Lúc này đây, không ai còn cảm thấy buồn cười nữa.

Tuy cách nói này vẫn có chút vớ vẩn, nhưng tốc độ Diệp Viễn phi lên, đã đủ khiến cho hai người xếp ở trước phải coi trọng rồi.

"Chuyện này sao có thể chứ! Vạn Chân cùng Trương Liên, làm sao mà biết được giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn lại đột ngột tăng mạnh chứ?"

"Hiện tại, cơ bản là có thể xác định, cho dù là Diệp Viễn, hay là

Vạn Chân, Trương Liên, bọn họ đều ở Vạn Thú Chiến Nguyên. Có lẽ, đã chạm mặt nhau rồi chăng?"

"Việc này cũng không phải là hoàn toàn không thể xảy ra! Trước đây, giá trị Chiến Thần của Vạn Chân cùng Trương Liên, rõ ràng là đã chậm lại! Mấy năm nay, bọn họ năm sau cao hơn năm trước, rõ ràng là đã dốc hết sức lực. Nếu như không có cảm giác bị áp bách, làm sao có thể cố gắng như vậy được?"

Có động lực và không có động lực, là hai chuyện hoàn toàn khác nhau.

Năm năm trước, Vạn Chân cùng Trương Liên đã quét ngang tất cả đối thủ.

Mười năm, căn bản là không ai có thể đuổi theo bọn họ.

Cho nên, cứ coi như là bọn họ có cố gắng, thì cũng chỉ là khiêu chiến với chính mình, sẽ không ép bản thân đến cực hạn.

Nhưng nếu như bọn họ từng đụng phải Diệp Viễn, tận mắt nhìn thấy sức chiến đấu của Diệp Viễn, vậy thì lại hoàn toàn khác rồi.

Tình huống như vậy, rất có thể nha!

Trong chốc lát, tất cả mọi người sa vào trong nỗi khiếp sợ.

Chẳng lẽ, Diệp Viễn đã thật sự dựa vào thực lực của mình, kiếm được nhiều giá trị Chiến Thần như vậy?

Vài năm tiếp theo, đã hoàn toàn biến thành trận tranh đấu riêng của ba người này!

Năm thứ sáu, Diệp Viễn lại lấy được bốn mươi vạn giá trị Chiến

Thần, đạt tới hai trăm năm mươi năm vạn điểm, khoảng cách với

Trương Liên đang có hơn hai trăm tám mươi vạn điểm, chỉ còn một bước ngắn nữa mà thôi!

Thần kinh mọi người, bỗng hơi cãng thẳng lên.

Năm thứ bảy, Diệp Viễn vẫn kiếm được hơn bốn mươi vạn giá trị

Chiến Thần như trước, đạt đến hơn hai trăm chín mươi bảy vạn điểm.

Một năm này, Diệp Viễn vẫn xếp hạng thứ ba.

Chẳng qua, khoảng cách giữa hắn và người xếp thứ hai là Trương

Liên, cũng chỉ chênh lệch mấy nghìn giá trị Chiến Thần mà thôi.

Không thể nghi ngờ gì nữa, giờ này sang năm, Diệp Viễn sẽ thay thế Trương Liên, trở thành người đứng thứ hai trên Chiến Thần kim bảng!

Không ai ngờ được, Trương Liên vốn vững như bàn thạch, lại có ngày bị người khác vượt qua!

Quả nhiên, năm thứ tám, Diệp Viễn một lần nữa đạt được bốn mươi vạn giá trị Chiến Thần, hành động lần này đã vượt qua

Trương Liên, trở thành người đứng thứ hai trên Chiến Thần kim bảng!

Ngày hôm nay, toàn bộ thành Vân Tương đều sôi trào.

"Tiên sư nó, tuy đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng ngày này thật sự đến, vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!"

"Thật sự là tên chuyên gây rối! Không ngờ được, ngay cả Vạn Chân cùng Trương Liên, một năm cũng chỉ có thể kiếm được hơn mười vạn giá trị Chiến Thần, cái tên Diệp Viễn này, làm thế nào mà một năm kiếm được đến bốn mươi vạn!"

"Trương Liên đã bị kéo xuống ngựa rồi, bây giờ, chỉ còn lại người cuối cùng là Vạn Chân thôi!"

Trương Liên đã bị vượt qua, Diệp Viễn chỉ còn lại một đối thủ cuối, Vạn Chân!

Người này, là nhân vật không thể vượt qua, vô cùng nổi tiếng ở thành Vân Tương. Là đối thủ mạnh đến mức khiến cho mọi người không dám nhìn thẳng.

Ước chừng, bắt đầu từ năm thứ hai trăm, đã không có người dám đánh chủ ý sẽ vượt qua hắn ta nữa rồi.

Quan niệm này, tới gần thời điểm cuối cùng, càng trở nên mãnh liệt hơn.

Có lẽ, chẳng ai ngờ được, trong mười năm cuối cùng, một tên chưa bao giờ xuất hiện trên Chiến Thần kim bảng, đột nhiên dùng một tư thế rất ngang ngược, phi như diều gặp gió, trèo lên vị trí thứ hai!

Bây giờ, giá trị Chiến Thần của Vạn Chân là ba trăm chín mươi tám vạn!

Giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn, hiện tại là ba trăm bốn mươi hai vạn!

Giá trị Chiến Thần giữa hai người, chỉ chênh lệch năm mươi sáu vạn!

Có thể vượt qua không đây?

Chờ đợi ở Nguyên Thủy Chiến Giới gần nghìn năm, những Bất

Trắc Chi Tử này chưa bao giờ phát hiện, bản thân sẽ khẩn trương như vậy.

Vạn Chân có thể bảo vệ vị trí đứng đầu trong hung hiểm, hay Diệp

Viễn sẽ nghịch thiên trở mình, vùng dậy từ chỗ tầm thường nhất, trèo lên tuyệt đỉnh?

Sự hồi hộp này, chưa đến năm cuối cùng, thì không có cách nào công bố được.

Lại một năm vội vã trôi qua!

Ngày hôm nay, Chiến Thần kim bảng tuyên bố!

Khi tên của Vạn Chân lộ ra, tất cả mọi người lập tức sôi trào.

"Mười bảy vạn! Một năm nay, Vạn Chân thế mà lại kiếm được tận mười bảy vạn! Lần này, ngồi ổn vị trí đầu tiên rồi!" Có người hoảng sợ nói.

Bốn trăm mười năm vạn!

Đây là giá trị Chiến Thần hiện tại của Vạn Chân.

Tiếp theo, là Diệp Viễn!

Ba trăm tám mươi ba vạn!

Một năm qua, Diệp Viễn đã lấy được bốn mươi mốt vạn giá trị

Chiến Thần!

Hiện tại, hai người chênh lệch ba mươi hai vạn.

"Ha ha ha, quả nhiên vẫn chưa được mà! Cuối cùng, vào thời khắc sống còn, Vạn Chân cũng nổi giận rồi. Cứ tiếp tục dựa theo tốc độ này, sang năm, Vạn Chân chỉ cần đạt được mười lăm vạn giá trị

Chiến Thần, là thắng chắc rồi!"

Giang Triết nhìn thấy kết quả này, nhịn không được cười ha ha.

Rốt cuộc, Diệp Viễn vẫn thất bại!

Tuy Giang Triết biết rõ, biểu hiện bây giờ của Diệp Viễn đã nghịch thiên lắm rồi.

Tuy Giang Triết biết rõ, Diệp Viễn chỉ là vì thời gian không đủ mà thôi.

Thế nhưng, Diệp Viễn không chiếm được hạng nhất, Giang Triết vẫn cảm thấy cực kỳ sảng khoái!

Chỉ cần Vạn Chân đạt được mười lăm vạn trở lên, vậy chính là chênh lệch bốn mươi bảy vạn.

Dựa theo tốc độ trước mắt của Diệp Viễn, mỗi năm kiếm được khoảng hơn bốn mươi vạn một chút, sang năm sẽ không có cách nào đọ lại được.

Đại cục đã định!

Nhìn thấy kết quả này, không ít người cũng đều thở hắt ra một hơi nhẹ nhõm.

"Quả nhiên, vẫn không cách nào vượt qua được đâu!"

"Vạn Chân mạnh như vậy, vẫn luôn ổn định ở vị trí đầu bảng, lại bị Diệp Viễn dùng thời gian mười năm để vượt qua. Chuyện này ta thật sự không có cách nào tiếp thu nổi!"

"Nhất định là bên trong có chuyện mờ ám! Chắc chắn là hắn đã nắm được lỗ hổng quy tắc, nếu không thì làm sao có thể nghịch thiên như vậy được chứ!"

Ở đây, tất cả đều là Bất Trắc Chi Tử, đều là thiên tài đương thời.

Vạn Chân mạnh, nhưng đó là từng bước một, làm đâu chắc đó, thông qua nghìn năm cố gắng mà có được. Việc này, bọn họ có thể tiếp thu.

Thế nhưng, Diệp Viễn dùng thời gian gần nghìn năm để ngộ đạo, mười năm cuối cùng mới bất ngờ nhảy ra tranh bảng.

Hơn nữa, chỉ dùng mười năm, hắn đã chém giết leo lên vị trí đứng đầu.

Chuyện thế này, trên phương diện tình cảm, bọn họ không có cách nào tiếp thu được.

Có lẽ, bọn họ chỉ không hy vọng bản thân sẽ bị nghiền nát.

Năm thứ mười, ngoại trừ ba mươi vị trí đầu, gần như tất cả mọi người đều đã trở về thành Vân Tương.

Tiếp tục tu luyện, cũng không có ý nghĩa gì nữa rồi.

Tất cả mọi người đang chờ đợi, Chiến Thần kim bảng tuyên bố lần cuối cùng!

Lần tuyên bố này, sẽ quyết định, ai có thể đạt lọt vào danh sách mười vị trí đầu!

Bất chợt, mấy chục luồng hào quang cùng lấp loé, điểm trùng sinh đột nhiên nhiều thêm mấy chục người.