Chương 2121: Ngươi nợ Á

Thánh!

Xử lý xong Công Dương Liệt, Cấp Mặc chậm rãi quay người, nhìn về phía Tử Hư Thiên Đế cười lạnh nói: “Ha ha, bộ tộc Kỳ Lân ngươi đúng là uy phong thật lớn!”

Cả quá trình, Cấp Mặc đều là thờ ơ lạnh nhạt.

Chỉ là cường giả ở đây nhiều như vậy, chỉ có một mình Diệp Viễn phát hiện sự tồn tại của hắn.

Về phần uy phong của bộ tộc Kỳ Lân, đương nhiên là hắn đã nhìn thấy hết.

Sở dĩ không xuất thủ là bời vì hắn muốn xem cực hạn của Diệp

Viễn, cũng muốn xem rốt cuộc tiềm lực của Diệp Viễn lớn bao nhiêu.

Mặc dù Thánh Tổ Đại Tế Tư phong Diệp Viễn là Á Thánh, nhưng thật ra Cấp mặc giống với Hồng Linh Đại Tế Tư, ít nhiều vẫn giữ nguyên ý kiến với Diệp Viễn.

Chỉ là một Chân Thần Cảnh, thế mà lại áp đảo ở trên 11 đại đệ tử, loại chuyện này đổi thành là ai cũng cảm thấy quá đường đột.

Có điều, nhìn trận kịch này, cảm quan của Cấp Mặc đối với Diệp

Viễn đã hoàn toàn thay đổi.

Diệp Viễn chẳng những là khoáng thế kỳ tài Đan Đạo, khiến cho tất cả thiên tài Đan Đạo phải ảm đạm phai mờ mà đồng thời còn là thiên tài võ đạo!

Sức chiến đấu của Diệp Viễn, dường như khiến người cùng cấp phải xấu hổ.

Càng đáng sợ hơn chính là, Diệp Viễn dựa vào tu vi Chân Thần

Cảnh lại có thể nắm trong tay đạo văn.

Khó trách sư tôn coi Diệp Viễn là đối thủ, dù chỉ là luận đan đạo, tương lai Diệp Viễn có thể vượt qua sư huynh đệ bọn họ, sợ rằng cũng là chuyện đã chắc như đinh đóng cột.

Lúc Tử Hư Thiên Đế biết được thân phận của Cấp Mặc, cũng là hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn chẳng thể ngờ được, Thánh Tổ Đại Tế Tư đối với Á Thánh này lại coi trọng như thế, có thể phái đệ tử thân truyền của chính mình đến đây.

Thiên Đế không liên quan đến nhân gian.

Nhưng mà dạng đỉnh phong như Cấp Mặc này, thậm chí đến cả tranh chấp của Thiên Đế cũng cực ít tham dự.

Đỉnh cao cường giả hậu kỳ Thiên Đế, mới chính là người đứng đầu

Thông Thiên Giới!

Nhưng mà Ngự Thần Đại Tế Tư lại vì một tên Diệp Viễn mà có thể tự mình giáng lâm nhân gian.

Có điều, cho dù đối mặt với Ngự Thần Đại Tế Tư thì Tử Hư Thiên

Đế cũng không thể làm yếu khí thế của bộ tộc Kỳ Lân, hắn lập tức khom người thi lễ với Cấp Mặc, trầm giọng nói: “Lời này của Ngự

Thần đại nhân, Tử Hư không hiểu. Cho dù Diệp Viễn là Á Thánh, hắn giết đệ nhất thiên tài đan đạo của bộ tộc Kỳ Lân ta, khiến cho thực lực đan đạo của tộc ta chịu tổn hại lớn, rồi lại chiếm Đế Cốt của tộc ta, lẽ nào bộ tộc Kỳ Lân ta là vô cớ xuất binh?”

Ngự Thần Đại Tế Tư nhìn chằm chằm Tử Hư Thiên Đế, sau khi thấy người chột dạ, mới thản nhiên nói: “Ha ha, bộ tộc Kỳ Lân ngươi đúng là biết trả đũa! Từ lúc Á Thánh đi vào thành Tây Trì, bản đế vẫn luôn chú ý. Chuyện này, vốn là bộ tộc Kỳ Lân ngươi gây chuyện trước, Á Thánh vẫn luôn nhẫn lại, các ngươi lại được đà lấn tới. Kỳ Chân bội ước thì cũng thôi đi, còn tuyên bố bảo Á

Thánh dâng Đế Cốt lên rồi thỉnh tội. Ha ha, Á Thánh sư tôn đích thân phong, các ngươi lại bảo hắn thỉnh tội, các ngươi là không để

Á Thánh vào mắt hay là không để sư tôn vào mắt? Hả?”

Lúc nói xong chữ cuối cùng, mắt hổ Cấp Mặc trừng một cái, một cỗ hồn lực mạnh mẽ đâm thẳng vào thần hồn Tử Hư Thiên Đế.

Toàn thân Tử Hư Thiên Đế chấn động, đúng là không tự chủ được quỳ gối trước mặt Cấp Mặc.

Mà lúc này, thân hình Cấp Mặc khẽ động, bước sang một bên, Diệp

Viễn ở sau lưng lộ ra.

Cái quỳ này của Tử Hư Thiên Đế lại đúng lúc quỳ xuống trước mặt

Diệp Viễn.

Tuyệt thế cường giả hậu kỳ Thiên Đế, hơn nữa là lại là Đại Tế Tư thần hồn cường tuyệt, hồn lực của Cấp Mặc mạnh mẽ cỡ nào?

Nếu như hắn nguyện ý, thì chỉ cần vừa trừng một cái, lập tức có thể khiến cho Tử Hư hồn phi phách tán.

Mặt Tử Hư Thiên Đế tái nhợt, giống như là bị bệnh nặng.

Hắn nhìn Cấp mặc, vẻ mặt trần đầy vẻ sợ hãi.

Ngự Thần Đại Tế Tư… quá mạnh!

Cường giả Yêu Tộc trong thành ai cũng vô cùng giật mình, lần này, bộ tộc Kỳ Lần khí thế hùng hổ tới, kết quả hai cường giả Thiên Đế, một người bị Diệp Viễn trấn áp quỳ xuống, một người bị Ngự

Thần Đại Tế Tư tự mình trấn áp, cũng quỳ xuống.

Mặt mũi lần này, đúng là mất hết rồi!

Hơn nữa, lần này, Hồng Linh Đại Tế Tư còn mời rất nhiều cường giả Yêu Tộc ẩn thế đến đây.

Lần này, bộ tộc Kỳ Lân xem như triệt để bại rồi.

Có điều, Yêu Tộc trong thành đều đang lo lắng, Ngự Thần Đại Tế

Tư cường thế như vậy, lẽ nào không sợ bộ tộc Kỳ Lân trả thù sao?

“Ngự Thần đại nhân… Ngài đây là đang lấy lớn hiếp nhỏ! Chẳng lẽ… Ngươi đang ức hiếp bộ tộc Kỳ Lân ta không có người sao?” Tử

Hư Thiên Đế cắn răng nói.

Cấp Mặc nghe vậy, cười lạnh nói: “Bản đế biết bộ tộc Kỳ Lân ngươi rất mạnh, không ở dưới Tế Tư Thần Điện ta, nhưng mà…

còn chưa tới phiên ngươi chất vấn bản đế! Cái quỳ này là ngươi nợ Á Thánh!”

Ánh mắt Cấp Mặc phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Á Thánh chính là sư tôn thân phong, địa vị còn ở trên những đệ tử thân truyền chúng ta. Ngươi chỉ là Thiên Đế tầng ba, lại làm nhục Á

Thánh của Tế Tư Thần Điện, đây chẳng phải là đánh vào mặt sư tôn sao? Là ngươi, ức hiếp Tế Tư Thần Điện không người!”

Tiếng Cấp Mặc như chuông đồng, vang vọng trong không gian.

Hắn tức giận, đại biểu cho Thánh Tổ Đại Tế Tư tức giận.

Vỗ dĩ, Diệp Viễn Á Thánh chẳng qua chỉ là một cái tên thôi, không có người nào để ý.

Nhưng mà Cấp Mặc đích thân tới, ý nghĩa của cái tên Á Thánh lại hoàn toàn khác.

Cho nên, cái quỳ này của Tử Hư Thiên Đế, không oan!

Mặt Tử Hư Thiên Đế xám như đất, hắn giống với tất cả mọi người ở đây, bộ tộc Kỳ Lân cũng đã đánh giá thấp sức nặng địa vị Á

Thánh của Diệp Viễn.

Hơn nữa, cái đánh giá thấp này lại thấp đến nghiêm trọng

Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng không phải coi hắn như hậu bối mà đã chân chính đặt hắn ở vị trí ngang mình.

Độ cao kỳ vọng, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người!

Tử Hư Thiên Đế cắn răng, nói: “Dù vậy, bộ tộc Kỳ Lân ta cũng không cho phép Ngự Thần đại nhân làm nhục như vậy!”

Cấp Mặc nghe vậy cười nhạt một tiếng, nói: “Thật sao? Nếu như ngươi không phục, có thể mới cường giả bộ tộc Kỳ Lân đến, lúc nào bản đế cũng xin đợi! Tế Tư Thần Điện ta, không sợ một trận thần chiến!”

Tử Hư Thiên Đế nghe vậy, đột nhiên con ngươi không khỏi co lại.

Cấp Mặc nói vô cùng hời hợt, nhưng trọng lượng của câu nói này quá nặng rồi!

“Đây… Sao có thể như vậy? Á Thánh đại nhân chẳng qua chỉ là võ giả Chân Thần Cảnh, vì sao Thánh Tổ Đại Tế Tư lại coi trọng hắn như thế?

“Thánh Tổ Đại Tế Tư lại có thể vì Á Thánh mà không tiếc phát động thần chiến!”

“Xem ra, chúng ta đã đánh giá thấp địa vị của Á Thánh đại nhân trong lòng Thánh Tổ Đại Tế Tư rồi!”

Cường giả Yêu Tộc ở đây, ai cũng chấn động không hiểu.

Ngự Thần Đại Tế Tư nhẹ nhàng nói ra lời này, đại biểu cho quyết tâm mãnh liệt của Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nếu như bộ tộc Kỳ Lân dám động vào Diệp Viễn, thì nhất định không cách nào tránh khỏi trận thần chiến này.

Hoặc là chiến, hoặc là lui!

Quyền lựa chọn, giao cho bộ tộc Kỳ Lân.

Tử Hư Thiên Đế hít sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía

Diệp Viễn, cuối cùng thờ dài nói: “Chuyện này, Tử Hư không cách nào tự quyết định. Nhưng mà lời Ngự Thần đại nhân nói, Tử Hư nhất định sẽ chuyển lại!”

Nói rồi, Tử Hư Thiên Đế có chút khó khăn đứng dậy, dự định rời đi.

“Đứng lại, bản để cho các ngươi đi rồi sao?” Cấp Mặc thản nhiên nói.

Tử Hư Thiên Đế biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: “Thế nào, lẽ nào

Ngự Thần đại nhân muốn giết ta? Mặc dù Tử Hư không phải đại nhân vật gì nhưng cũng đại biểu cho mặt mũi của bộ tộc Kỳ Lân.

Nếu như chết ở chỗ này, trận thần chiến này, sợ rằng thật sự không cách nào tránh khỏi!”

Cấp Mặc giống như không nghe thấy lời hắn, ánh mắt liếc nhìn xuống phía dưới, chậm rãi mở miệng nói: “Hôm nay, đúng lúc tất cả mọi người ở đây, vậy thì hãy cùng chứng kiến một chút thực lực của Á Thánh đi!”