Chương 2235: Thực hồn thú.

Diệp huynh đệ, ngươi vẫn ổn đấy chứ?" Ngô Giang thấy sắc mặt

Diệp Viễn tái nhợt, toàn thân hư thoát, nhịn không được hỏi.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Vẫn ổn, còn chống đỡ được!"

Về phần Ngô Giang, Diệp Viễn chỉ mới gặp mặt lần đầu, đương nhiên sẽ không yên tâm nói rõ ngọn nguồn cho hắn biết.

Bản thân những cường giả Quỷ Đạo, Thi Đạo kia tương đối khát máu và bạo lực vì nguyên do bẩm sinh.

Cũng không phải nói rằng trong số Quỷ Đạo Thiên Tôn sẽ không có người tốt, nhưng mà Diệp Viễn cũng không dám, cũng không nguyện ý giao sự tín nhiệm cho một người xa lạ.

Hắn vào Nam ra Bắc nhiều năm như vậy vẫn biết được một chút đạo lý dễ hiểu.

Ngô Giang thở dài, nói: "Diệp huynh đệ, chúng ta đừng lấy trứng chọi đá, dù sao bọn hắn cũng là cường giả Thiên Đế. Nhất thời nhịn nhục mới có cơ hội thoát thân!"

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: "Ta hiểu, nhưng mà ta nuốt không trôi cục tức này!"

Ngô Giang nhẹ gật đầu, lại nói tiếp: "Diệp huynh đệ quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, át chủ bài nhiều, khiến cho Ngô mỗ cũng cảm thấy không sánh bằng!"

Hắn thật sự vô cùng kinh ngạc, vừa rồi Diệp Viễn triển lộ ra lực lượng thần hồn khiến cho cường giả Quỷ Đạo tu luyện nhiều năm như hắn cũng phải tự ti mặc cảm.

Phải biết rằng, cường giả Quỷ Đạo không có nhục thân, tu luyện chủ yếu là lực lượng hồn thể!

Diệp Viễn tuổi còn trẻ, thật không biết hắn làm được bằng cách nào.

Hơn nữa, đồng thuật của Diệp Viễn cũng cực kỳ tinh xảo, có thể khám phá hư ảo, nhìn thấy được những bóng xám mà ngay cả Quỷ

Tôn cũng nhìn không ra.

Cộng thêm kiếm thuật xuất thần nhập hóa trước đó, người trẻ tuổi thật sự cái đáng sợ!

Chỉ tiếc, hắn lại không giữ được bình tĩnh, vì để cứu người hầu của mình mà bại lộ thực lực.

Hơn nữa, còn đắc tội với mấy đại Thiên Đế!

Dọc theo con đường này, e là không được dễ chịu.

Đoàn người dần dần xâm nhập, động đá vôi càng lúc càng lớn, huyết trì cũng càng lúc càng to.

Hoặc là nói, mặt đất dần dần biến thành một cái hồ máu, huyết tinh chi khí bên trong nồng đậm, làm cho người ta có cảm giác buồn nôn.

Thậm chí ngay cả Diệp Viễn cũng bị cảnh tượng hùng vĩ này làm cho sợ ngây người.

Dựa vào nhãn lực của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra, trong huyết trì đều là huyết dịch chân chính.

Hơn nữa, trong những huyết dịch này ẩn chứa năng lượng vô cùng to lớn.

Hiển nhiên, đã từng là chủ nhân của những huyết dịch này, đều là cường giả cực mạnh.

Phải bao nhiêu cường giả vẫn lạc tại nơi này mới có được nhiều huyết dịch đến như thế?

Vút vút vút... !

Đột nhiên, mấy đạo bóng xanh xẹt qua như thiểm điện.

Tiếp theo, lập tức truyền đến một tiếng hét thảm.

Một tên Quỷ Tôn trực tiếp bị bóng xanh kéo đi.

Nhưng mà những bóng xanh này cũng không đi xa, mà là ngừng lại ở một cái cửa hang. Diệp Viễn định thần nhìn lại thì thấy mấy con vật nhỏ giống như chuột túi.

Mà tên Quỷ Tôn bị con thú nhỏ kia cắn, ngay cả một tia lực lượng phản kháng đều không có.

Sau đó, mấy con thú nhỏ đem tên Quỷ Tôn kia phân nhau ăn ở ngay trước mặt tất cả mọi người.

Không kiêng nể gì cả!

Mấy con thú nhỏ này căn bản không để Quỷ Tôn như vậy vào mắt!

"Thực Hồn Thú! Là Thực Hồn Thú!" Mấy Quỷ Tôn kia, người nào cũng giống như lâm vào đại địch, nhao nhao lui lại.

Mà lúc này, trong vài lỗ nhỏ của động đá vôi, đột nhiên chui ra rất nhiều con thú nhỏ như vậy.

Thú nhỏ càng ngày càng nhiều, bao bọc vây quanh đám Quỷ Tôn lại.

Ngay cả những Thiên Đế kia, sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

"Thực Hồn Thú là cái gì?" Diệp Viễn làm một vẻ mặt mờ mịt, nói.

Ngô Giang nói: "Thực Hồn Thú là khắc tinh của cường giả Quỷ

Đạo, cũng là đặc sản của ba đại huyết trì, lấy linh hồn thể làm thức ăn. Cường giả Quỷ Đạo lãn lộn trong này, một khi đụng phải

Thực Hồn Thú, chắc hẳn phải chết không cần nghi ngờ. Nước bọt bọn chúng bài tiết ra có tác dụng tiêu hóa và gây tê cực mạnh đối với cường giả Quỷ Đạo, cường giả Quỷ Đạo căn bản không có cách nào phản kháng. Hơn nữa, bọn chúng có năng lực xuyên toa không gian, tốc độ cực nhanh, khó lòng phòng bị. Ngay cả cường giả

Thiên Đế cũng cực kỳ kiêng kỵ đối bọn chúng."

Diệp Viễn nghe xong cũng giật mình một phen, thì ra vẫn còn có loại hung thú lợi hại đến như vậy.

Thực Hồn Thú này đơn giản chính là sát tinh của cường giả Quỷ

Đạo, thế nhưng lại không là gì đối với cường giả Thi Đạo và cường giả Nhân loại.

Bọn chúng gần như chỉ sinh hoạt ở trong ba đại huyết trì.

Bởi vì, nơi này có lượng lớn linh hồn thể.

Vụt vụt!

Lại thêm mười mấy con Thực Hồn Thú đột nhiên xông ra, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Mấy tên Quỷ Đạo Thiên Tôn bên ngoài bị dọa đến mức mặt như màu đất, đánh ra các loại công kích kinh khủng.

Thế nhưng, những Thực Hồn Thú này linh mẫn không gì sánh được, lóe một cái trên không trung, trực tiếp tránh né toàn bộ công kích loạn thất bát tao này.

"A!"

"A!"

"A!"

Vài tiếng kêu thảm truyền đến, mấy tên Quỷ Tôn cứ như vậy bị

Thực Hồn Thú kéo đi, ở một bên bắt đầu ăn ngon lành.

Sau khi nuốt chửng những Quỷ Đạo Thiên Tôn này, khí tức của những Thực Hồn Thú kia mạnh hẳn lên với tốc độ mắt thường có thể thấy được!

Những Quỷ Đạo Thiên Tôn kia làm sao còn dám đứng yên tại chỗ, lập tức quay đầu chạy.

Bảy đại Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, uy áp kinh khủng khuếch tán ra, mặt của những Thiên Tôn kia càng đen như màu đất.

Trước có sói, sau có hổ, bọn hắn căn bản chạy không thoát!

Hiển nhiên, bảy đại Thiên Đế vô cùng coi trọng dị động của Tu La lần này, không có khả năng tuỳ tiện thối lui.

Lúc này, ngón tay Cửu Mệnh lại chỉ vào Diệp Viễn, lạnh lùng nói:

"Ngươi, đi giải quyết hết đám Thực Hồn Thú đi!"

Tất cả mọi người đều sững sờ, thậm chí ngay cả Diệp Viễn cũng sững sờ.

"Ta? Một mình ta?" Diệp Viễn có chút không dám tin tưởng, nói.

Cửu Mệnh gật đầu nói: "Không sai! Ngươi có thể lựa chọn đối mặt với bọn chúng, hoặc là đối mặt với bảy người bọn ta!"

Hàn mang trong ánh mắt của Diệp Viễn hiện lên, tên Cửu Mệnh

Thiên Đế này thật quá đáng!

Rõ ràng tên này đang nhắm vào mình.

Mấy tên Thiên Đế khác đều làm một vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác, hiển nhiên, bọn hắn coi mình là dị loại, cho nên chỉ lợi dụng mình mà thôi.

Về phần mình sống hay chết, bọn hắn cũng không thèm quan tâm.

Ánh mắt Diệp Viễn lấp lóe, trầm giọng nói: "Được, ta đi!"

Diệp Viễn cầm kiếm tiến lên, tách đám người ra, chậm rãi đi về hướng những Thực Hồn Thú kia.

Nhóm Thiên Đế nhìn nhau cười một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ nghiền ngẫm.

Trước mắt có mấy chục con Thực Hồn Thú, tất cả đều là tồn tại bậc bảy.

Nếu là bình thường cũng không có khả năng lập tức xuất hiện nhiều Thực Hồn Thú bậc bảy như vậy.

Nhưng bây giờ huyết trì có dị động cho nên tất cả bọn chúng đều xông tới.

"Giết!"

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, thân hình hóa thành một đạo huyễn ảnh, trực tiếp thẳng hướng Thực Hồn Thú.

Hắn lao thẳng đến một con Thực Hồn Thú bậc bảy trung kỳ, con

Thực Hồn Thú kia cũng lao tới đánh Diệp Viễn, trong ánh mắt còn lóe lên một vòng khinh miệt.

Chi một tiếng, đột nhiên biến mất trước mắt Diệp Viễn.

Nhưng mà, "Phốc" một tiếng.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, Thực Hồn Thú vốn đã biến mất lại hiện ra thân hình, bị cốt kiếm đâm xuyên qua ngực!

Con Thực Hồn Thú này đã chết đến mức không thể chết thêm.

Trước khi chết, Thực Hồn Thú còn trợn to mắt nhìn Diệp Viễn, hiển nhiên không tin được Diệp Viễn vậy mà lại có thể giết chết nó.

"Chi chi chi..."

Nhóm Thực Hồn Thú điên cuồng rít gào hẳn lên, hóa thành từng đạo tàn ảnh lấp lóe, đánh giết về hướng Diệp Viễn.

Móng vuốt của Thực Hồn Thú này cực kỳ sắc bén, trong công kích có mang theo Không Gian Pháp Tắc!

Ngay cả khi gặp phải Thiên Tôn bình thường thì trong cùng cấp e rằng cũng không có đối thủ.

Chỉ tiếc, người bọn chúng gặp là Diệp Viễn.

Ngoại trừ mấy con Thực Hồn Thú bậc bảy hậu kỳ có thể đánh ngang tay với Diệp Viễn ra, những con Thực Hồn Thú khác căn bản không ngăn được một kiếm của Diệp Viễn.

Kiếm của Diệp Viễn giống như huyết quang u hồn, chỗ kiếm đến đều tùy ý thu gặt lấy tính mạng của Thực Hồn Thú.