Chương 2135: Long Nhãn Động

“Long Nhãn Động! Không được!”

Nghe thấy cái tên này, Long chủ biến sắc, lập tức phản bác.

Long Trì lạnh lùng cười nói: “Vậy theo ý của Long chủ là mặc kệ

Hạo nhi chết một cách vô ích? Hay là muốn để bản Đế đi giết mấy tên Nhân tộc kia báo thù cho Hạo nhi?”

Ánh mắt Long chủ phát lạnh, trầm giọng nói: “Long Nhãn Động chính là cấm địa của Long tộc, ngay cả cường giả Thiên Đế tiến vào cũng khó đi ra. Ngươi để Diệp Viễn đi vào chẳng phải bảo hắn đi chịu chết?”

“Thật buồn cười! Không cho hắn đi đến địa phương nguy hiểm, chẳng lẽ phái để hắn đi địa phương an toàn? Bản Đế chưa dùng một tát đập chết hắn là đã vô cùng uất ức rồi. Về phần Long Nhãn

Động, nếu quả thật hắn có số mệnh nghịch thiên để thoát ra khỏi đó, vậy thì bản Đế cũng không thể nói gì hơn!” Long Trì nhìn Diệp

Viễn, cười lạnh một tiếng.

Long Nhãn Động nguy cơ trùng trùng, đừng nói là cấp sáu, cho dù là cấp bảy cũng chưa từng có người thoát ra!

Trừ phi thực lực đạt tới Thiên Đế cảnh mới miễn cưỡng có năng lực để tự bảo vệ mình.

Dù vậy thì cũng nguy hiểm vạn phần.

Long Trì không tin sau khi Diệp Viễn tiến vào Long Nhãn Động sẽ có thể đi ra.

Về phần cái khế ước kia có thể dùng để ứng phó với lửa giận của

Thánh Tổ Đại Tế Tự, có thể nói là vẹn toàn đôi bên.

Vừa giết được Diệp Viễn, lại còn khiến cho Thánh Tổ Đại Tế Tự không nói được lời nào.

Nghĩ tới đây, Long Trì cũng không tránh khỏi dương dương tự đắc một phen.

Cách nghĩ thiên tài như thế cũng chỉ có hắn mới có thể nghĩ ra được mà thôi.

“Được, ta đi!” Ánh mắt Diệp Viễn trầm xuống, nói.

Long chủ cau mày nói: “Người trẻ tuổi, ngươi không biết Long

Nhãn Động là địa phương nào mà cũng dám đáp ứng? Bản chủ nói cho ngươi biết, với thực lực của ngươi, đi vào chỉ có thập tử vô sinh!”

Diệp Viễn biết, Long chủ quan tâm mình, e rằng cũng là vì Long

Tiểu Thuần.

Nhưng mà tên Long Trì này vô cùng xảo trá, nhất quyết không cho mình cơ hội.

Nếu như mình không đi vào thì nói không chừng hắn thật sự sẽ ra tay với bọn người Lục Nhi.

“Đa tạ Long chủ quan tâm, Diệp Viễn xin nhận. Nhưng mà đầm rồng hang hổ thì như thế nào? Diệp Viễn ta có dạng chiến trận nào mà chưa thấy qua? Lão già kia, ta đi vào cũng được, nhưng ngươi phải phát hạ lời thề Thiên Đạo, nhất quyết không cho phép ngươi tổn thương bọn người Lục Nhi!” Diệp Viễn nhìn Long Trì, trầm giọng nói.

“Ha ha, thật sảng khoái! Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi định ra khế ước, bản Đế đương nhiên sẽ phát hạ lời thề Thiên Đạo.” Long Trì cười to nói.

Sau khi ra khỏi thạch ốc, Long Tiểu Thuần, Long Tiểu Hải lập tức chạy đến chào đón.

“Diệp Viễn, bọn hắn không có làm khó ngươi đấy chứ?” Long Tiểu

Thuần nói.

Diệp Viễn cười nói: “Ta đã nói rồi, lão già kia không dám.”

Lúc này Long Tiểu Thuần mới yên tâm, cười nói: “Hì hì, xem ra cái danh Á Thánh này dùng rất tốt! Cái tên Long Hạo kia ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt rồi, giết càng tốt! Hừ!”

“Tiểu Thuần!” Long Tiểu Hải làm một ánh mắt cảnh cáo, nàng vội vàng câm miệng.

Lục Nhi vẫn có chút không tin, nói: “Thiếu gia, thật sự không có vấn đề?”

Diệp Viễn cười nói: “Đương nhiên là không rồi! Ngươi còn không tin thiếu gia?”

Lục Nhi nghe vậy, lúc này mới cảm thấy yên tâm mà nở nụ cười mỹ mãn.

Nửa đêm, Cô Hồng xuất hiện trong phòng Diệp Viễn, thần sắc mặt ngưng trọng.

Những người khác tâm tư đơn thuần, không nghi ngờ gì, nhưng hắn đã sống từng này tuổi rồi, làm sao có thể thật sự yên tâm?

Dù sao, nơi này cũng chính là Long tộc, không phải Tế Tư Thần

Điện.

Quả nhiên, Diệp Viễn đã gọi hắn tới, nhất định là có việc muốn nói.

Diệp Viễn nhìn sắc mặt Cô Hồng, không khỏi buồn cười, nói:

“Đừng có làm cái biểu cảm đó, không phải ta đây vẫn còn tốt hay sao?”

Sắc mặt Cô Hồng ngưng trọng nói: “Không biết sư tôn có gì phân phó?”

Diệp Viễn nói: “Sáng sớm ngày mai ta sẽ tiến vào Long Nhãn Động, có khả năng sẽ phải rời đi một thời gian rất lâu. Trong vòng mười năm, nếu như ta đi ra được thì đương nhiên không có vấn đề gì đáng lo ngại. Nhưng nếu trong vòng mười năm ta không thoát ra được, vậy thì ngươi hãy dẫn bọn họ rời khỏi Trấn Đông Hư Giới, trở lại Thiên Ưng Hoàng Thành, yên lặng chờ tin tức.”

Cô Hồng biến sắc, nói: “Sư tôn, cái... Cái Long Nhãn Động kia là địa phương như thế nào?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta cũng không biết, nhưng mà nhất định là một nơi vô cùng nguy hiểm. Cái lão cẩu kia dùng tính mạng của các ngươi uy hiếp ta, bảo ta phải tiến vào cái Long Nhãn Động này.

Ngươi cũng không cần phải làm bộ dạng này, vi sư xông qua đầm rồng hang hổ nhiều không kể xiết, cái lão cẩu kia muốn đưa ta vào chỗ chết, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy?”

Sắc mặt Cô Hồng ngưng trọng nói: “Thế nhưng mà...”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không có nhưng nhị gì hết. Trong khoảng thời gian ta không có mặt, ngươi chiếu cố tốt bọn người

Lục Nhi. Nha đầu kia biết ta đi Long Nhãn Động chắc chắn sẽ không chấp nhận, chờ sau khi ta rời đi rồi ngươi lại nói cho nàng biết. Mặt khác, ngươi cũng phải siêng năng tu luyện Đan đạo, chờ sau khi vi sư đi ra sẽ kiểm tra ngươi!”

Sắc mặt Cô Hồng biến ảo bất định, thật lâu sau đó mới nhẹ nhàng chậm rãi gật đầu, nói: “Vâng, sư tôn! Sư tôn đi chuyến này nhất định phải cẩn thận một chút!”

Sáng sớm hôm sau, trời còn chưa sáng hẳn Diệp Viễn đã đi tới giữa tháp đá bên ngoài Vũ Long Trại, Long Trĩ đã đợi sẵn ở đó.

“Ngươi thật sự đã nghĩ kỹ? Lần này đi, chỉ sợ khó mà trở về được rồi!” Long Trĩ âm thanh ngưng trọng nói.

“Ta không đi, lão cẩu kia sẽ bỏ qua cho ta sao?” Diệp Viễn hỏi ngược lại.

Long Trĩ hít một hơi, nói: “Sớm biết như thế thì đã không mang bọn ngươi vào!”

Diệp Viễn cười nói: “Bây giờ có nói gì cũng đã muộn! Nhưng mà cái lão cẩu kia muốn lấy mạng của ta, sợ là không dễ dàng như vậy!”

“Trong Long Nhãn Động ma vật rất nhiều, hơn nữa còn vô cùng hung hãn. Cái Thạch Côn Tháp này là dùng để trấn áp Long Nhãn

Động.” Long Trĩ nhìn Diệp Viễn, ánh mắt phức tạp nói.

Diệp Viễn có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới Long Nhãn

Động vậy mà lại nằm ở giữa Vũ Long Trại.

Khu sinh sống của Long tộc vậy mà lại được thành lập tại nơi nguy hiểm như thế.

Thật giống như nơi này được cố ý xây lên để trấn áp Long Nhãn

Động.

“Đi thôi, đi theo ta, bọn người Long Trì đã ở sẵn nơi đó đợi ngươi rồi. Không cần thiết thì đừng động đến trận pháp, nếu không Thần

Tiên cũng không thể nào cứu được ngươi.” Long Trĩ cảnh cáo nói.

Diệp Viễn đi theo Long Trĩ tiến vào bên trong tháp đá, dọc theo cầu thang đi xuống, cũng không biết xuống đến bao sâu.

Đột nhiên, phía trước rộng mở sáng choang, hai người đi tới bên trong một tòa đại điện.

Giữa đại điện, tử quang vờn quanh, giống như một cái cửa động, bên trong lộ ra ma sát khí nồng đậm.

Đây chính là sau khi bị phong ấn.

Ma sát khí bên trong Long Nhãn Động không biết còn mạnh cỡ nào.

Nếu tu vi thấp hơn Thiên Thần cảnh mà đến nơi này, sợ là sẽ lập tức bị cái cỗ ma sát khí này đông thành tảng băng.

Diệp Viễn nhíu hai mắt lại, lập tức cảm nhận được sự nguy hiểm của Long Nhãn Động này.

Khó trách, Long chủ vừa nghe đến Long Nhãn Động thì sắc mặt liền biến thành như vậy.

Long Trì, Long Vũ đều ở bên trong, bọn hắn nhìn thấy Diệp Viễn, khoái ý trên mặt không thèm che dấu chút nào.

“Diệp Viễn, chúng ta tới đây tiễn ngươi!” Lời nói của Long Vũ mang hai ý nghĩa, đắc ý nói.

Diệp Viễn đã khôi phục lại bình tĩnh, cười nhạt nói: “Vậy làm phiền các ngươi rồi, ta còn tưởng rằng lúc này nên là thời gian các ngươi tiễn đưa Long Hạo nữa chứ.”

Long Trì trầm sắc mặt xuống, cười lạnh nói: “Yên tâm, trên đường hoàng tuyền có ngươi làm bạn, Hạo nhi sẽ không tịch mịch.”

Diệp Viễn nghe xong cười ha ha, nói: “Vậy các ngươi cần phải cầu nguyện cho ta ngàn vạn đừng có chết, nếu không chờ ta đi đến bên kia thì hắn sẽ lại chết thêm một lần nữa.”

Hai cha con kia nhìn thấy bộ dáng này của Diệp Viễn thì hận đến nghiến răng nghiến lợi.

“Hừ! Miệng lưỡi bén nhọn! Để xem sau khi ngươi tiến vào Long

Nhãn Động có còn cười được nữa hay không! Hãy bớt nói nhảm đi, khế ước mang tới chưa?” Long Trì hừ lạnh nói.

Diệp Viễn đưa ra một miếng ngọc giản, thản nhiên nói: “Thề đi.”