Chương 2593: Ta chính là thiên vị đó, thì làm sao?

“Sáu… sáu mươi mốt!”

“Tăng… tăng thật rồi! Lực tương tác tăng thật rồi!”

“Trời ạ, ta không phải là đang nằm mơ đó chứ? Trúc Cơ Thiên

Đan, vậy mà có thể làm tăng lực tương tác!”

Khắc độ cuối cùng dừng lại ở sáu mươi mốt phần!

Mặc dù chỉ tăng lên hai phần, cũng đủ làm mọi người khiếp sợ rồi!

Bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn đang nói giỡn, không ngờ rằng vậy mà lại là sự thật.

Đồ vứt đi như Trúc Cơ Thiên Đan lại có thể tăng lực tương tác!

Diệp Viễn nhìn Ngũ Thừa Siêu thản nhiên nói: “Ngũ Thừa Siêu, bây giờ ngươi nói cho ta biết, Trúc Cơ Thiên Đan có tác dụng hay không?”

Vẻ mặt Ngũ Thừa Siêu cứng đờ, lúng túng nói: “Hiệu…h iệu quả!

Nhưng… nhưng vì sao lại thế!”

Diệp Viễn không trả lời, chỉ thản nhiên nói: “Bây giờ, ngươi nên làm gì?”

Vẻ mặt Ngũ Thừa Siêu có chút khó coi.

Có điều chuyện thần kỳ như thế này vẫn gợi lên ham muốn của hắn.

Có điều hắn biết cửa ải này chạy không thoát!

Ngũ Thừa Siêu hướng về phía Lâm Lan ôm quyền nói: “Lâm lão đệ, ta lúc trước lỗ mãng rồi, lão phu xin lỗi ngươi!”

Lâm Lan hừ lạnh, không để ý đến hắn.

Ngũ Thừa Siêu cứng đờ, cực kỳ lúng túng.

Nếu là lúc trước, được một thiên dược sư tam phẩm xin lỗi, Lâm

Lan nhất định là vô cùng kinh sợ.

Nhưng hiện tại, hắn là đệ tử của Diệp Viễn, hắn tự hào.

Ngươi đánh đệ tử của Diệp trưởng lão, chỉ một câu xin lỗi là qua chuyện rồi sao?

Nghĩ hay lắm!

Diệp Viễn quét mắt một lượt nói: “Còn có ai ra tay nữa?”

“Lâm sư thúc, xin lỗi!”

“Xin lỗi… xin lỗi!”

Những người vừa nãy đã ra tay với Lâm Lan đều rất tự giác xin lỗi.

Xong xuôi, Diệp Viễn nói với Lâm Lan, đi mời Lạc trưởng lão qua đây! Những ai đánh người đều giao cho Hình Đường xử lý!”

Lâm Lan cười khoái chí, tuân lệnh rời đi.

Đau đớn trên cơ thể đột nhiên vơi đi rất nhiều.

Vẻ mặt của đám người Ngũ Thừa Siêu cực kỳ u ám.

Hiện tại Lạc Vân Khinh đang trông coi Hình Đường, quan hệ của hắn và Diệp Viễn tốt đến mức có thể mặc chung một cái quần, bọn họ có kết cục tốt đẹp được hay sao?

Bọn họ cứ tưởng xin lỗi là xong, vậy mà vẫn phải giao cho Hình

Đường!

Diệp trưởng lão quả là độc ác!

Mà lúc này Diệp Viễn đột nhiên lấy ra một viên Trúc Cơ Thiên Đan.

Tất cả mọi người đều dừng lại, chăm chú theo dõi.

Cơ thể rất thành thực!

Các ngươi nhìn cho kỹ, viên Trúc Cơ Thiên Đan này so với viên

Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm bình thường kia có gì khác biệt?”

Diệp Viễn nói.

Vừa nãy mọi người chỉ nhìn thấy Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm, nhưng lại chưa nhìn kỹ.

Nghe xong lời Diệp Viễn nói, mọi người không khỏi đánh giá tỉ mỉ.

Vừa nhìn bọn họ đã phát hiện chỗ không bình thường rồi.

“Viên Trúc Cơ Thiên Đan này tuy là cửu phẩm, nhưng hào quang không hề chói mắt, ngược lại thu liễm lại rất nhiều! Chẳng nhẽ…

chẳng nhẽ là…”

Sau khi Ngũ Thừa Siêu quan sát tỉ mỉ, đột nhiên hắn nghĩ đến cái gì, vẻ mặt không khỏi hoảng sợ nhìn về Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi là thiên dược sư tam phẩm, xem như có chút hiểu biết. Không sai, đây chính là Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm đại viên mãn! Vì thế, ngươi nói cho ta biết, tu luyện Trúc Cơ

Thiên Đan có tác dụng hay không?”

“Cửu… cửu phẩm đại viên mãn!”

“Là cửu phẩm đại viên mãn trong truyền thuyết! Vậy mà lại có người đạt đến trình độ này!”

“Chẳng trách! Chẳng trách Diệp Viễn trưởng lão có thể luyện thành Thiên Hoàng Đan! Thì ra là như vậy!:

Tất cả thiên dược sư đều từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác.

Bây giờ bọn họ mới biết, Diệp Viễn dựa vào cái gì luyện chế Thiên

Hoàng Đan!

Ngũ Thừa Siêu lúng túng cười khổ nói: “Diệp trưởng lão, nhưng viên Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm đại viên mãn này không phải ai cũng có thể tu luyện được! Nhiều năm luyện một thiên đan cơ sở như vậy, liệu có đáng không?”

Diệp Viễn nhìn hắn, vẻ mặt ghét bỏ nói: “Vì thế mới nói, ngươi không bằng Tần Thuận! Nhiều năm như vậy, cảm giác bị Tần

Thuận cưỡng chế, thoải mái không?”

Ngũ Thừa Siêu vừa nghe đã giận giữ nói: “Diệp trưởng lão, ngươi lại so sánh ta với một tên cặn bã như hắn!”

Diệp Viễn khinh thường nói: “Không bàn đến nhân phẩm, chỉ nói về luyện đan, hắn quả thực mạnh hơn ngươi rất nhiều! Ngươi có biết, các ngươi hơn kém nhau ở chỗ nào không?”

Ngũ Thừa Siêu trầm mặc, nghiêm túc nói: “Ta đương nhiên là biết, căn cơ của ta không bằng hắn! Nhưng hắn là thiên dược sư của

Đan Minh đó! Mặc dù ta cũng từng đi Đan Minh nhưng ở đó, ta căn bản không tiếp xúc được với phương pháp tu luyện nòng cốt!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thế nên, ta phái Lâm Lan tới để làm đệm căn cơ cho các ngươi, các ngươi lại đánh hắn thành bộ dạng này sao?”

Mặt Ngũ Thừa Siêu đỏ lên, xấu hổ nói: “Lão phu… không phải là do không biết hay sao? Diệp trưởng lão, lão phu hoàn toàn phục ngươi rồi! Viên Trúc Cơ Thiên Đan vậy mà ngươi lại có thể luyện đến cửu phẩm đại viên mãn như trong truyền thuyết! Cái đó… có thể hay không…”

“Không thể!” Diệp Viễn nói như đinh đóng cột.

Sắc mặt của tất cả mọi người đều thay đổi, âm thầm hối hận không thôi.

Lần này, đắc tội với Diệp trưởng lão thật rồi!

Có điều, tất cả thiên dược sư có mặt ở hiện trường đều phục Diệp

Viễn!

Kim đan cửu phẩm và cửu phẩm đại viên mãn, mặc dù đều là cửu phẩm nhưng chúng là hai khái niệm khác nhau.

Kim đan cửu phẩm, có người đã đạt đến.

Nhưng cửu phẩm đại viên mãn chỉ tồn tại trong truyền thuyết!

Nhưng Diệp trưởng lão dựa vào bốn phần lực tương tác, lại có thể đạt đến cảnh giới cửu phẩm đại viên mãn.

Điều này không còn từ gì có thể hình dung được!

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Bắt đầu từ bây giờ trở đi, các ngươi thành thật cho ta! Ai có thể luyện được Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm, có thể thưởng cho một viên! Nếu như không làm được thì không cần phải bàn nữa!”

“Cái gì? Cửu phẩm? Diệp trưởng lão, ngươi không phải là đang muốn cái mạng già này của ta sao?” Một đám thiên dược sư nghe vậy, đột nhiên cảm thấy thống khổ.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Đương nhiên, các ngươi cũng có thể không luyện, vậy thì viên Trúc Cơ Thiên Đan này cũng không cần phải bàn nữa.”

Dứt lời, hắn đưa viên Trúc Cơ Thiên Đan trên tay cho Ôn Tĩnh

Tuyền nói: “Ăn đi, tiếp tục luyện hóa!”

Tất cả mọi người nhìn thấy một màn này, nhìn chằm chằm mắt như sắp rớt ra ngoài.

Ngũ Thừa Siêu tức giận nói: “Diệp trưởng lão! Ngươi… ngươi bất công!”

Diệp Viễn cười lạnh đáp: “Ta chính là bất công, thì thế nào? Đồ đệ của ta, ta muốn cho bao nhiêu viên thì cho! Huống hồ ngươi yên tâm, huấn luyện mà Ôn Tĩnh Tuyền và Lâm Lan nhận được tuyệt đối tàn khốc hơn so với các ngươi gấp trăm lần! Diệp Viễn ta luyện đan, không có đường tắt, luyện chính là luyện, một trăm lần không được thì một nghìn lần! Một nghìn lần không được thì luyện một vạn lần! Một vạn lần vẫn không được thì mười vạn!

Trăm vạn! Cho đến khi nào luyện thành thì thôi!”

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Diệp Viễn mọi người không khỏi rùng mình, lộ ra vẻ kính nể.

Bọn họ biết rằng thành công của Diệp Viễn cũng không phải tự nhiên mà có!

Bỗng nhiên, hơn mười bóng người từ trên trời xuất hiện, chính là

Lạc Vân Khinh đã tới!

Sắc mặt Ngũ Thừa Siêu thay đổi, năn nỉ nói: “Diệp trưởng lão, lão

Ngũ biết sai rồi! Tha cho ta một lần này thôi, có được không?”

Lạc Vân Khinh ngăn trước mặt hắn, thản nhiên nói: “Diệp trưởng lão cảnh giới tuy thấp, nhưng giá trị với tông môn cực cao! Tông chủ đã phân phó xuống, bất cứ ai bất kính với Diệp trưởng lão đều phải nghiêm khắc trừng trị! Dựa theo môn quy, xúc phạm trưởng lão, phạt một trăm trượng, thị chúng ba ngày! Người đâu, lôi đi!”

Dứt lời, người của Hình Đường cũng không nói lời nào, trực tiếp mang người đi.

“Diệp trưởng lão, ta thật sự biết lỗi rồi!”

“Diệp trưởng lão, tha cho ta lần này thôi?”

Lập tức tiếng kêu rên xin tha khắp nơi.