Chương 2292: Câu cá

Diệp Viễn ở Vũ Sơn, bế quan để tiêu hóa những thành quả thu được trong những ngày này.

Trao đổi tâm đắc với nhân vật được mọi người kính trọng như

Dực này, phải nói đây là chuyện làm tinh thần và sức lực đều kiệt quệ.

Cho dù với năng lực của Diệp Viễn thì việc tiêu hoá những thứ này cũng không phải chuyện dễ dàng gì.

Từ khi Chính Minh Thiên Đế bước vào Vân Tâm Giới, hắn ta đã đưa Lão Tửu Quỷ đến thành Vân Tâm thu thập linh dược.

Thành Vân Tâm là nơi tổ chức đại hội Đan Đạo Vạn Vực, tập trung vô số linh dược.

Nhưng linh dược bát giai không phải món hàng trên phố, dù là ở

Vân Tâm Giới cũng không phải muốn mua thì có thể mua được.

Hơn nữa, linh dược của Cửu Luyện Vân Thiên Đan cũng thuộc sự tồn tại cao cấp trong linh dược bát giai, muốn mua thì dĩ nhiên phải tốn chút công sức rồi.

Lão Tửu Quỷ tới nơi linh thiêng này, dĩ nhiên hắn ta muốn mở mang kiến thức, thế là đi theo Chính Minh.

Nửa tháng sau, Diệp Viễn xuất quan, lại có lĩnh ngộ sâu thêm một bậc đối với Đại Đạo Bản Nguyên.

Nhưng sự lĩnh ngộ lần này có rất nhiều thứ quá thâm sâu, Diệp

Viễn tạm thời không cách nào hoàn toàn hiểu hết nên chỉ đành giữ lại rồi từ từ tiêu hoá.

Luận Đạo lần này cũng khiến Diệp Viễn dần làm quen với thực lực của những sự tồn tại như Dược tổ và Thánh tổ.

Thực lực Đan Đạo của họ quả thật khiến người khác ngưỡng mộ.

“Diệp Viễn, Chính Minh tiền bối và Lão Tửu Quỷ đã đi hơn tháng, đến giờ vẫn chưa trở về, sẽ không xảy ra chuyện gì rồi chứ?” Bách

Lý Thanh Yên lo lắng nói.

Diệp Viễn tỏ ra kỳ lạ và lên tiếng: “Đến giờ vẫn chưa trở về?

Không may thì thật sự là xảy ra chuyện rồi. Nhưng nàng yên tâm, họ biết Chính Minh và Lão Tửu Quỷ đều là người của ta, sẽ không làm hại tính mạng của họ đâu.”

Hắn vừa dứt lời, bên ngoài có một giọng nói vang lên.

“Đại Bi Giới Trường Đông, cầu kiến Á Thánh!”

Diệp Viễn nghe xong thì cười nói: “Nàng xem, không phải tới rồi sao? Chắc là có người không chịu được cô đơn, muốn khiêu chiến ta.”

Đôi mắt đẹp của Bách Lý Thanh Yên loé lên, cảm giác tự hào trong lòng dâng lên.

Đây chính là người nam tử mà mình thích, là người nam tử từng đứng trên đỉnh của Thông Thiên Giới.

Trường Đông Thiên Đế nhìn thấy Diệp Viễn, trong lòng ngạc nhiên.

Hắn ta không ngờ Á Thánh nổi tiếng trong giới luyện đan lại trẻ như vậy.

Nhưng chẳng mấy chốc, trong lòng của hắn ta ổn định trở lại.

Tên tiểu tử trẻ tuổi như vậy, sao có thể là đối thủ của thiếu chủ nhà mình?

Xem ra, lời đồn bên ngoài về Á Thánh thế này thế nọ chắc cũng có phần thiên vị.

Nghĩ như vậy, lòng kính nể của hắn ta dành cho Á Thánh nổi tiếng chợt bớt đi vài phần.

“Tìm ta có chuyện gì sao?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trường Đông đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Trường Đông tới là để chuyển lời của thiếu chủ, thiếu chủ nhà ta là Triệu Tử Hiên, đệ tử của Đại Bi Giới Dật Tiên Thiên Đế, ta nghĩ Á Thánh chắc có nghe nói.”

Diệp Viễn buồn bực lên tiếng: “Thật xin lỗi, ta thật sự chưa từng nghe qua. Ưm… Đại Bi Giới Dật Tiên Thiên Đế nổi tiếng lắm sao?”

Trường Đông ngơ ngác, lập tức nổi giận, hắn ta trầm giọng nói:

“Đại Bi Giới ta là thánh địa Đan Đạo đứng đầu của Thông Thiên

Giới, ngươi lại giả bộ không nghe thấy. Bổn đế có thể coi lời nói này của ngươi là đang khiêu khích Đại Bi Giới.”

Diệp Viễn xòe hai tay, tỏ ra không còn gì để nói: “Chưa nghe thì nói chưa nghe, ngươi cũng không thể bảo ta giả bộ nói là đã có nghe qua đúng không?”

Hắn thật sự chưa từng nghe nói đến Đại Bi Giới, ngay cả Vân Tâm

Giới, hắn cũng mới nghe gần đây thôi.

Còn về Dật Tiên Thiên Đế gì đó, dĩ nhiên hắn càng chưa từng nghe nói đến.

Từ khi vào Thông Thiên Giới, nhận thức của Diệp Viễn về Luyện

Dược Giới chỉ giới hạn ở Dược tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Những thánh địa Đan Đạo khác, hắn thật sự không quan tâm cho lắm.

Trường Đông Thiên Đế nổi giận: “Tốt lắm. Á Thánh nói vậy,

Trường Đông nhất định sẽ nói cho Dật Tiên đại nhân biết!”

Diệp Viễn xua tay, tỏ vẻ sao cũng được: “Tuỳ ngươi thôi, rốt cuộc ngươi tìm ta có chuyện gì không?”

Trường Đông xụ mặt, nói: “Hai tuỳ tùng của Á Thánh đụng phải thiếu chủ nhà ta trên phố, đã bị bọn ta giam giữ. Nếu Á Thánh muốn chuộc người, mong ngươi tự đến thành Vân Tâm một chuyến.”

Trường Đông vốn tưởng Diệp Viễn nghe xong thì sẽ giận tím mặt, xem là trách nhiệm của mình, ai ngờ hắn chỉ thản nhiên ‘ồ’ một tiếng và nói: “Vậy thì đi thôi.”

Hắn nói xong thì đã ra ngoài.

Trường Đông phát hiện, hắn ta vốn chuẩn bị xong một đống lí do thoái thác lại hoàn toàn vô dụng.

Dù gì Diệp Viễn cũng là Á Thánh của Thần Điện Tế Tư, thân phận ngang hàng với nhân vật số trong các thánh địa lớn, không phải người bình thường.

Họ muốn gây rắc rối cho Diệp Viễn, nhưng tên này cơ bản không làm theo luật, khiến hắn ta có cảm giác đấm vào không trung vậy.

Một lúc sau, Trường Đông mới hoàn hồn, vội đi theo.

“Cái đồ có mắt như mù, linh dược của bọn ta mà ngươi cũng dám cướp? Đánh, đánh mạnh vào cho ta! Cẩu nô tài, không đánh ngươi thì không biết trời cao đất dày.” Triệu Tử Hiên hung tợn nói.

“Ha ha, Tử Hiên huynh, tức giận với hai cẩu nô tài này làm gì? Đợi chủ nhân của hắn tới, chúng ta đòi lại công đạo.” Một thanh niên tuấn tú đứng bên cạnh lên tiếng.

“Thật không ngờ, Á Thánh nổi tiếng thế này lại không trông chặt thủ hạ của mình, thật mất mặt.” Lại có một người trẻ tuổi lên tiếng.

Trong thành trì sầm uất, Chính Minh Thiên Đế và Lão Tửu Quỷ bị treo ngược trên một cái giá, trên người chằng chịt vết roi, trông có vẻ rất chật vật.

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh này thì cau mày.

Dĩ nhiên tính mạng của hai người này không có gì đáng ngại, nhưng bị hành ra như thế, rõ ràng là đang sỉ nhục hắn, vả vào mặt hắn.

Tuy Chính Minh Thiên Đế lợi hại, nhưng ở thánh địa đỉnh cao như

Đại Bi Giới thì làm sao có thể thiếu cao thủ Thiên Đế tầng chín?

Bản thân Trường Đông Thiên Đế cũng là một đại cao thủ của Thiên

Đế tầng chín.

Trường Đông tới trước mặt của Triệu Tử Hiên, cúi người nói:

“Thiếu chủ, Á Thánh đến rồi.”

Vài người trẻ từ từ nhìn sang Diệp Viễn, thấy gương mặt trẻ tuổi của hắn, trong lòng dâng lên sự coi thường.

“Vị này chính là Á Thánh tiếng tăm lẫy lừng đó sao? Ha ha, hai thủ hạ của ngươi không biết quy tắc, hoa hướng dương mà bổn công tử thích, vậy mà họ dám cướp. Bổn công tử không cho, họ còn dám buông lời sỉ nhục ta. Bổn công tử cũng hết cách, đành giúp ngươi dạy dỗ họ một trận.” Triệu Tử Hiên nhìn Diệp Viễn, vui cười hớn hở lên tiếng.

Chính Minh Thiên Đế nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt tỏ ra xấu hổ.

Hoa hướng dương là loại dược liệu chủ đạo của Cửu Luyện Vân

Thiên Đan, hắn ta đi khắp thành Vân Tâm, cuối cùng cũng tìm được trong một cửa hàng thuốc.

Nhưng hắn ta vừa đi vào, hoa hướng dương đã bị mấy người của

Triệu Tử Hiên mua mất.

Trong lòng hắn ta sốt ruột, vội tìm đám người của Triệu Tử Hiên, muốn mua lại.

Trong lúc nói chuyện, đám người của Triệu Tử Hiên rất coi thường

Chính Minh Thiên Đế, có ý khiêu khích.

Nhưng Chính Minh Thiên Đế thấy thực lực của đám người của

Triệu Tử Hiên không mạnh, cộng thêm quần áo của hắn ta không quá lộng lẫy, trong lòng hắn ta cũng coi nhẹ.

Nói qua nói lại, Chính Minh Thiên Đế giận tím mặt, muốn xử lý đám người của Triệu Tử Hiên.

Nào ngờ lúc này, đột nhiên nhảy ra mấy chục tên cường giả thực lực cao cường, chẳng mấy chốc thì kiểm soát được hắn ta.

Triệu Tử Hiên và những người khác mới tiết lộ thân phận, doạ

Chính Minh Thiên Đế khiếp sợ một phen.

Đám người này, ai cũng đều có lai lịch rất lớn, là đệ tử của thánh địa Đan Đạo hàng đầu của Thông Thiên Giới.

Hắn ta có ngốc đi chăng nữa thì cũng hiểu.

Mình bị cắn câu rồi.

Mấy tên này tẩm ngẩm tầm ngầm giết chết voi, cố tình dụ hắn ta mắc bẫy, chẳng trách hắn ta chạy khắp thành Vân Tâm cũng không mua được hoa hướng dương.