Chương 2348: Lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian “Thật sự đã chết… Thiên Đạo Chân Ngôn quá mạnh!”

Trương Liên không dám tin, trên khuôn mặt tuyệt mỹ kia đầy vẻ chấn động.

Dưới Thiên Đạo Chân Ngôn, Chiến Huyễn Thú Vương cứ như vậy bị Diệp Viễn giết chết.

“Vừa nãy chẳng qua là hắn ta đang cảm thụ uy lực của Pháp Tắc

Thời Gian, nên mới dây dưa chiến đấu với Chiến Huyễn Thú

Vương. Nếu như thật sự muốn động thủ, hắn ta đã giết chết Chiến

Huyễn Thú Vương từ lâu rồi.” Vạn Chân nói.

Trương Liên không nói được nữa.

Vừa rồi hắn ta vẫn luôn quan sát Diệp Viễn, biết thiên phú của

Diệp Viễn không thể xem thường được.

Lại không ngờ rằng, Diệp Viễn còn có thủ đoạn nghịch thiên thế này.

“Quái vật! Đúng là một tiểu quái vật! Thiên phú của tiểu tử này thật là đáng sợ, nếu không phải cảnh giới của hắn thấp, sợ là ngươi và ta đều không phải đối thủ của hắn ta!” Trương Liên kinh ngạc cảm thán nói.

Hiện giờ hắn ta đã hiểu rõ, tại sao Vạn Chân lại cố tình đến xem

Diệp Viễn.

Tiểu tử này, sẽ là nhân vật có mối đe dọa lớn nhất với bọn họ!

“Hai vị đạo hữu đứng xem đã lâu, còn không hiện thân sao?”

Đúng lúc này, một giọng nói chậm rãi truyền đến, không phải Diệp

Viễn thì là ai?

Trương Liên lại kinh ngạc, nói: “Tiểu tử này, tại sao biết chúng ta đang rình coi hắn ta?”

Hắn ta nào biết rằng, ngay cả Huyền Cơ Thiên Đế nhìn trộm, Diệp

Viễn cũng có thể nhận thấy được, huống chi là bọn họ.

Trái lại Vạn Chân cũng không bất ngờ nhiều gì, thản nhiên nói:

“Nếu phát hiện, thì qua đó gặp mặt một lần đi.”

Nghe được hai người Vạn Chân tự báo danh tính, Diệp Viễn cũng có chút kinh ngạc.

Hắn chưa từng nghe tên Trương Liên, nhưng mà đại danh của Vạn

Chân, mấy năm nay không biết hắn đã nghe thấy bao nhiêu lần, lỗ tai cũng thấy chai rồi.

Mấy năm nay, hắn luôn luôn bị so với Vạn Chân, muốn không biết cũng không được.

Đại danh của Vạn Chân, với Diệp Viễn mà nói như là sấm bên tai.

Nhưng mà hôm nay vừa thấy, đối phương cho hắn một cảm giác sâu không lường được.

Đệ nhất thành Vân Tương, quả nhiên không phải chỉ là thổi phồng.

“Vạn mỗ chú ý ngươi đã lâu.” Vạn Chân nói thẳng.

Diệp Viễn sửng sốt, chợt cười nói: “Vạn huynh hy vọng Diệp mỗ lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, hay là không ngộ được?”

Vạn Chân nghĩ ngợi, nói: “Cả hai đều có.”

Diệp Viễn lại sửng sốt, gật đầu nói: “Vạn huynh quả thật thẳng thắn chân thành. Nhưng mà, không ngờ Vạn huynh lại hy vọng ta có thể lĩnh ngộ được, đúng là khiến Diệp mỗ có chút giật mình.”

Vạn Chân này, để lại ấn tượng rất tốt với Diệp Viễn.

Ít nhất, không giống những thiên tài khác không coi ai ra gì, hơn nữa vô cùng thẳng thắn chân thành.

Cả hai đều có, chính là vừa hy vọng, lại không hy vọng.

Thân là đệ nhất thiên tài, chuyện ngay cả hắn ta cũng không làm được, mà người khác lại làm được, trong lòng hắn ta khó tránh khỏi không thoải mái.

Đây là chuyện thường tình, Diệp Viễn có thể lý giải.

Đổi lại là hắn, trong lòng cũng khó tránh khỏi thất vọng.

Nhưng tuy là thất vọng, hắn sẽ không lấy lòng tiểu nhân đi ghen ghét đối phương.

Rất hiển nhiên, Vạn Chân cũng là dạng người này.

Còn về lý do hắn ta hy vọng, thật ra Diệp Viễn có chút tò mò.

“Nhân Tộc, cần một thủ lĩnh có thể chống lại Thần Tộc!” Vạn Chân bình thản nói.

“Không ngờ tới, Vạn huynh lại xem trọng đại cục, Diệp mỗ bội phục!” Diệp Viễn ôm quyền nói.

Hai người này nói chuyện rất sôi nổi, trái lại Trương Liên bên cạnh lại kinh ngạc, khiến hắn ta cảm thấy bản thân như là người ngoài cuộc.

“Tiểu tử, Pháp Tắc Không Gian của ngươi mạnh như vậy, cho dù ngươi muốn trở thành thủ lĩnh Nhân Tộc, cũng nên đẩy Pháp Tắc

Không Gian đến cấp độ Bản Nguyên trước! Ngươi như vậy, tham nhiều nuốt không trôi! Hơn nữa, chắc ngươi không thật sự tưởng rằng Pháp Tắc Thời Gian lĩnh ngộ dễ như vậy sao? Thiên phú của gia hỏa Vạn Chân này, cũng không phải là bình thường!” Trương

Liên đột nhiên lên tiếng nói.

Vạn Chân nghe xong lời này, cũng hiếu kỳ nói: “Lời Trương Liên nói có đạo lý, với sự thông tuệ của ngươi, hẳn là sẽ không làm chuyện không lý trí thế này. Cho nên, Vạn mỗ cũng rất tò mò, tại sao ngươi cứ nhất quyết phải lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian?”

Diệp Viễn cười nói: “Diệp mỗ đương nhiên là có lý do của mình, nếu như thành công, tương lai hai vị sẽ biết. Nếu như không thành công, nói chi vô dụng.”

Hắn muốn lấy Pháp Tắc Thời Gian, để gia tăng sức mạnh Đan Đạo của Nhân Tộc.

Đây là ý tưởng đột phát của hắn, có thể thực hiện được hay không khó mà nói được, hắn không muốn nói ra để bị người đời cười cợt.

Chỉ cần hắn nói ra, hai người này khẳng định sẽ khịt mũi coi thường, bảo hắn đừng nằm mơ.

Ánh mắt Vạn Chân lóe lên, nói: “Xem ra, ý đồ của Diệp huynh đệ không nhỏ! Vậy, Vạn mỗ chúc Diệp huynh đệ mã đáo thành công!”

Sau hôm đó, Diệp Viễn lập tức tìm một nơi hẻo lánh, bố trí rất nhiều đại trận, còn bản thân thì trốn bên trong lĩnh ngộ Pháp Tắc

Thời Gian.

Một mảnh nhỏ Pháp Tắc Thời Gian, cũng chỉ là một mảnh vụn của

Pháp Tắc Thời Gian.

Nhưng mà, mảnh vụn này, đã cũng đủ cho Diệp Viễn lĩnh ngộ.

Pháp Tắc Thời Gian bác đại tinh thâm, cực kỳ hư vô mờ mịt.

Đối với phần lớn võ giả, thời gian chỉ là một khái niệm, căn bản không thể nào nắm bắt.

Thời gian ở đâu, vận chuyển như thế nào, suy tính như thế nào, đều không có đường nào bắt lấy.

Tuy rằng Diệp Viễn xem như nhập môn, nhưng cũng chỉ là cảm ứng trong mơ hồ, muốn lĩnh ngộ căn bản cũng không biết ra tay từ đâu.

Mảnh vụn Pháp Tắc nhỏ này, thật ra là một chìa khóa.

Nên sử dụng chìa khóa này như thế nào để mở ra cánh cổng Pháp

Tắc Thời Gian này, chính là vấn đề mà Diệp Viễn cần phải lĩnh ngộ.

Ngay khi hắn bắt đầu lĩnh ngộ mảnh vụn Pháp Tắc, Diệp Viễn cuối cùng cũng cảm nhận được sự đáng sợ của Pháp Tắc Thời Gian.

Loại cảm giác này, giống như là mò kim dưới đáy biển.

Muốn tìm một cây kim thêu hoa dưới biển rộng mênh mông, đó là chuyện khó khăn đến mức nào?

Lúc trước lĩnh ngộ Pháp Tắc Không Gian, đó là bởi vì kiếm đạo của hắn đạt tới cấp độ suy luận, trong lúc ngẫu nhiên phát động Pháp

Tắc Không Gian.

Diệp Viễn có thể thông qua kiếm đạo, liên tục cảm ngộ Pháp Tắc

Không Gian.

Nhưng mà, Pháp Tắc Thời Gian là hoàn toàn độc lập, không có nơi nào để đầu cơ trục lợi.

Một đường đi đến đây, cảm ngộ của Diệp Viễn về lực lượng Pháp

Tắc so với những võ giả khác vẫn thuận buồm xuôi gió.

Nhưng mà lúc này đây, hắn thật sự gặp phải khó khăn.

Thời gian từng chút trôi đi, hạ qua đông đến, xuân đi thu tới.

Nháy mắt, đã là trăm năm sau.

Hôm nay, lại đến ngày tuyên bố Chiến Thần kim bảng, oanh động toàn bộ Nguyên Thủy Chiến Giới.

“Không có tiểu tử kia, xem ra, hắn ta còn đang lĩnh ngộ Pháp Tắc

Thời Gian! Ta nói mà, Pháp Tắc Thời Gian nào dễ dàng lĩnh ngộ như vậy được?” Trương Liên tìm thấy Vạn Chân, khinh thường nói.

Vạn Chân gật đầu nói: “Xem ra, ta đã đánh giá cao thiên phú của hắn ta! Pháp Tắc Thời Gian quá khó, cho dù hắn ta chạm tới Thiên

Đạo, sợ là cũng rất khó chuyển hóa thành đạo của mình.”

Thiên Đạo Chân Ngôn chạm đến Thiên Đạo, uy năng vô biên.

Nhưng đó chỉ là dẫn động Thiên Đạo sử dụng cho bản thân, không phải là nắm vững cách vận dụng Pháp Tắc Thời Gian.

Hắn hứng thú với Diệp Viễn, đúng là bởi vì Thiên Đạo Chân Ngôn.

Hiện tại xem ra, quả thật hắn đã đánh giá cao Diệp Viễn.

“Chờ tiểu tử kia trở về, sợ là sẽ trở thành trò cười cho toàn bộ thành Vân Tương.” Trương Liên cười nói.

Vạn Chân nhìn hắn ta một cái, thản nhiên nói: “Ngươi cảm thấy,

Diệp Viễn sẽ để ý sao? Hắn ta là người có nghị lực mạnh mẽ, sao có thể để ý đến cái nhìn của người khác?”

Năm tháng như thoi đưa, chớp mắt lại là hai trăm năm qua đi.

Thế giới bên ngoài, lại chỉ mới qua ba năm.

Bên trong Huyền Cơ Thiên Đô, lại truyền đến đầy tiếng trào phúng.

“Huyền Cơ, đây là hy vọng Nhân Tộc mà ngươi nói? Liên tiếp ba đợt Chiến Thần kim bảng, hắn ta còn không bước vào được hàng ba ngàn! Nếu như Nhân Tộc dựa vào hắn, chẳng phải là đều bị đẩy vào đường cùng sao?” Một lão giả vẻ mặt khinh thường nói.