Chương 2481: Thông Thiên Lệnh

Vạch núi mà trị!

Chuyện này cứ định ra như thế.

Lời của Diệp Viễn nói đã đại biểu cho thái độ của vạn tộc.

Không ai phản bác!

Ngay cả đám đại Đạo Tổ Lâm Triều Thiên cũng không dám phản bác.

Phản bác liền có nghĩa bọn họ muốn đối đầu Thần tộc!

Thủy tổ Thần tộc lớn mạnh, bọn họ đã có trải nghiệm sâu sắc, không ai sẽ ngu ngốc phạm phải.

Nói chi xa, chỉ nói hai cường giả Đại Thập Văn cũng không phải là người bọn họ có thể đối phó.

Đương nhiên những thứ này đều không quan trọng.

Quan trọng chính là trận chiến diệt thế không cần đánh.

Lấy sức mạnh một mình Diệp Viễn, trấn áp không ai sánh nổi, có được hai Thần tộc cường giả Đại Thập Văn!

Không có đại chiến động trời.

Không có sinh linh đồ thán!

Thần tộc gom góp chục tỷ năm ngóc đầu trở lại, thanh thế sao mà to lớn.

Nhưng mà Diệp Viễn trước diệt đại quân, sau trấn áp Thủy tổ, một trận đại chiến hủy thiên diệt địa, trừ khử trong vô hình.

Công tích bậc này lừng lẫy xưa nay.

Sau khi trận chiến này qua đi, quy mô Thần tộc đổi dời, tiến vào

Thông Thiên giới!

Vạn tộc cũng truyền đạt nghiêm lệnh, lập tức rời khỏi núi Thông

Thiên phía Tây.

Một trận đại di dời thịnh huống chưa bao giờ có diễn ra ở Thông

Thiên giới.

Có điều với tuyệt đa số võ giả mà nói không đánh nhau đương nhiên là tốt nhất.

Thế giới của võ giả tràn ngập giết chóc, nhưng trận chiến diệt thế như vậy hơi quá mức tàn khốc.

Trong trận đại chiến như vậy, cho dù thực lực ngươi lên trời, cuối cùng cũng là một bia đỡ đạn.

Năm đó mười tám Đại tổ nhân tộc cường đại cỡ nào, cuối cùng cũng hóa thành tro bụi.

Đại chiến diệt thế diễn ra không khác nào cối xay thịt, rất nhiều cường giả cho dù không bằng lòng hòa lẫn tiến vào, cũng khó tránh bị tác động đến.

Cho nên trong lãnh địa nhân tộc gần như cũng đang đàm luận công lao to lớn của Diệp Viễn.

Muốn nói đến tin tức, đương nhiên còn cần tính mật thám nhanh nhẹn nhất.

Lúc này mật thám đã bị một đoàn cường giả Thiên Đế vây lại, hỏi thăm hắn từ đầu đến cuối của cuộc đại chiến nhân và thần.

Mặt mày mật thám hớn hở, giảng giải tình cảnh Diệp Viễn độc chiến tạm đại Thủy tổ.

Tài ăn nói của hắn ta cũng tốt, nói y hệt người lạc vào cảnh giới kỳ lạ.

Chúng Thiên Đế xung quanh nghe đến say mê.

Nói tới chỗ kích động, bản thân mật thám cũng vô cùng kích động.

“Chân Long Chi Linh chín đầu kia tránh né ra bên ngoài một chút, các ngươi không ngờ đâu, sắc mặt Thủy tổ Thiên Kình Thần tộc phải gọi là đặc sắc. Lão ta hận không thể xông lên, bóp nát Chân

Long Chi Linh chín đầu! Chân Long Chi Linh tám đầu càng ngày càng mạnh, tam đại Thủy tổ mắt thấy đánh không lại.” Mặt mày mật thám hớn hở nói.

“Vậy… Vậy sau đó thì sao?” Một Thiên Đế bên cạnh vội vã cuống cuồng nói.

Thật ra đám Thiên Đế ở đây đã sớm biết kết quả.

Cuối cùng Chân Long Chi Linh chín đầu gục ngã, hơn nữa không xuất hiện.

Nhưng bầu không khí nóng hổi đến mức này, bọn họ dường như đã quên đi kết quả, chỉ đi theo kịch bản.

Dù sao chuyện một người độc chiến tam đại Thủy tổ này, trước lúc ấy vốn không ai có thể tưởng tượng.

Cửu đại Đạo tổ, một đối một có thể đánh thắng Thủy tổ, chính là chuyện rất không bình thường.

Trên thực tế, bọn họ vốn cũng không thể là đối thủ của Thủy tổ.

Điểm này mọi người cũng hiểu rõ trong lòng.

Nhưng một mình Diệp Viễn độc chiến tam đại Thủy tổ, ngẫm lại thôi cũng khiến người ta cảm thấy rung động lòng người.

Lại càng không cần phải nói, hắn thiếu chút nữa đã đánh bại tam đại Thủy tổ.

Mật thám thở dài nói: “Đáng tiếc! Ngay lúc ấy, tinh lực của Thanh

Thánh đại nhân dùng hết, Chân Long chín đầu tán loạn. Nhưng các ngươi không biết đâu, nếu Thanh Thánh đại nhân thật sự có thể triệu hồi ra Chân Long Chi Linh chín đầu, bây giờ Thần tộc chỉ sợ ngay cả nửa giang sơn này cũng không chiếm được. Ngươi không thấy thôi, lúc ấy Thanh Thánh đại nhân cười lạnh một tiếng, hỏi

Thủy tổ Thiên Kình có tư cách uy hiếp hắn không, lão ta vội vàng hỏi ngược lại, Thần tộc tiến vào Thông Thiên giới, đây chính là ngươi nói! Vẻ mặt kia là sợ Thanh Thánh đại nhân đổi ý á! Ha ha ha… Thật sự hả giận!”

“Đúng vậy, thật hả giận.”

“Thần tộc không phải cả ngày xưng mình là sứ giả trên trời, vô địch thiên hạ sao? Mặt mũi này thật sự là bị Thanh Thánh đại nhân vả cho bốp bốp bốp à!”

“Ai nói không phải! Bọn họ nếu là sứ giả trên trời, vậy Thanh

Thánh đại nhân chính là đại diện cho nhân tộc, chính là ngươi trời! Ha ha ha…”

Một đám Thiên Đế mặt mũi tràn đầy phấn khích và hãnh diện.

Từ khi Thần tộc xuất thế, một vài bí mật lịch sử bị đào ra, gần như tất cả cường giả nhân tộc đều sống dưới bóng Thần tộc.

Sự lớn mạnh của Thần tộc khiến bọn họ không thở nổi.

Hôm nay cuối cùng nở mày nở mặt.

Là Thanh Thánh cho bọn họ cơ hội nở mày nở mặt.

Mật thám lại trở nên nghiêm túc, nổi lòng tôn kính nói: “Chiến công của Thanh Thánh đại nhân, đáng để chúng ta đều khắc ghi!

Dù hắn đã là cường giả Đại tổ cao quý, nhưng khác hoàn toàn với chín lão tặc kia! Hắn thương tiếc chúng sinh, hắn thật sự chiến đấu vì nhân tộc! Cho dù là trong lúc đại chiến kia, hắn cũng không quên cảnh cáo Thần tộc, không làm bị thương kẻ vô tội! Nếu không phải hắn, bây giờ chúng ta đã biến thành nô lệ của Thần tộc, trọn kiếp không thoát thân được.”

Chúng Thiên Đế cảm động lây, sôi nổi gật đầu xác nhận.

Cường giả Thiên Đế đích thật là cường giả chí tôn của thiên giới.

Nhưng ở trước mặt Đạo tổ, trước cuộc chiến diệt thế như vậy,

Thiên Đế quá nhỏ bé.

Cường giả cấp Đạo tổ mới là chúa tể chân chính của thế gian.

Bọn họ đã vượt xa cấp độ võ giả bình thường, vốn sẽ không quan tâm sống chết của người thường.

Nhưng Diệp Viễn thì khác.

Hành vi của hắn khiến đám Thiên Đế này cảm nhận được sự tôn trọng.

Không sai, chính là tôn trọng.

Đến cấp độ này của Diệp Viễn, hoàn toàn không cần quan tâm sự sống chết của võ giả bình thường.

Nhưng hắn lại chiến đấu vì chúng sinh.

Hắn không trách trời thương dân, nhưng trước mặt đại nghĩa tuyệt không nhượng bộ.

“Thanh Thánh đại nhân không hổ là đại hiền vạn cổ! Nếu là ta, bị cửu đại Đạo tổ vu oan hãm hại, bị nhiều người phỉ nhổ thì tuyệt đối sẽ không đứng ra.”

“Không sai, Thanh Thánh đại nhân chính là thánh nhân! Hắn không giết chóc, cũng không lạm sát kẻ vô tội. Đại nghĩa trước mắt, việc nghĩa chẳng từ nan.”

“Đúng vậy! Thanh Thánh đại nhân sáng lập nên truyền kỳ của nhân tộc! Chiến công của hắn chiếu rọi vạn cổ, thật sự đáng để tất cả chúng ta kính nể.”

Nói đến đây, những Thiên Đế này đều bày tỏ sự kính nể từ tận đáy lòng.

Thật ra trước trận chiến này, rất nhiều người đã không ôm hy vọng.

Cửu đại Đạo Tổ đã đắc tội Diệp Viễn rất lớn.

Bọn họ vô sỉ, căn bản không có điểm cuối.

Nhưng cuối cùng Diệp Viễn vẫn đứng ra ngăn cơn sóng dữ.

Đang lúc nói chuyện, phương hướng núi Thông Thiên đột nhiên xảy ra một trận động đất cực lớn

Từng vệt sao băng, bay ra từ núi Thông Thiên, xẹt qua chân trời, bay về phía các ngõ ngách Thông Thiên giới.

“Hả? Núi Thông Thiên lại xảy ra chuyện gì?” Một Thiên Đế khiếp sợ nói.

“Từ lúc luân hồi Thiên Đạo mở ra, núi Thông Thiên liền không vào được. Bây giờ không biết lại xảy ra chuyện gì.”

Ánh mắt mật thám lóe lên nói: “Ha ha, nhìn dáng vẻ này, có lẽ là

Thông Thiên Lệnh! Trận chiến diệt thế vừa mới lắng xuống, chỉ sợ… lại phải nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.”

Ánh mắt chúng Thiên Đế nghiêm túc hỏi: “Thông Thiên Lệnh này là làm gì?”

Mật thám cười nói: “Các người cũng không cần nghĩ. Thứ này với các ngươi là họa chứ không phải phúc. Không có thực lực Thiên

Nhân Tứ, Ngũ Suy thì đừng nghĩ nữa.”