Chương 2491: Giao dịch!

“Cái này... Cái này... Quá mạnh mẽ! Thật sự quá mạnh mẽ!”

“Ngũ đại Đạo Tổ đấy! Đây chính là Ngũ đại Đạo Tổ! Cứ như vậy bị giết rồi?”

“Vốn dĩ còn tưởng rằng ‘Càn Khôn’ là chiêu thức mạnh nhất của

Thanh Thánh đại nhân rồi, ai ngờ hắn vẫn còn chuẩn bị phía sau!”

Nguyên một đám cường giả Thiên Nhân Cảnh ở đây đều cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

Một chiêu ‘Lưỡng Nghi’ của Diệp Viễn chém giết Thủy Tổ, cũng tuyên bố một thời đại mới đến!

Đạo Tổ, sẽ chết!

Trên thực tế, chiêu “Lưỡng Nghi” này không phải là chiêu thức mới lạ gì, chỉ là chiêu thức sinh ra từ ‘Càn Khôn’ mà thôi.

Càn Khôn, cái gì cũng có!

Cho nên, ‘Càn Khôn’ mới công chính ôn hòa, không thể chê vào đâu được.

Nhưng mà nó cũng hy sinh sự sắc bén và ác liệt của kiếm đạo.

‘Lưỡng Nghi’ được sinh ra từ ‘Càn Khôn’.

Nó chia Càn Khôn thành hai, biến thành hai cực.

Hai cực lưu chuyển, không ngừng sinh sôi, phát huy sự sắc bén của kiếm đạo đến cực hạn.

Cho nên, lực công kích của chiêu này cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Tất nhiên, ‘Càn Khôn’ biến thành ‘Lưỡng Nghi’ chẳng khác gì hy sinh lực phòng ngự.

Có điều đối với Diệp Viễn, chuyện này chẳng tính là gì.

Thân thể của hắn đã đạt đến cảnh giới Đại Tổ, có ai trên đời này có thể chống lại hắn?

Ngay cả thân thể của Thiên Kình cũng thua kém hắn rất nhiều!

Một khắc này, Diệp Viễn đã phát động tư chất thần thông của

Luân Hồi Thuỷ Tổ Long tộc, Chân Long Huyền Giáp!

Chân Long Huyền Giáp là bản lĩnh phòng ngự mạnh nhất của Long tộc.

Hắn cứng rắn chống đỡ một kích toàn lực của Ngũ đại Đạo Tổ, hơn nữa thi triển kiếm chiêu mạnh nhất, chém giết Thủy Tổ, Tứ

Tổ kinh sợ lùi lại, chấn nhiếp tất cả mọi người ở đây!

Một màn này thực sự quá rung động lòng người.

“Cái này... Thanh Thánh đại nhân đã giết được hai trong chín vị!

Hắn gần như bất bại trong trận chiến giữa các Đạo Tổ!” Đột nhiên có người phản ứng kịp, vẻ mặt kinh ngạc.

Từng cái quy tắc chi tinh đều cực kỳ trân quý!

Ở trận chiến Đạo Tổ lần thứ nhất, không biết có bao nhiêu cường giả Thiên Nhân Cảnh đã ngã xuống.

Chém giết vô cùng thảm thiết.

Trận chiến ấy qua đi, thế hệ đại năng của Nhân tộc gần như lâm vào đứt gãy!

Mà bây giờ, Diệp Viễn đã chắc chắn xác định trở thành người thắng lớn nhất rồi.

Bên cạnh có người gật đầu nói: “Với thực lực ngày hôm nay của

Thanh Thánh đại nhân, quy tắc chi tinh nằm trong tay của hắn cơ bản không ai có thể cướp được! Ngay cả Thiên Kình và Sinh Mệnh

Đạo Tổ cũng không thể!”

“Thanh Thánh đại nhân dựa vào chính mình có được thực lực khủng bố cấp bậc Đạo Tổ. Hơn nữa Lưỡng đại Đạo Tổ, sau này

Thông Thiên Giới sẽ trở thành thiên hạ của Thanh Thánh đại nhân!”

Với tình hình trước mắt, tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Thông đạo còn chưa tới một nửa, Diệp Viễn đã nắm trong tay hai khối quy tắc chi tinh!

Quan trọng là quy tắc chi tinh đã vào tay hắn thì muốn lấy được sẽ cực kỳ khó khăn.

Nếu nói Diệp Viễn may mắn, hắn liên tiếp lấy được hai quy tắc chi tinh.

Nhưng nếu nói hắn xui xẻo thì hắn vẫn chưa tìm được tin tức của

Sinh Mệnh Chi Lệ.

Kể cả hắn và những người khác.

Lúc này, hắn đã đi được tám mươi vạn dặm, dọc theo con đường này, hầu như tất cả mọi người biết rõ trên tay hắn có quy tắc chi tinh.

Nếu có người đạt được Sinh Mệnh Chi Lệ, chắc chắn sẽ đến tìm hắn đổi lại.

Đáng tiếc là không có!

Đường núi càng ngày càng rộng lớn, con đường hẹp quanh co trước kia đã biến thành Đại Đạo Thông Thiên.

Không hiểu sao tâm trạng của Diệp Viễn lại trở nên bực bội.

Hắn không có bao nhiêu hứng thú với cơ duyên của mình

Bởi vì đối với hắn, những cơ duyên này đều không có tác dụng mấy.

Chỉ có Sinh Mệnh Chi Lệ là tình thế bắt buộc.

Cùng với đường núi càng ngày càng cao, áp lực trong lòng Diệp

Viễn cũng càng lúc càng lớn.

Cuối cùng Diệp Viễn xuyên qua sương mù đi đến trăm vạn dặm phía trên!

Phía trước, chín Đại Đạo dần dần rõ ràng.

Đột nhiên, ánh mắt Diệp Viễn cứng lại!

Một bóng dáng quen thuộc khoanh chân ngồi, ngăn lại tại chính giữa Đại Đạo.

Mà phía trước lão ta có ba người nằm trên mặt đất.

Ba người này đều bị đánh gãy gân tay gân chân, hơi thở cả người cũng rất yếu ớt, chỉ còn lại một hơi cuối cùng.

Ba người này không phải ai khác chính là Bàng Chấn, Vạn Chân và

Huyền Cơ Thiên Đế!

Mà bóng dáng đang khoanh chân ngồi kia chính là Sinh Mệnh Đạo

Tổ Lâm Triều Thiên!

Nhìn thấy Diệp Viễn xuất hiện, hình như Lâm Triều Thiên không suy nghĩ gì, cười nói: “Rốt cuộc ngươi đã tới?”

Ánh mắt Diệp Viễn trầm xuống, lạnh lùng nói: “Ngươi muốn làm cái gì?”

Lâm Triều Thiên cười nói: “Không có gì, chỉ là muốn giao dịch với ngươi thôi!”

Diệp Viễn lạnh lùng nói: “Nói!”

Khóe miệng Lâm Triều Thiên hơi vểnh lên, đắc ý nói: “Ta biết rõ trên người của ngươi có hai khối quy tắc chi tinh, giao ra đây đổi lại hai người! Còn một người, chết!”

Sau khi đi vào, Lâm Triều Thiên không có toàn tâm toàn ý đi tìm quy tắc chi tinh.

Ngược lại, lão ta phân tán thủ hạ ra, tìm kiếm tung tích của người bên cạnh Diệp Viễn.

Lần này rất nhiều người bên cạnh Diệp Viễn cũng vào đây.

Ngoại trừ Bàng Chấn, Vạn Chân còn có mấy người Long Dực, Bạch

Sấm.

Trời cao không phụ lòng người, Lâm Triều Thiên đã tìm được Bàng

Chấn, Vạn Chân và Huyền Cơ Thiên Đế!

Huyền Cơ Thiên Đế là tự tay lão ta bắt được.

Con ngươi Diệp Viễn co rụt lại, một luồng sát ý lạnh thấu xương ngay lập tức bộc phát.

Tên Lâm Triều Thiên này đúng là vô sỉ tới cực điểm!

Chẳng qua, Lâm Triều Thiên nhìn thấy biểu cảm của Diệp Viễn thì vô cùng hưởng thụ, cười khẩy nói: “Hình như ngươi rất tức giận nhỉ? Ha ha, lúc ở bên ngoài, không phải ngươi rất hung hãng càn quấy à? Hiện tại sao thế? Ngươi tiếp tục hung hãng càn quấy đi!

Hả? Bản tổ biết rõ, người bên cạnh ngươi vĩnh viễn là điểm yếu lớn nhất của ngươi! Thế mà tên ngu xuẩn nhà ngươi còn dám mang bọn họ đến đây! Dẫn tới còn chưa tính, còn dám để bọn họ đấu đá lung tung trong núi Thông Thiên! Ha ha, có phải hiện tại ngươi rất xoắn xuýt không?”

Lúc này Lâm Triều Thiên có loại khoái cảm báo thù.

Nhiều năm như vậy, không biết Đạo Tổ lão ta đã ăn bao nhiêu quả đắng dưới tay Diệp Viễn!

Oán hận của lão ta với Diệp Viễn đã đạt đến cực hạn từ lâu.

Thanh Thánh thì như thế nào?

Lão ta là Đạo Tổ!

Lão ta là Đạo Tổ đệ nhất!

Hiện tại lại giống y như chó nhà có tang!

Tất cả những thứ này đều do Diệp Viễn ban tặng!

Cho nên lão ta muốn trả lại hết những thống khổ này cho Diệp

Viễn!

“Ha ha, lần này tiến vào núi Thông Thiên, ta cơ bản không muốn đi tìm quy tắc chi tinh! Bởi vì ta biết rõ, ngươi sẽ tìm giúp ta! Số mệnh của ngươi quá nghịch thiên! Quả nhiên, ngươi không khiến ta thất vọng! Chẳng những ngươi lấy được quy tắc chi tinh mà còn chiếm được hai cái!”

“Có điều thật đáng tiếc, ngươi chỉ lấy được hai cái! Ha ha ha..., chắc chắn ngươi phải từ bỏ một người rồi, có lẽ ngươi rất đau khổ đúng không? Chẳng qua loại đau khổ này chính là kỳ vọng của ta!”

Nói đến chỗ đắc ý, Lâm Triều Thiên không nhịn được ngửa mặt lên trời cười to.

Những năm này, lão ta chưa bao giờ sung sướng như lúc này!

Đột nhiên, lão ta lật bàn tay, một khối tinh thể óng ánh long lanh hiện ra trong lòng bàn tay của lão ta.

Thứ này vừa xuất hiện, một lực lượng sinh mệnh hùng mạnh ngay lập tức tản ra.

Khối tinh thể óng ánh long lanh này có hình giọt nước.

Cả người Diệp Viễn chấn động, lập tức đoán được lai lịch của khối tinh thể này.

Sinh Mệnh Chi Lệ!

Thứ này chính là Sinh Mệnh Chi Lệ mà hắn đau khổ tìm kiếm!

Thế mà lại nằm trong tay Lâm Triều Thiên!

Lâm Triều Thiên đắc ý nói: “Ha ha, ngươi không nhìn lầm, đây chính là Sinh Mệnh Chi Lệ! Ta biết rõ ngươi đang tìm nó, chẳng qua tiếc quá, bị ta chiếm mất rồi!”