Chương 1952: Một lưới bắt hết

“Đại nhân, ngài gọi chúng ta trở về, có chuyện quan trọng?”

“Đúng vậy, nhiều người tụ hội ở phân đà Cửu Hứa như này, thật đúng là lần đầu tiên!”

Mọi người lời nói xôn xao, hiển nhiên vô cùng không hiểu hành động của Ảnh Phong.

Mặc dù phân đà Cửu Hứa không đáng chú ý, nhưng mà thực lực của phân đà này đều có thể quét ngang một tòa đế đô cao cấp.

Bình thường, những người này đều là phân tán các nơi.

Một lần triệu tập toàn bộ, hiển nhiên mọi người đều rất tò mò.

Ảnh Phong khoát khoát tay, ý bảo mọi người yên lặng, mới chậm rãi nói: “Triệu tập các ngươi đến đây, đương nhiên là có đại sự cần làm…”

Ảnh Phong nói một lần tình huống của hoàng thành Thiên Ưng, mọi người nghe vậy đều vô cùng sợ hãi.

“Một hoàng thành nho nhỏ, lại có thực lực mạnh như vậy?”

“Thật hay giả vậy? Tên gia hỏa kia chỉ là một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ, Vạn Bảo Lâu lại phái nhiều cường giả như vậy tới để bảo vệ hắn?”

“Ngươi biết cái gì? Bây giờ, Diệp Viễn là cây hái ra tiền của Vạn

Bảo Lâu, phái những người này tới bảo vệ hắn là chuyện bình thường.”

Trong phòng tối nho nhỏ dưới lòng đất, đang trù tính đối phó với hoàng thành Thiên Ưng, trong phủ thành chủ của đế đô Cửu Hứa,

Dư Văn Phong cẩn thận từng li từng tí ứng đối với người nam nhân trung niên thâm trầm trước mắt.

Nam nhân trung niên này tên là Đoàn Dịch, chính là lâu chủ Vạn

Bảo Lâu đại đế đô Ngũ Tiêu, siêu cấp cường giả Chân Thần tầng chín.

“Cái kia… Đoàn Dịch đại nhân, trong nhà trọ nhỏ kia, rốt cuộc có cái gì mờ ám?” Dưa Văn Phong không nhịn được sự hiếu kỳ của mình, hỏi.

Đoàn Dịch ngồi ngay ngắn ở bên trên, nhẹ nhàng uống trà thơm, vẻ mặt ý vị.

“Dư thành chủ có thể nhịn được đến bây giờ mới hỏi, đúng là có chút ngoài dự liệu của ta. Đoàn mỗ không phải không muốn nói cho ngươi, chỉ sợ làm ngươi sợ. Ngươi, thật sự muốn biết sao?”

Đoàn Dịch khẽ cười.

Con ngươi Dư Văn Phong rụt lại, hắn đã sớm đoán được nhà trọ nhỏ kia không giống bình thường, có thể làm cho đại cao thủ Chân

Thần tầng chín tọa trấn phủ thành chủ, chuyện này sao có thể đơn giản?

Huống chi, bây giờ trong phủ thành chủ, còn có không dưới hai cường giả Chân Thần Cảnh trung, hậu kỳ.

Đội hình khủng bố bậc này, khiến mấy ngày nay Dư Văn Phong ăn ngủ không yên.

Trong lòng hắn vô cùng khiếp sợ, bởi vì những cường giả Chân

Thần Cảnh này cũng không thuộc cùng một thế lực.

Ví dụ như, Đoàn Dịch này là lâu chủ Vạn Bảo Lâu quản lý đại đế đô Cửu Hứa và đại đế đô Ngũ Tiêu, mà một số người bên ngoài, có người đến từ đại đế đô, có người đến từ một vài đế đô cao cấp.

Thậm chí có mấy người, còn là cường giả đến từ đạo tràng Thiên

Đế khác.

Chỉ là, ai có thể khiến những người này hội tụ ở đây?

Thiên Tôn?

Cường giả Thiên Tôn, cũng không thể nào điều động cường giả

Chân Thần đến từ nhiều nơi như vậy!

Rốt cuộc mặt mũi của ai lại lớn như vậy?

Lòng Dư Văn Phong tràn đầy hiếu kỳ, mấy ngày qua làm hắn nhịn hỏng rồi.

Những người này lặng lẽ lén vào phủ thành chủ, không làm kinh động bất cứ ai.

Bây giờ trong phủ thành chủ, cũng chỉ có một mình hắn biết rõ lai lịch của những người này.

Nhìn Đoàn Dịch, Dư Văn Phong gật đầu mạnh, nói: “Xin Đoàn đại nhân cho biết!”

Đoàn Dịch lại uống một ngụm trà, cười nói: “Thật ra cái nhà trọ nhỏ kia là một phân đà của Tử Hồn Môn! Nếu như ta đoán không lầm, bây giờ quán trọ nhỏ kia, sợ rằng có không dưới mười vị cường giả trung kỳ Chân Thần Cảnh trở lên!”

Choang!

Dưa Văn Phong rung một cái, chén trà trong tay trực tiếp rơi xuống mặt đất.

Trong nháy mắt, sắc mặt hắn trắng bệch, hai chân không ngừng run lên.

Tử Hồn Môn đó là người người nghe thấy đã sợ mất mật.

Mà thế lực đáng sợ này, thế mà lại nằm trong địa bàn hắn quản lý, có một phân đà cường đại như vậy!

Bọn họ tồn tại bao nhiêu năm rồi?

Ở dưới tay mình, đã ám sát bao nhiêu người, tiêu diệt bao nhiêu thế lực?

Đầu óc Dư Văn Phong hỗn loạn, vô cùng hoảng sợ.

“Nhưng mà… nhưng mà Đoàn đại nhân, Vạn Bảo Lâu các ngươi, sẽ không nguyện ý làm địch với Tử Hồn Môn đi?” Dư Văn Phong hơi nghi hoặc một chút nói.

Đoàn Dịch cười nói: “Vạn Bảo Lâu chúng ta làm kinh doanh, chỉ cần có đủ quyền lợi, đương nhiên đáng giá cho chúng ta xuất thủ.

Huồng hồ, thế lực tiếng xấu vang xa thế này, người người muốn diệt trừ.”

Trong lòng Dư Văn Phong khiếp sợ, càng có hiếu hỳ hơn với người đứng sau lưng thao túng chuyện này.

Đúng lúc này, một bóng người lặng lẽ xuất hiện trong đại điện.

“Đoàn Dịch đại nhân, Tử Hồn Môn có hành động!” Người đến khom người thi lễ với Đoàn Dịch.

Toàn thân Dư Văn Phong chấn động, đột nhiên ý thức được, một trận đại chiến quy mô Chân Thần Cảnh này sắp bắt đầu rồi.

Đoàn Dịch không nhanh không chậm uống một ngụm trà, chậm rãi đứng lên nói: “Gọi bọn họ đến hết đi, Tử Hồn Môn phân đà Cửu

Hứa này tồn tại nhiều năm, cũng nên diệt vong rồi.”

Đám người Tử Hồn Môn, một đoàn người đi ra khỏi thành, xé bỏ ngụy trang trên người.

Ảnh Phong phân phó nói: “Dọc đường đi khiêm tốn một chút, đừng rút dây động rừng. Đến hoàng thành Thiên Ưng, chúng ta ẩn núp trước rồi đi vào, tùy thời mà phát động, hiểu chưa?”

“Vâng, Ảnh Phong đại nhân!”

Mọi người tuân mệnh, phá không mà đi.

Chỉ là bọn họ không biết, nhất cử nhất động đều đang bị giám sát.

Mà phía trước, chờ đợi bọn họ là mai phục kinh thiên.

Một đoàn người đang đi nhanh, đột nhiên, hơn mười đạo năng lượng kinh khủng chấn động, xuyên qua hư không, đập vào người bọn họ.

Ùng ùng…

Trên bầu trời, nổ rung trời.

Người thực lực yếu, trực tiếp bị năng lượng cuồng bạo nổ chết.

Lần biến cố này quá bất ngờ, gần như tất cả mọi người đều không phản ứng kịp.

Trên bầu trời, tiếng hét thảm nối thành một mảnh.

Trong nháy mắt sắc mặt Ảnh Phong trở nên rất khó coi, bọn họ bị mai phục.

Đây sao có thể?

Cho tới bây giờ Tử Hồn Môn bọn họ đều là mai phục người khác, có khi nào lại bị người khác mai phục?

“Là ai, đi ra cho lão tử! Đâm sau lưng người khác, tính là anh hùng hảo hán gì?” Ảnh Phong giận dữ hét lên.

Vù vù vù...

Sau tiếng thét này của hắn, hơn hai mươi đạo nhân ảnh từ bốn phương tám hướng vây quanh đến, bao vây một đoàn người vào giữa.

Đám người Ảnh Phong nhìn thấy chiến trận bậc nay, trong nháy mắt sắc mặt trở nên trắng bệch.

Hai mươi cường giả Chân Thần Cảnh trung kỳ, hậu kỳ, thực lực bậc này quả thực là nghe rợn cả người.

Một người trung niên đứng đầu, còn là nhân vật Chân Thần tầng chín khủng bố!

“Đối phó với một đám người tội ác tày trời, đâm sau lưng người khác, cũng coi như là anh hùng hảo hán đi?”

Sắc mặt Ảnh Phong không ngừng biến đổi, chắp tay với Đoàn Dịch nói: “Vị huynh đài này, ta không hiểu ngươi đang nói cái gì! Chúng ta chỉ là một đám người đi đường, không biết các ngươi mai phục ở đây, là đạo lý gì?”

Đoàn Dịch nhìn Ảnh Phong, mỉm cười nói: “Ảnh Phong, ngươi thân là đà chủ Tử Hồn Môn phân đà Cửu Hứa, ta không tin ngươi không biết bổn lâu chủ!”

Ảnh Phong trầm xuống, thầm nói vì sao lại bại lộ?

Đương nhiên hắn biết Đoàn Dịch, đường đường lâu chủ Vạn bảo

Lâu đại đế đô Ngũ Tiêu, Chân Thần Cảnh tầng chín cường đại, hắn thân là đà chủ phân đà Tử Hồn Môn, sao có thể không biết?

Thấy Ảnh Phong không nói lời nào, Đoàn Dịch thản nhiên nói: “Có phải là người rất tò mò, vì sao thân phận mình lại bại lộ không?

Ha ha, để ngươi gặp một người, tự nhiên ngươi sẽ hiểu.”

Vừa nói, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra từ trong hư không.

Ảnh Phong nhìn về phía người đến, con ngươi không khỏi rụt lại, kinh hô: “Diệp Viễn!”