Chương 2227: Luân hồi

Trước ngôi mộ lẻ loi, thanh niên áo trắng ngồi dưới đất, lưng tựa đại thụ, trong tay cầm một hồ lô rượu, một ngụm lại tiếp một ngụm.

Thần sắc, có vẻ hơi cô đơn.

Trong hỏa diễm màu tái nhợt, một sợ tàn hồn kêu khàn cả giọng, lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ.

“Diệp Viễn, bản đế sai rồi! Van cầu ngươi, đừng có giết ta! Chỉ cần ngươi giữ lại cho ta một mạng, về sau bản đế sẽ làm trâu làm ngựa cho ngươi…”

“Ồn ào!” Đầu ngón tay Diệp Viễn bắn ra, uy lực Diệp Viễn lại tăng lên một mảng lớn.

Cửu Thương không ngừng kêu thảm, ma hồn càng ngày càng suy yếu.

Ngôi mộ cô đơn này là năm đó Diệp Viễn lập lên vì Cơ Chính

Dương, nằm trên địa điểm cũ của Dược Vương Điện.

Diệp Viễn uống một hớp rượu, nói với bia mộ nói: “Hơn hai nghìn năm, phụ thân, rốt cuộc đại thù của người cũng được báo rồi, đoạn nhân quả này… Cuối cùng cũng xong rồi! Luyện hóa tàn hồn

Cửu Thương, cần bảy bảy bốn mươi chín ngày, hài nhi sẽ ở nơi này trông coi người 49 ngày.”

Diệp Viễn lại uống một ngụm rượu, khóe miệng cười nói: “Còn nhớ năm đó ta 6 tuổi, lần đầu tiên người dạy con luyện đan, con luyện thành một đám bột nhão, Người vỗ tay cười to, tán thưởng con thiên phú hơn người.”

“Người nói, bảo con đừng kiêu ngạo, con đã dốc lòng ngộ đạo 200 năm, ở thành Vân Cao một lần thành danh khiến thiên hạ chấn kinh!”

Dường như hắn đang vừa uống rượu vừa nói việc nhà với bạn bè cũ.

Trò chuyện một chút, nước mắt Diệp Viễn đã rơi ướt vạt áo.

Tình phụ tử hơn năm trăm năm với Cơ Chính Dương, Cơ Chính

Dương đã giành tình thương của cha vĩ đại nhất thế gian này cho

Diệp Viễn.

Diệp Viễn có thành tựu ngày hôm nay, công của Cơ Chính Dương rất lớn.

Đương nhiên, Diệp Viễn không biết đánh giá phía sau của Thánh

Tổ Đại Tế Tư, nhưng mà đây là những phẩm chất đáng quý nhất trên người Diệp Viễn.

Ngoại trừ trải nghiệm biến đổi lớn, còn có một bộ phận lớn là có

Có thể nói, Cơ Chính Dương chính là ngọn đèn chỉ đường trong cuộc đời của Diệp Viễn.

Cho dù là sau khi trọng sinh, lúc trước khi tàn hồn của Cơ Chính

Dương tiêu tán cũng vẫn như cũ cho Diệp Viễn một bài học cuối cùng.

Trong nháy mắt, bảy bảy bốn mươi chín ngày đã qua, Diệp Viễn uống rượu trong hồ lô, phát hiện bầu rượu đã khô.

Cạn rượu, nước mắt cũng theo gió mà tan.

Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, nhìn bia mộ khẽ thở dài: “Vốn là muốn ở bên cạnh phụ thân nhiều thêm một chút, chỉ là bây giờ sống chết của Linh Tuyết chưa biết, Ly Nhi bị vây hãm ở Thâm

Uyên, loạn lạc Thông Thiên Giới sắp nổ ra, con không thể không đi! Đợi sau khi tất cả ổn định trở lại, con sẽ lại đến ở bên cạnh phụ thân.”

Lúc này, một sợi tàn hồn cuối cùng của Cửu Thương, cũng bị luyện hóa triệt để.

Cửu Thương Thiên Đế, hoàn toàn hòa tan trong trời đất.

Nhìn Cửu Thương tan thành mây khói, trong lòng Diệp Viễn hiện lên một vẻ thoải mái.

Suy nghĩ của hắn vô cùng thông suốt, đúng là đã bước vào một loại cảnh giới không minh.

Tiểu Thông Thiên Sơn không tự chủ được bay ra ngoài, đi tới trước mặt Diệp Viễn.

Diệp Viễn quan sát, đúng là đã sinh ra một cảm giác huyết mạch tương liên.

Lúc lại nhìn về phía Tiểu Thông Thiên Sơn, cảnh tượng trước mặt

Diệp Viễn đã hoàn toàn khác biệt.

Tiểu Thông Thiên Sơn này, rực rỡ năm màu, thế mà lại do từng khối vuông nhỏ vụn cấu thành.

Trong những khối vuông nhỏ này, có một tin tức vô cùng phức tạp khiến Diệp Viễn nhìn cũng không hiểu được.

“Đây là… Nguồn gốc khí tức đại đạo? Đúng rồi, Tiểu Thông Thiên

Sơn vô cùng thâm ảo, có thể khiến cho ta lĩnh ngộ ra công pháp như “Hỗn Độn Thông Thiên Sơn”, đương nhiên là cũng một nhịp thở với nguồn gốc đại đạo! Chỉ là không biết, Tiểu Thông Thiên

Sơn này và Thông Thiên Sơn kia có quan hệ như thế nào.”

Bỗng nhiên, lông mày Diệp Viễn hơi nhíu lại, trên mộ bia Cơ Chính

Dương, đúng là đang bốc lên một sợi khói xanh.

Lóe lên một cái rồi biến mất!

Trong lòng Diệp Viễn rối loạn, vô cùng chấn động.

“Đây… Đây là… Tàn hồn của phụ thân đã hoàn toàn tiêu tán, sao có thể còn có chấn động thần hồn? Cái kia… Cũng thế… Nguồn gốc khí tức?” Diệp Viễn chấn kinh đến mức không còn lời nào có thể diễn tả được.

Năm đó ở Vô Biên giới, hắn chính là tận mắt nhìn thấy tàn hồn phụ thân tiêu tán không còn tung tích.

Nhưng bây giờ, chấn động thần hồn trên bia mộ là cái gì?

“Tàn hồn… Nhân quả… Nguồn gốc, chẳng lẽ là… Luân hồi?”

Tâm tư Diệp Viễn thay đổi rất nhanh, trong nháy mắt đã nghĩ đến rất nhiều thứ.

Phụ thân không phải là hồn phi phách tán mà là tàn hồn tiêu tán.

Cửu Thương vừa chết, nhân quả của phụ thân ở trên thế gian này đã hoàn toàn được giải quyết.

Thế là, phụ thân hóa thành một tia căn nguyên, luân hồi rồi?

Nhưng mà… Trên đời này thật sự có chỗ luân hồi sao?

Vì sao chưa từng nghe nói?

Luân hồi, sẽ đi nơi nào?

Trên đời này, vẫn luôn có truyền thuyết về luân hồi.

Nhưng mà, chưa bao giờ nghe nói có ai thật sự luân hồi chuyển thế.

Người chết rồi như đèn tắt, vạn ý niệm đều hóa thành tro!

Chết rồi, chính là chết rồi.

Cho dù là những cường giả Thiên Đế kia cũng chưa có ai từng nghe nói có người luân hồi chuyền thế rồi lại trèo lên đỉnh cao.

Bỗng nhiên, ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, nhìn về phía Tiểu Thông

Thiên Sơn.

Tiếp đó, dường như ánh mắt của hắn lại xuyên qua hư không, nhìn về Thông Thiên Sơn, Thông Thiên Giới.

“Trên Thông Thiên Sơn, rốt cuộc là có cái gì? Ngay cả Đạo Tổ cũng không thể đi lên đỉnh, ta… có thể đi lên sao? Phụ thân… có khi nào thật sự đi vào luân hồi không?”

Diệp Viễn tự lẩm bẩm, bỗng nhiên có một loại cảm xúc cực kỳ mãnh liệt đối với Thông Thiên Sơn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bỗng nhiên ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, nói: “Phụ thân, nếu như trên đời này thật sự có luân hồi, con nhất định phải tìm được người, khôi phục ký ức của người!

Một đời trải nghiệm này của người và mẫu thân, quá khổ rồi, con nhất định sẽ nghĩ biện pháp bù đắp cho hai người!”

Diệp Viễn sống lại một đời, phụ thân Diệp Hàng và mẫu thân

Nhậm Hồng Lãng, tuy cũng có lúc không vừa ý nhưng lại là yêu nhau cả đời.

Bây giờ, dưới sự che chở của Diệp Viễn, bạch đầu giai lão, thậm chí trường sinh bất tử đều không phải là việc khó.

Nhưng mà, kiếp trước phụ thân Cơ Chính Dương và mẫu thân

Ngao Quân lại đã trải qua cuộc sống quá mức long đong và khó khăn trắc trở.

Hai người trời xui đất khiến, từ đầu đến cuối đều không thể nào ở bên nhau.

Diệp Viễn cứu được mẫu thân, lại vĩnh viễn không thể nào cứu được phụ thân, đây là tiếc nuối lớn nhất trong lòng Diệp Viễn.

Có lẽ, mình còn có cơ hội bù đắp phần tiếc nuối này?

Diệp Viễn không chắc chắn, nhưng chỉ cần có một khả năng nhỏ nhoi, hắn sẽ không bao giờ từ bỏ!

Từ biệt vợ chồng Diệp Hàng và mẫu thân Ngao Quân, Diệp Viễn lại lần nữa trở về Thông Thiên Giới.

Bây giờ, đại cục Nam giới đã định, có Bạch Đồng tọa trấn, hắn có thể yên tâm rời đi.

Lần trước, đại chiến với Nguyên Cửu, chẳng những thế giới Hỗn

Độn của Diệp Viễn sụp đổ, cơ thể tổn hại, thần hồn cũng suýt chút nữa tan thành mây khói.

Nếu như không phải trong thời khắc sống còn, Vô Trần thúc động

Trấn Hồn Châu bảo vệ Diệp Viễn thì hắn cũng không đơn giản là mất trí nhớ như thế.

Dù sao thì Nguyên Cửu cũng không giống những kẻ địch lúc trước

Diệp Viễn gặp phải.

Hắn quá mạnh!

Thực lực của hắn, có thể so sánh với Nhân Tộc Thiên Đế tầng chín!

Thiên Đế tầng chín là khái niệm gì?

Cửu Thương thế này đã có thể một hơi thổi chết người ta!

Diệp Viễn có thể sống sót dưới tay hắn, đã là một kỳ tích.

Nhưng mà cái giá lớn lại là Vô Trần lâm vào trạng thái ngủ say.

Không có Vô Trần duy trì, linh thức của Mộ Linh Tuyết càng ngày càng suy yếu.

Cho nên, sau khi bình loạn Nam giới, Diệp Viễn nhất định phải rời đi!

Hắn muốn đi vào Sa Lâm Quỷ Vực, tìm kiếm một loại thiên tài địa bảo gọi là Ngân La Huyết Tinh.

Ngân La Huyết Tinh có trợ giúp rất lớn đối với việc chữa trị thần hồn, có thể giúp Vô Trần khôi phục lại.

Có điều, ngay lúc Diệp Viễn sắp rời đi, Ninh Thiên Bình cũng chào từ biệt hắn.

Bây giờ, dưới sự trợ giúp của đan dược của Diệp Viễn, Ninh Thiên

Bình đã đột phá đến Thiên Tôn Cảnh.

Thực lực của hắn đã đủ để đi báo thù cho sư tôn Mạc Lệ Phi của hắn.

Mạc Lệ Phi đã từng nói, thực lực đối thủ của hắn chẳng qua chỉ là đỉnh phong Chân Thần Cảnh.

Đột phá nhiều năm như vậy, dựa vào thực lực của Ninh Thiên

Bình để ứng phó đương nhiên không phải nói chơi, tự nhiên Diệp

Viễn không có đạo lý gì ngăn trở hắn.

Diệp Viễn đưa cho Ninh Thiên Bình một chút đan dược và Thiên

Tôn Linh Bảo hộ thân, chủ tớ hai người tự mình đi hai con đường của mình.