Chương 2803: Uy thế thiên phạt!

“Lập tức truyền tin tức về Hỗn Nguyên Tông, Huyết tộc mở đường hầm không gian, xâm nhập từ Cực Bắc!”

Lời Tống Mạc nói vang vọng khắp chân trời, nhanh chóng truyền về Bắc Vọng Thành.

Những lời này lập tức tạo nên chấn động to lớn.

“Cái gì! Vùng đất Cực Bắc chúng ta cũng xuất hiện Huyết tộc?”

“Không phải chứ! Mở đường hầm không gian, Huyết tộc lại dùng tới thủ đoạn kinh thiên như vậy!”

“Sự an bình của Bắc địa, cuối cùng cũng phải kết thúc rồi sao?”

Trong Bắc Vọng Thành đã triệt để chấn động.

Huyết tộc là cơn ác mộng của Thiên Nhất đại lục.

Có điều Bắc địa nằm cách xa chiến trường, miễn cưỡng giữ được an bình.

Huyết tộc xuất hiện, là đả kích cực mạnh với bọn họ.

Bọn họ biết, Bắc địa vốn an bình sắp hóa thành chiến trường Tu

La!

Vụt!

Vụt!

Vụt!

Từng khí thế mạnh mẽ lần lượt đến từ bốn phương tám hướng.

Tất cả những khí tức này đều là Chân Hoàng Thiên!

“Tống huynh, là Huyết tộc thật à?” Trong hư không bước ra một người, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn Tống Mạc, nói.

Tống Mạc gật đầu nói: “Chắc chắn luôn! Vị đạo hữu kia cố ý dẫn thiên phạt tới chính là để báo tin cho chúng ta! Hắn bị Huyết tộc truy sát, chúng ta mau cứu hắn!”

Bên cạnh Tống Mạc, hiện lên từng bóng người, thoáng cái đã có tám Chân Hoàng Thiên xuất hiện!

Những Chân Hoàng Thiên này đều là cường giả ở xung quanh Bắc

Vọng Thành.

Bọn họ vốn bị thiên phạt của Diệp Viễn hấp dẫn nên mới đến đây.

Sau đó lại nghe thấy tiếng hét của Tống Mạc, bọn họ đã lập tức biết chuyện gì đã xảy ra.

Nghe được mệnh lệnh của Tống Mạc, bọn họ không chút do dự, lao như thiểm điện về phía gió lốc.

Bên kia, La Xuyên cũng mang theo khí thế kinh thiên, gào thét mà đến.

Song phương hết sức cãng thẳng.

Lúc này, sắc mặt của Sắc Lặc đang đuổi giết Dương Thanh đã như tro tàn.

Hắn ta cũng nhận ra là kế hoạch tập kích bất ngờ đã hoàn toàn thất bại!

Đại quân năm nghìn người của bọn họ lại bị năm Thánh Hoàng

Thiên xuyên thủng!

Diệp Viễn mang theo bốn người, không những giết ra khỏi vòng vây, mà còn truyền được toàn bộ tin Huyết tộc tập kích về cho

Nhân tộc!

Đến bây giờ, Sắc Lặc vẫn còn cảm thấy như đang nằm mơ.

Hắn ta nhìn Diệp Viễn như lâm đại địch, trong ánh mắt lộ rõ sát ý.

“Đáng chết! Tiểu tử nhà ngươi nhất định phải chết dưới Đạo kiếp!” Sắc Lặc cắn răng nói.

Hắn ta không dám tiến tới giết Diệp Viễn, uy lực của Đạo kiếp này quá kinh khủng!

Đạo kiếp thất cửu!

Thiên phạt Diệp Viễn gọi tới, là Đạo kiếp thất cửu!

Đạo kiếp thất cửu, chính là Chân Hoàng Đạo kiếp hàng thật giá thật đấy!

Hơn nữa, đây là thiên phạt, không phải Đạo kiếp!

Uy lực của thiên phạt so với Đạo kiếp thì còn kinh khủng hơn nhiều!

Có thể nói, đây là Đạo kiếp thất cửu bản tăng cường!

Lúc này Diệp Viễn cũng thấy da đầu tê dại

Chủ động gọi thiên phạt, đây cơ bản là hành động tìm chết, nhưng hắn không còn cách nào khác.

Chân Hoàng Thiên đại viên mãn đấy, dù hắn có thủ đoạn thông thiên thì cũng phải chết là cái chắc!

Cũng may, hắn cảm ứng được cường giả bên Nhân tộc sắp tới rồi!

“Tiểu tử nhân loại đáng chết, dám phá hỏng kế hoạch kinh thiên của Huyết tộc ta. Hôm nay ta phải giết ngươi!”

Người chưa tới, lời đã tới trước.

Tiếng rống giận dữ của La Xuyên truyền khắp chân trời!

Huyết tộc vì kế hoạch này, thực sự phải trả một cái giá quá lớn!

Bọn họ đầu nhập sức mạnh cực lớn vào phía Nam, kiềm chế vô số cường giả Nhân tộc, chính là vì muốn đánh một kích trí mạng ở sau lưng.

Nhưng bây giờ lại thất bại trong gang tấc!

Mà tất cả chuyện này, tất cả đều do tiểu tử Nhân tộc đó!

Một tiểu tử kia chỉ có tu vi Thánh Hoàng Thiên trung kỳ!

Dù cho ngươi độ kiếp ở đây, ta cũng phải giết chết ngươi!

Hắn ta là Chân Hoàng Thiên đại viên mãn, bản lĩnh thực lực hết sức cao cường, căn bản không sợ Đạo kiếp thất cửu.

Mà đúng lúc này, các cường giả Chân Hoàng Thiên Nhân tộc, cũng vừa kịp đánh tới!

“Đa tạ đạo hữu mang thiên phạt tới để báo tin, cứu vớt Nhân tộc, cứu vớt Thiên Nhất đại lục...”

Tống Mạc nói được nửa câu, thì phát hiện không nói tiếp được nữa.

Đạo hữu?

Ông ta hoảng sợ phát hiện, người dẫn Đạo kiếp thất cửu tới lại chỉ là một Thánh Hoàng Thiên trung kỳ!

Mẹ nó, một Thánh Hoàng Thiên trung kỳ, đưa tới Đạo kiếp thất cửu?

Còn có đại quân Huyết tộc rậm rạp chằng chịt này, có hẳn mấy ngàn người!

Trong đó, có cả cường giả Chân Hoàng Thiên!

Người này, trốn ra như thế nào vậy?

Tống Mạc chỉ cảm thấy thế giới quan của bản thân sắp sụp đổ luôn rồi.

Tiểu tử này, sao mà làm được vậy?

Tuy thực lực của Dương Thanh rất mạnh, thế nhưng Tống Mạc liếc mắt một cái là nhìn ra, Diệp Viễn mới là trung tâm của năm người này!

Bởi vì, hắn dẫn tới thiên phạt!

Một Thánh Hoàng Thiên trung kỳ, mang theo bốn Thánh Hoàng

Thiên, giết xuyên phòng thủ của đại quân Huyết tộc, báo tin cho

Bắc Vọng Thành!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ông ta tuyệt đối không tin nổi!

Mẹ nó, chuyện này quá giả rồi!

Không chỉ ông ta, cường giả Chân Hoàng Thiên tới đây đều không khỏi khiếp sợ.

Bọn họ đều tưởng là đạo hữu, kết quả... chỉ là tiểu bối!

“Con mẹ nó, thực sự là hậu sinh khả úy mà!”

“Tiểu tử này, muốn nghịch thiên!”

“Đạo kiếp thất cửu, hắn... hắn có thể vượt qua không?”

Trong lúc khiếp sợ, các Chân Hoàng Thiên đã đánh với La Xuyên.

Khí thế rung trời!

Một mình La Xuyên đối phó với bảy người lại không hề rơi xuống thế hạ phong một chút nào.

La Xuyên này quá mạnh.

Mấy người Tống Mạc vừa ra tay là lập tức cảm nhận được áp lực cực lớn.

Người còn lại thì thay Dương Thanh đối mặt với Sắc Lặc.

Thực lực của vị Chân Hoàng Thiên này yếu nhất, chỉ là Chân

Hoàng Thiên hạ kỳ.

“Con bà nó, đi theo gia hỏa kia thực sự là quá kích thích! Suốt một đường này, gần như đều là kết cục thập tử vô sinh! Không ngờ, vậy mà lão tử còn có thể sống sót! Ha ha ha... Thanh Thiên Thánh

Tôn ta quả nhiên là người được thượng thiên chăm sóc, tương lai tất nhiên sẽ xưng bá Thiên Nhất đại lục!” Dương Thanh cười to nói.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Đúng lúc này, Đạo kiếp thất cửu hạ xuống!

Ba cột sét cường đại hạ xuống cùng một lúc.

Trên Đạo Kiếm lập tức xuất hiện vô số vết rạn nứt!

Diệp Viễn phun một búng máu tươi, đã bị trọng thương.

Đạo kiếp này không giống bình thường!

Ba cột Đạo kiếp thất cửu cùng xuống, uy lực kia chính là nhân lên gấp ba!

Đạo Kiếm của Diệp Viễn lập tức bị thương nghiêm trọng.

Hắn đang chữa trị Đạo Kiếm, nhưng Đạo kiếp hoàn toàn không cho

Diệp Viễn thời gian chữa trị!

Đạo Kiếm của hắn còn chưa được chữa trị xong, lại có ba Đạo kiếp hạ xuống.

Uỳnh uỳnh uỳnh!

Vết rạn trên Đạo Kiếm của Diệp Viễn càng nhiều.

Sắc mặt Diệp Viễn thì trắng bệch.

Trời phạt, cùng Đạo kiếp quả nhiên khác biệt mà!

“Này, Diệp Viễn, ngươi sẽ không chết chứ? Đạo kiếp này không tầm thường đâu!” Dương Thanh mỏ quạ đen nói.

Mấy người Tống Mạc kịch chiến với La Xuyên đều cảm thụ được uy lực của Đạo kiếp, cả đám cũng kinh hãi không thôi.

Tiểu tử này, rốt cuộc là yêu nghiệt đến nhường nào mà chọc cho thiên đạo muốn tiêu diệt hắn đến vậy chứ?

Đạo Kiếm kia, mạnh thật đấy!

“Ha ha ha... nhìn ngươi bị Đạo kiếp đánh chết, bản soái cũng thấy đủ rồi!” La Xuyên nhìn thấy một màn này, cất tiếng cười to nói.

Những Nhân tộc Chân Hoàng Thiên này, hắn ta căn bản không coi ra gì.

Chẳng qua hắn ta biết, không thể ở lại chỗ này quá lâu.

Cường giả Nhân tộc đang hội tụ về phía Bắc Vọng Thành này.

Một khi cường giả cấp Đế đến, hắn ta sẽ chết không có chỗ chôn.

Nhưng trước đó, thấy Diệp Viễn bị thiên phạt đánh chết, hắn ta vẫn rất vui lòng.

Tiểu tử này phá hủy đại sự của Huyết tộc, đáng chết!

Đùng đùng đùng!

Đạo kiếp liên tiếp hạ xuống, Diệp Viễn bị đánh cho nằm rạp trên đất.

Rốt cục, lại là ba Đạo kiếp.

Đạo Kiếm của Diệp Viễn, ầm ầm tan vỡ!