Chương 2273: Có kính không sợ!

“Cấp Mặc tiền bối, nhân vật giống như Dược Tổ, sao có thể chỉ vì một người như đại nhân, mà tổ chức đại hội Đan Đạo long trọng đến mức này chứ?” Vân Dịch không nhịn được hỏi.

Ở Thông Thiên Giới, đối với tất cả Luyện Dược Sư mà nói, Dược

Tổ chính là sự tồn tại giống như Thần!

Trên con đường Đan Đạo, không ai có thể vượt qua Dược Tổ.

Ngài ấy giống như một tấm đồ đằng tượng trưng cho Đan Đạo, thậm chí còn khiến người ta không dám khinh nhờn.

Mặc dù ở trong lòng đám người Vân Dịch, Diệp Viễn cũng là một nhân vật giống như thần.

Nhưng mà, dù sao hắn cũng chỉ là một Đan thần Bát tinh.

Cho tới bây giờ, bọn họ chưa từng hoài nghi, tương lai Diệp Viễn sẽ đạt tới cảnh giới như mấy người Dược Tổ, Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nhưng không phải là hiện tại.

Bây giờ Diệp Viễn chống lại Dược Tổ, không phải là lấy trứng chọi đá sao?

Cấp Mặc nghe vậy cười khẩy nói: “Dược Tổ quả thật là ở tận trên cao, thậm chí ở trong lòng của Luyện Dược Sư, hắn ta không thua gì Đạo tổ! Từng có lúc, Thánh Tổ đại nhân nhà ta cũng coi hắn ta như thần minh. Nhưng từ sau ‘Mạc Vấn’, Thánh Tổ đại nhân đã ném toàn bộ tâm tư này đi rồi. Dược Tổ đúng là rất mạnh, thế nhưng lòng dạ hắn ta lại hẹp hòi, không có lòng bao dung người khác! Sau ‘Mạc Vấn’, Thánh Tổ đại nhân đã từng suy sụp tinh thần khoảng mấy ngàn vạn năm, suýt chút nữa không gượng dậy nổi.

Nếu không như vậy, thực lực của ngươi ấy bây giờ, sợ rằng đã không thua gì Dược Tổ!”

“Đây là chuyện không thể nào!” Sắc mặt của đám người Vân Dịch hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ thực sự không thể nào tiếp thu được, thần minh trong lòng mình lại là người như vậy!

Dược Tổ là đồ đằng của tất cả Luyện Dược Sư, khi đồ đằng này sụp đổ, phản ứng đầu tiên của mọi người chỉ có thể là không tin.

Quyền lực và địa vị, đôi khi có thể che đậy rất nhiều thứ.

Ông ta mạnh, cho nên hắn ta làm gì cũng đúng.

Cho dù Thánh Tổ Đại Tế Tư đi khắp nơi nói Dược Tổ đã làm sai, cũng chỉ bị cho là nói hươu nói vượn, sau khi thất bại cố ý chửi bới Dược Tổ.

Hiện tại Cấp Mặc nói ra lời như vậy, phản ứng đầu tiên của mấy người Vân Dịch chính là như vậy.

Cấp Mặc chỉ cười không nói, cũng không giải thích.

Diệp Viễn cũng thản nhiên nói: “Không có ai hoàn hảo! Cường giả

Thần Cảnh có mạnh đến đâu, cũng không phải là thần minh chân chính. Bọn họ vẫn có thất tình lục dục. Mặc dù Dược Tổ là Đan

Đạo chí tôn, nhưng thật không may, hắn ta chính là người như vậy. Ta biết các ngươi khó có thể tiếp thu, nhưng đây là Dược Tổ mà ta quen biết trong ‘Mạc Vấn’, chắc cũng không khác mấy.”

“Chuyện này… chuyện này…”

Vẻ mặt đám người Vân Dịch hốt hoảng không biết làm sao, cảm thấy tam quan của mình đều muốn sụp đổ.

Cấp Mặc thản nhiên nói: “Cho nên cái gọi là đại hội Đan Đạo Vạn

Vực này, thật ra chính là vì phá hủy niềm tin của Á Thánh, làm sụp đổ Đạo tâm của hắn. Kể từ đó, Á Thánh sẽ không còn cách nào trùng kích địa vị của hắn ta nữa.”

Mấy người Vân Dịch nhìn về phía Diệp Viễn, gương mặt mang vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi bọn họ cũng vì Diệp Viễn được mời mà cảm thấy cùng chung vinh dự, nhưng bây giờ, bọn họ không khỏi lo lắng thay

Diệp Viễn.

Nếu như phải chọn một người giữa Dược Tổ và Diệp Viễn, đương nhiên bọn họ sẽ không chút do dự mà đứng về phía Diệp Viễn.

“Đại nhân, hay là… chúng ta đừng tham gia đại hội Đan Đạo này, được không?” Vân Dịch cẩn thận nói.

Diệp Viễn cười nói: “Từ lúc vào Thông Thiên Giới tới nay, ta vẫn luôn tưởng tượng ra một ngày được giao thủ với Dược Tổ. Hiện nay cơ hội đã được đặt ngay trước mắt, sao ta có thể bỏ qua?”

“Nhưng… nhưng đó là Dược Tổ đấy!” Vân Dịch nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Dược Tổ thì sao? Vân Dịch, trong lòng không có Thần, mới có thể thành Thần! Ngươi coi vi sư là Thần, thì vĩnh viễn không thể vượt qua vi sư được! Thiên phú nghị lực phẩm cách của ngươi, đều là cao nhất, nếu như ngươi không chiến thắng nổi nỗi sợ hãi trong lòng mình, ngươi sẽ vĩnh viễn chỉ có thể là đệ tử của ta! Trong lòng cường giả, chỉ có kính, không có sợ!”

Trong lòng cường giả, chỉ có kính, không có sợ!

Những lời này, giống như một tiếng sấm, mang đến cho mọi người cảm giác bừng tỉnh.

Cho dù là Cấp Mặc, toàn thân cũng chấn động.

Đối với Dược Tổ, hắn không có lòng kính sợ, nhưng mà, hắn đối với Thánh Tổ Đại Tế Tư đã có lòng kính sợ!

Lòng kính sợ này, in dấu thật sâu, khắc vào tận trong xương tủy hắn ta, đã qua ngàn vạn năm dài.

Vượt qua sư tôn, loại chuyện như vậy, hắn ta ngay cả nghĩ cũng không dám!

Cấp Mặc chợt nhớ tới những lời Dực đã nói với mình, rốt cuộc cũng hiểu rõ tại sao Diệp Viễn lại có được thành tựu như ngày hôm nay.

Diệp Viễn nhìn hắn ta một cái, nói: “Ta đã từng nói, ta là đối thủ của Thánh Tổ Đại Tế Tư, đó không phải là lời nói cuồng vọng gì, mà là ta sẽ vượt qua niềm tin và dũng khí của hắn ta! Thực lực của ta không bằng hắn ta, vậy thì đã sao? Ta sẽ dốc hết toàn lực, để mình trở nên mạnh hơn! Mặc dù thất bại, ta cũng sẽ không hối hận! Ta nghĩ, hẳn là Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng nghĩ như ta, người ấy đang chờ ta trở nên mạnh mẽ hơn! Ta kính trọng Thánh Tổ Đại

Tế Tư, không phải bởi vì ngươi ấy từng giúp ta, mà bởi vì người ấy là một đối thủ cực kỳ đáng giá! Nhưng, Dược Tổ thì không phải.”

Cấp Mặc không khỏi khiếp sợ!

Lời Diệp Viễn nói, và lời sư tôn nói, gần như là giống hệt nhau!

Lẽ nào, đây chính là sự hiểu ngầm lẫn nhau giữa các cường giả?

Sư tôn từng nói, người không sợ thất bại!

Người chỉ sợ không có đối thủ!

Tuy bây giờ thực lực của Diệp Viễn, còn kém sư tôn vạn dặm.

Nhưng, sự mạnh mẽ của Diệp Viễn, đã làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

Ở bên cạnh, tâm thần Vân Dịch chấn động mạnh.

Hắn ta hiểu được, sư tôn đang dạy hắn ta trở thành cường giả chân chính.

Cách giáo dục này, không liên quan tới kỹ xảo, chỉ liên quan tới tấm lòng cường giả!

Trong lòng không có Thần, mới có thể thành Thần!

Vân Dịch vẫn cho rằng, kính và sợ chỉ là một từ.

Nhưng bây giờ hắn ta mới phát hiện, mình đã sai rồi.

Kính là kính, sợ là sợ.

Có thể kính, mà không thể sợ!

Vân Dịch hít sâu một hơi, trịnh trọng gật đầu nói: “Sư tôn, ta hiểu rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Hiểu rồi, thì cẩn thận tu luyện tâm của mình!

Nói dễ, làm lại khó như lên trời.”

Cấp Mặc đứng dậy, làm lễ của đệ tử, cung kính cúi đầu với Diệp

Viễn, nói: “Tạ ơn Á Thánh chỉ điểm!”

Diệp Viễn thản nhiên nhận lễ, cười nói: “Dược Tổ ra tay, có phải là vì Hỗn Độn Luân Hồi Đan hay không?”

Cấp Mặc gật đầu, Diệp Viễn lại nói: “Luyện chế Hỗn Độn Luân Hồi

Đan, ta dường như đã chạm tới được Bản Nguyên Đan Đạo, đó giống như là một cảnh giới khác, áp đảo phía trên Tổ Cảnh! Xem ra, mấy người Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư đang ở cấp độ này.”

Cấp Mặc suy nghĩ một lát nói: “Á Thánh đối với trận chiến này, có mấy phần nắm chắc?”

Diệp Viễn trực tiếp lắc đầu nói: “Một phần mười cũng không có!”

Sắc mặt mọi người đều thay đổi, lại nghe Diệp Viễn cười nói: “Thế nhưng Dược Tổ muốn dựa vào chuyện này để đả kích đạo tâm của ta, sợ là đã nghĩ nhiều rồi. Được rồi, ngươi về trước đi, ta muốn đi

Thông Thiên Sơn một chuyến, đợi ta đột phá cảnh giới Thiên Đế, rồi sẽ đi tới Thần Điện Tế Tư.”

Cấp Mặc khom người thi lễ, cáo từ rời đi.

Diệp Viễn rất tự tin, thế nhưng hắn không tự tin mù quáng.

Đối thủ lần này, là người đứng đầu Đan Đạo Thông Thiên Giới!

Người này, đã đứng trên đỉnh Đan Đạo Thông Thiên Giới hàng tỉ năm, chưa bao giờ có người có thể lay động.

Sự mạnh mẽ của hắn ta, căn bản là không cần dùng ngôn ngữ để giải thích.

Đứng đầu, có nghĩa là phải tiếp nhận khiêu chiến vô tận!

Thánh Tổ Đại Tế Tư, chỉ là một trong số đó mà thôi.

Dược Tổ có thể kiên trì không ngã xuống, đó là thực lực mạnh mẽ được tôi luyện từ chiến đấu mà ra, chứ không phải do người khác thổi phồng lên.

Đối mặt với đối thủ như vậy, Diệp Viễn căn bản là không nắm chắc một chút nào.

Nhưng mà, vậy thì đã sao?

Diệp Viễn hắn, chưa từng thất bại!