Chương 2018: Đồ vật này có được hay không?

"Khống hỏa chi thuật thật là tinh diệu, đốt hết cả tóc mà người lại không hề hấn một chút nào."

"Người trẻ tuổi kia thật có bản lĩnh a, ta còn tưởng rằng hắn khoác lác chứ!"

"Xem ra Vân Đan đại hội lần này đều là ngọa hổ tàng long a!"

Sau khi tiếng cười vang dứt hẳn, rốt cuộc mọi người cũng nhận ra chiêu thức khống hỏa chi thuật kia của Diệp Viễn thật sự rất lợi hại.

Ngay cả Trịnh Khiên đầu trọc cũng thấy hoảng sợ.

Hắn so người khác càng cảm nhận rõ ràng hơn, lửa đốt trên đỉnh đầu của hắn, vậy mà một cọng tóc cũng không chừa lại cho hắn, giống như dùng dao cạo sạch vậy.

Thật sự, ngay cả một chút nhiệt độ hắn cũng không cảm thụ được.

Chiêu thức khống hỏa chi thuật kia quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Sợ rằng, ngay cả Bất Quần ca cũng không làm được đến bước này a?

Trong lòng Trịnh Khiên thầm nghĩ như thế.

"Tên gia hỏa chết tiệt, đừng để ta đụng phải hắn! Dám vũ nhục

Trịnh gia ta, bổn thiếu nhất định sẽ làm cho ngươi đẹp mặt!" Nhìn về hướng Diệp Viễn rời đi, Trịnh Khiên cắn răng nghiến lợi nói.

"Đại nhân, vừa rồi ngươi thực sự quá tuấn tú! Hì hì, cái tên tiểu thí hài kia còn muốn khiêu chiến ngươi, đúng là không biết tự lượng sức mình." Ninh Tư Ngữ làm vẻ mặt hưng phấn nói.

Diệp Viễn hung hãng trừng mắt liếc nàng, tức giận nói: "Ngươi nói ra mà không thấy ngại sao? Cái gì mà đệ nhất thiên tài Đan đạo, ngươi cũng không sợ bị cắn đầu lưỡi sao! Cái Thông Thiên Giới này tàng long ngọa hổ, ai lại dám xưng mình là đệ nhất?"

Diệp Viễn rất tự tin, nhưng hắn xưa nay không hề tự đại.

Thông Thiên Giới này quá lớn, thiên tài cũng như cá diếc sang sông.

Cái danh hiệu đệ nhất này quá lớn!

Ngay cả cảnh giới như Đạo tổ kia, không phải cũng đụng phải dạng đối thủ như Đại Tế Tư này hay sao?

Nếu như hắn không kiêng kỵ Đại Tế Tư thì vì sao lại nói ra mấy chữ "Chớ có hỏi"?

Ninh Tư Ngữ ở chung với Diệp Viễn lâu ngày nên biết rõ tính khí của hắn, cười hì hì nói: "Ta mặc kệ, trong lòng ta đại nhân chính là đệ nhất thiên tài Đan đạo! Huống hồ, trong số người trẻ tuổi có ai có thể đạt được cảnh giới như ngươi? Sợ là toàn bộ Thông Thiên

Giới này cũng không tìm không ra a?"

Diệp Viễn không còn gì để nói, khoát khoát tay, lười nói tiếp.

Mang theo Ninh Tư Ngữ đi dạo ngoại thành quanh một vòng, mua một vài linh dược trân quý, hai người liền đi về hướng nội thành.

Trước thông đạo vào nội thành, lúc này có một đội quân sĩ đang đứng gác, mỗi một người đều phải bị kiểm tra nghiêm ngặt.

Hai người đang muốn đi qua thì đã thấy một đội người đang đi về hướng này.

Bên trong có một người cực kỳ bắt mắt, không phải Trịnh Khiên đầu trọc thì là ai?

Ninh Tư Ngữ nhìn thấy Trịnh Khiên, nhịn không được phì cười một tiếng.

Đại nhân cũng thật ác, đốt tóc người ta còn không để cho người ta mọc lại.

Rõ ràng là một tên thiếu niên đẹp trai vậy mà lại biến thành con lừa nhỏ ngốc nghếch, như thế này về sau người ta làm sao còn tìm được cô nương?

Trịnh Khiên cũng vừa lúc nhìn qua, phát hiện Diệp Viễn thì lập tức kêu to lên.

"Bất Quần ca, chính là người này tự xưng mình là đệ nhất thiên tài

Đan đạo, ngươi nhất định phải báo thù cho ta a!"

Bên cạnh Trịnh Khiên có một thanh niên hơi lớn tuổi, sắc mặt khó coi đánh giá Diệp Viễn.

Hắn chậm rãi đi về phía Diệp Viễn, cười lạnh nói: "Tiểu thí hài chưa đủ lông đủ cánh mà cũng dám tự xưng là đệ nhất thiên tài

Đan đạo? Chính là ngươi đã đốt tóc Khiên đệ?"

"Ha ha, coi bộ tiểu tử này là từ vùng quê nào đến, chưa hề trải qua sự đời. Có được một chút bản lĩnh thì tự cho là đệ nhất thiên hạ.

Ở Vân Đan đại hội này, ngay cả Trịnh huynh cũng không dám tự xưng là đệ nhất thiên tài, vậy mà tên tiểu thí hài này lại dám xưng là đệ nhất thiên tài."

Lại thêm một người trẻ tuổi nữa đi tới, nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt khinh thường.

Trịnh Khiên cũng bước lên, nhìn Diệp Viễn cười lạnh nói: "Bất

Quần ca, tiểu tử này cuồng ngạo không giới hạn, còn nói muốn tỷ thí với hắn thì phải mời lão tổ nhà họ Trịnh chúng ta ra mới được."

Người khác nghe thấy cũng đều lộ ra nụ cười nghiền ngẫm.

Tiểu tử này khoác lác cũng không biết nhìn người a!

"Ha ha, tiểu tử, ngươi biết lão tổ nhà họ Trịnh là người ra sao không? Chính là cường giả Đạo cảnh Đan thần thất tinh. Chỉ dựa vào một tên tiểu thí hài như ngươi mà cũng dám khiêu chiến lão tổ nhà họ Trịnh?" Thanh niên đứng bên cạnh Trịnh Bất Quần làm vẻ mặt coi thường nói.

Mấy người này, mỗi người một câu, không ngừng quở trách Diệp

Viễn, Ninh Tư Ngữ nhịn không được nữa.

Nàng làm vẻ mặt coi thường nói: "Đan thần thất tinh thì thế nào?

Ngay cả Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng xưng huynh gọi đệ với đại nhân nhà ta! Lão tổ nhà các ngươi chẳng lẽ còn mạnh hơn so với Phiêu

Vũ Thiên Tôn?"

Mọi người vừa nghe xong, chẳng những không bị hù dọa mà trên mặt càng lộ ra thần sắc trào phúng nồng nặc.

"Phiêu Vũ Thiên Tôn? Ha ha, tiểu cô nương, Phiêu Vũ Thiên Tôn là một trong những Tông sư của Vân Đan đại hội, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào? Tiểu tử này xưng huynh gọi đệ với hắn? Ngươi đừng chọc cười ta được không?" Người trẻ tuổi kia cười to nói.

Trịnh Bất Quần nghe vậy cũng lắc đầu bật cười nói: "Thì ra là hai kẻ không biết trời cao đất rộng, mạnh miệng ngông cuồng, ta cứ tưởng là thiên tài gì nữa chứ. Loại vô tri ngu xuẩn như thế này, mỗi lần Vân Đan đại hội diễn ra luôn có một vài tên."

"Ha ha ha..."

Lời nghị luận của hai người dẫn tới một tràng tiếng giễu cợt xung quanh.

Phiêu Vũ Thiên Tôn có thân phận bậc nào, đây chính là nhân vật nổi danh ngang ngửa với Đan Ngọc Thiên Tôn của Vân Đan đại đế đô.

Dưới Thiên Đế, gần như là tồn tại cao cấp nhất.

Cường giả bậc này sẽ xưng huynh gọi đệ với một tên tiểu bối Chân

Thần Cảnh sao?

Đùa gì thế!

Mí mắt Diệp Viễn khẽ nâng, thản nhiên nói: "Nói xong chưa? Nói xong rồi thì cút ngay cho ta."

Trịnh Bất Quần hất mặt một cái nói: "Ngươi muốn vào bên trong thành? Tiểu tử, ngươi có thiệp mời của Vân Đan hội sao?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Thiệp mời của Vân Đan hội? Đó là thứ gì?"

Thanh niên Họ Đoàn nghe vậy thì bật cười nói: "Ngay cả thiệp mời của Vân Đan hội ngươi cũng không biết là cái gì, vậy mà cũng dám đến tham gia Vân Đan đại hội? Nói cho ngươi biết, chỉ có luyện dược sư cầm thiệp mời của Vân Đan hội mới có tư cách tiến vào nội thành để tham gia Vân Đan đại hội. Còn ngươi, đến từ đâu thì về nơi đó đi."

Trịnh Khiên đầu trọc cười to nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là cao nhân phương nào, náo loạn nửa ngày, rốt cuộc ngay cả thiệp mời của Vân Đan hội ngươi cũng không có a!"

Giờ này khắc này, Trịnh Khiên càng thêm chắc chắc, Diệp Viễn là con cháu của một thế gia võ đạo nào đó, mặc dù thực lực võ đạo rất mạnh, thế nhưng trên phương diện đan đạo căn bản dốt đặc cán mai.

Còn về khống chế lửa thì võ giả am hiểu công pháp hỏa hệ thì việc khống chế lửa cũng sẽ hết sức lợi hại.

Hắn thừa nhận Diệp Viễn là một thiên tài võ đạo, nhưng nơi này là đại hội đan đạo, liên quan gì đến võ giả?

Thiên tài luyện dược sư có thể tới Vân Đan đại hội, căn bản cũng sẽ không quan tâm đến võ giả.

Bởi vì địa vị của những Luyện Dược Sư này cao hơn so với võ giả thông thường rất nhiều.

Trịnh Bất Quần phất tay một cái nói: "Tiểu tử, mau cút đi, đừng ở chỗ này làm mất mặt xấu hổ. Ngươi thấy ánh mắt của bọn họ không? Ngươi bây giờ giống như là một kẻ ngang ngược tàn ác vậy. Nơi này là thế giới của Luyện Dược Sư, rất khác biệt... với ngươi!"

Thanh niên Họ Đoạn quay đầu lại nói với một tên quân sĩ: "Cam thống lĩnh, xem ra da mặt của tên tiểu tử này rất dày, làm phiền ngươi tiễn hắn một đoạn a!"

Cam thống lĩnh kia ở một bên xem trò vui cười nửa ngày, nghe thấy lời này, hắn chậm rãi đi tới trước mặt Diệp Viễn, đưa tay ra, trầm mặt nói: "Mời đi! Nếu ngươi còn không đi thì bản thống lĩnh phải tự mình ra tay tiễn ngươi ra khỏi thành!"

Tên Cam thống lĩnh này là cường giả Chân Thần cấp năm, cách nói chuyện hiển nhiên có một chút uy thế.

Diệp Viễn nhìn Cam thống lĩnh, chậm rãi móc ra một cái lệnh bài, thản nhiên nói: "Thiệp mời của Vân Đan hội gì đó ta không có, thế nhưng thứ này, không biết có thể đi vào hay không?"