Chương 2333: Cái chết của chí tôn

Diệp Viễn phong tổ, kinh sợ toàn bộ Luyện Dược Giới!

Cường giả Nhân Tộc đếm không hết, đương nhiên không có khả năng đều đến Đạo tràng Thiên Ưng.

Diệp Viễn diễn đạo, vẫn có một số người khinh thường.

Mà khi bọn họ biết, tất cả lão tổ bao gồm cả Thánh Tổ Đại Tế Tư ở trong đó, lại cùng tôn Diệp Viễn thành tổ, bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa, thế mà thành Đan Đạo Tổ?

Dù sức ảnh hưởng của bọn họ có lớn, cũng không cách nào thay đổi được sự thật này.

Dù sức ảnh hưởng lớn, còn có thể lớn hơn nhiều lão tổ như vậy?

Cái danh Diệp tổ, thật sự đã định rồi!

Thậm chí còn vượt qua của Dược tổ năm đó!

Mà lúc này, bên trong tiểu thế giới nào đó, bên trên hồ nước yên tĩnh, một lão giả gầy trơ xương ngồi xếp bằng.

Quanh người hắn ta, từng luồng tiên khí lượn lờ, khí tràng hình thành vòng tròn.

Khí tràng hình vòng một phân thành hai, xoay chuyển không thôi, dáng vẻ kia… Lại có chút tương tự với Thái Cực Đồ của Diệp Viễn!

Mặc cho khí tràng vận chuyển thế nào, mặt hồ vẫn tĩnh lặng, có thể thấy được sự bất phàm của lão giả.

Không bao lâu, lại một bóng người hạ xuống trên mặt hồ.

hắn ta khom lưng hành lễ với lão giả: “Sư tôn!”

Lão giả này đúng là Dược tổ đã mất tích sau trận chiến Vân Tâm

Giới!

Mà người vừa mới xuất hiện, lại là đại đệ tử mất tích cùng với hắn ta, Trường Nhạc Thiên Đế!

Dược tổ khẽ gật đầu, lạnh nhạt nói: “Bên ngoài có động tĩnh gì không?”

Trường Nhạc Thiên Đế cười hì hì nói: “Đại quân của Thần Tộc áp sát, Diệp Viễn phong tổ!”

Dược tổ nghe vậy cười lạnh nói: “tiểu tử chưa lớn, cũng dám cuồng vọng tự xưng tổ!”

Trường Nhạc Thiên Đế nói: “Không phải hắn ta tự mình phong tổ, mà là chúng tổ phong tổ cho hắn ta. Hiện giờ, hắn ta đã là Đan

Đạo Cộng Tổ!”

Cả người Dược tổ chấn động, trong ánh mắt toàn là kinh hãi.

Phải biết rằng, hắn ta ngao du Thông Thiên Giới vô số năm, cũng chưa thể trở thành Đan Đạo Cộng Tổ được.

Nhưng Diệp Viễn, lại làm được!

Tức khắc cảm xúc ghen ghét phức tạp xuất hiện trong lòng.

“Ha, tên tiểu tử hay! Thủ đoạn hay! Chẳng qua, hắn ta cũng quá coi thường bổn tổ! Đạo của hắn ta, để bổn tổ hút lấy. Chỉ cần tiêu hóa đạo của hắn ta, bổn tổ nhất định có thể đạt tới cảnh giới Đạo

Đan chân chính! Đợi bổn tổ xuất thế lần nữa, muốn cho vô số vực run rẩy! Bổn tổ, mới là Đan Đạo Cộng Tổ!”

Vút!

Đúng lúc này, một bàn tay chui vào ngực hắn ta.

Cả người Dược tổ tê liệt, tức khắc không thể nào nhúc nhích.

Cùng lúc đó, hắn ta cảm nhận lực lượng của mình trôi đi từng chút một.

Hắn ta nhìn Trường Nhạc Thiên Đế, vẻ mặt không dám tin.

Trên đời này, hắn ta tin tưởng nhất chính là Trường Nhạc Thiên

Đế!

Chỉ là, Trường Nhạc lại hạ độc thủ với hắn ta!

Hắn ta khó hiểu, hắn ta không tin, hắn ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

“Vì… Vì sao?”

Tay của Trường Nhạc Thiên Đế cắm ở trên ngực Dược Tổ, mặt vẫn tươi cười nói: “Nếu trên đời này chỉ có một người thành Đạo Đan, vậy chỉ có thể là ta! Ta đi theo làm tùy tùng hầu hạ ngươi, chính là vì hôm nay! Hút đạo của ngươi, ta chính là Dược Tổ chân chính!

Yên tâm đi, tất cả những gì ngươi mất đi, ta giúp ngươi đoạt lại!”

Toàn thân Dược Tổ không cách nào nhúc nhích, hắn ta chỉ cảm thấy đạo của bản thân đang từng chút trôi đi.

Hắn ta nhìn Trường Nhạc Thiên Đế, giống như ngày đầu tiên mới biết hắn ta.

Tên này, lại có thể hấp thu đạo của mình!

Dược tổ phát hiện, hắn ta quá coi thường Trường Nhạc Thiên Đế.

Với cơ thể rất gần với Đạo của hắn ta lại không cách nào giải trừ thuốc tê trên tay Trường Nhạc.

Dần dần, hơi thở của Dược tổ càng ngày càng yếu.

Cuối cùng, hóa thành một bãi máu loãng.

Một thế hệ chí tôn, quát tháo Thông Thiên Giới vô số năm, nhân vật gần với Đạo tổ, cứ ngã xuống bên trong một tiểu thế giới không người biết như vậy!

Mà lúc này, hơi thở đại đạo trên người Trường Nhạc dần dần dày đặc lên.

Khóe miệng hắn ta hiện lên một nụ cười, nói: “Vô số năm này, giấu tài vất vả! Ta không ngừng cắn nuốt đạo của người khác, không ngừng trở nên mạnh mẽ, cuối cùng cũng bước vào cảnh giới

Đạo Đan. Hút đạo của lão già này, ta chính là chí tôn Đan Đạo mạnh nhất trên đời này! Đạo của tên tiểu tử Diệp Viễn kia, nhất định càng ngon lành hơn. Chờ ta hút đạo của hắn ta, chính là đệ nhất Đan Đạo từ trước cho tới nay! Đến lúc đó, có lẽ ta có thể đi tới bước Đạo tổ từng đạt được kia cũng chưa biết chừng! Thật chờ mong!”

Thì ra Trường Nhạc Thiên Đế lại đi một con đường Đan Đạo cực kỳ quái dị.

Đạo của hắn ta chính là không ngừng cắn nuốt đạo của người khác!

Trường Nhạc Thiên Đế là người cùng thời với Dược tổ, dường như hắn ta có thiên phú Đan Đạo, nhưng cũng là người có tài năng đặc biệt.

Đi theo Dược tổ, hắn ta gặp qua vô số thiên tài Đan Đạo.

Vì thế, hắn ta không ngừng cắn nuốt, không ngừng trở nên mạnh mẽ, cuối cùng là đạt tới cảnh giới Đạo Đan!

Chẳng qua hắn ta che giấu rất tốt, ngay cả Đạo tổ cũng không phát hiện, ngược lại còn cực kỳ tin tưởng hắn ta.

Hiện giờ, hắn ta thậm chí đã nuốt đạo của Dược tổ rồi, đó là đệ nhất Đan Đạo chân chính.

Diệp Viễn của hiện tại cũng không bằng hắn ta!

Hiện tại, hắn ta lại theo dõi Diệp Viễn!

Mà lúc này, Diệp Viễn vừa mới phong tổ đã bước lên con đường hướng về Nguyên Thủy Chiến Giới.

Huyền Cơ Thiên Đô, Huyền Cơ Thiên Đế đứng sừng sững ở đó.

Đây là một nhân vật bí ẩn, cũng là một nhân vật truyền kỳ.

Đương nhiên cũng là nhân vật mạnh đến nỗi khiến người ta tuyệt vọng!

Đi vào Huyền Cơ Thiên Đô, Diệp Viễn bị chấn động sâu sắc.

Giản gia, quá mạnh!

Nơi này, tùy ý đi lại, ít nhất cũng là cường giả Chân Thần Cảnh!

Thiên Đế Thiên Tôn khó gặp bên ngoài, có thể tha hồ thấy được ở chỗ này!

Diệp Viễn thế mới biết, thì ra những người Giản gia đẳng cấp thấp mới bị phái ra ngoài.

“Khó trách đều nói Giản gia là gia tộc đệ nhất Thông Thiên Giới, này quá khí phách, quả nhiên không phải nói khoác!” Diệp Viễn kinh ngạc cảm thán nói.

“Ha ha, để Diệp tiểu hữu chê cười!”

Lúc này, phía sau Diệp Viễn xuất hiện một bóng người, đúng là

Giản Vân Tâm.

Diệp Viễn thi lễ nói: “Tiền bối!”

Giản Vân Tâm cười nói: “Ha ha, chúc mừng Diệp tiểu hữu phong tổ! Diệp tổ hiện giờ đã là người trong đám chúng ta, không cần khách khí như thế.”

Diệp Viễn phong tổ là chuyện lớn nhất trong Luyện Dược Giới.

Chỉ là trong cái nhìn của cường giả bậc này như Giản Vân Tâm, không tính là gì cả.

Hiện giờ, Đan Đạo của Nhân Tộc quá yếu, vốn không thể cung cấp bao nhiêu trợ lực cho Diệt Thế Chi Chiến.

Thứ Giản gia coi trọng vẫn là chiến lực vô song của Diệp Viễn!

Cho nên, hắn ta vẫn xưng hô với Diệp Viễn là Diệp tiểu hữu.

Còn việc phong tổ, chẳng qua là khách khí một chút thôi.

Diệp Viễn biết rõ trong lòng, lại không có nói thêm gì.

Đan Đạo xuống dốc là sự thật, nhiều lời cũng vô ích.

Nếu không sao có thể đến lượt một tiểu bối như hắn xưng tổ?

Chẳng qua Diệp Viễn có lòng tin, tương lai có thể khiến Đan Đạo huy hoàng lại lần nữa!

Diệp Viễn cười nói: “Tiền bối nói đùa, hãy dẫn ta đến Nguyên

Thủy Chiến Giới đi.”

Giản Vân Tâm cười nói: “Không vội, phụ thân ta muốn gặp mặt ngươi!”

Đồng tử Diệp Viễn co rụt lại, kinh ngạc nói: “Huyền Cơ Thiên Đế muốn gặp ta?”

Hắn cho rằng mình chẳng qua là thiên tài bình thường trong mắt người Giản gia mà thôi.

Dù sao hắn có mạnh hơn nữa, cũng không lọt vào mắt xanh của

Huyền Cơ Thiên Đế được.

Không ngờ chí tôn của Nhân Tộc Huyền Cơ Thiên Đế lại muốn gặp mình!

Giản Vân Tâm gật đầu nói: “Phụ thân rất coi trọng ngươi, ông ấy nói ngươi sẽ thành người tài. Diệp tiểu hữu, Bản Đế đi theo phụ thân gần chục tỷ năm, vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy ông ấy coi trọng một hậu bối như thế. Lần Thiên Tài Chi Chiến này, ngươi cần phải biểu hiện cho tốt, đừng làm phụ thân thất vọng!”