Chương 2503: Tự làm tự chịu!

“Ồ, vậy à?”

Đối mặt với uy hiếp của Lâm Triều Thiên, Diệp Viễn lơ đễnh, hắn đi về trước mà ép tới gần.

Lâm Triều Thiên sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, nói: “Ngươi...

Ngươi đừng tới đây! Tới nữa, bản tổ sẽ bóp vỡ nó thật!”

Diệp Viễn vốn không chút động lòng, tiếp tục đi về trước.

“Lâm Triều Thiên, ngươi đã mượn Tiểu Thông Thiên sơn đi rất lâu rồi, nên vật quy nguyên chủ! Còn về viên nước mắt sinh mệnh này,

Diệp mỗ xin nhận!” Diệp Viễn dửng dưng, tựa hồ vốn không sợ nước mắt sinh mệnh bị bóp vỡ.

Lâm Triều Thiên liên tiếp lui về phía sau, lão ta bị Diệp Viễn dọa sợ thật.

Các thần thông kỳ lạ của Diệp Viễn làm cho Lâm Triều Thiên không có cả khả năng chạy thoát.

Có điều, Lâm Triều Thiên cũng là một kẻ ác.

Bị Diệp Viễn chèn ép, Lâm Triều Thiên đột nhiên cười to, nói: “Vậy ư? Có bản lĩnh thì ngươi thử lấy nước mắt sinh mệnh từ trong tay bản tổ xem!”

Dứt lời, Lâm Triều Thiên cắn răng, trong tay dùng lực định bóp vỡ nước mắt sinh mệnh.

Mà ngay lúc này, Diệp Viễn hết sức bình tĩnh nói ra một chữ.

“Định!”

Thân thể Lâm Triều Thiên bỗng nhiên cứng đờ.

Lâm Triều Thiên liều mạng dùng sức, thậm chí còn dùng đến hai quy tắc.

Nhưng tất cả tựa như đều dừng lại!

Lực quy tắc của Lâm Triều Thiên vốn không thể nào truyền đến tay.

Tất cả sức mạnh của Lâm Triều Thiên đều giống như bị trói buộc.

“Thiên Đạo Chân Ngôn! Hắn ta... Quy tắc thời gian của hắn ta cũng đạt tới cảnh giới Quy Tắc?” Thiên Kình đờ đẫn, có cảm giác tất cả nhận thức đều bị lật đổ.

Trong vòng một tháng, Diệp Viễn đột phá hai quy tắc tối cao này đến cảnh giới Quy Tắc?

Thiên Kình có hơi im lặng!

Ở trong mắt Thiên Kình, Nguyệt Mộng Ly hẳn là kỳ tài từ xưa đến nay đều không có.

Nhưng ở trước mặt Diệp Viễn, Nguyệt Mộng Ly không đáng kể chút nào!

Đã lâu Diệp Viễn chưa dùng chiêu “Thời không đông kết”.

Không phải hắn không muốn dùng, mà là đối thủ của hắn quá mức mạnh mẽ, chiêu này không phát huy được nhiều tác dụng.

Mặc dù thiên phú thần thông mạnh mẽ, nhưng cũng phải xem đối thủ là ai.

Với thực lực trước đây của Diệp Viễn mà đi định Đạo Tổ, thì là dẫn lửa đốt thân.

Có lực quy tắc, hắn chẳng những không thể thuận lợi, thậm chí sẽ cắn trả mình.

Nhưng bây giờ đã khác!

Quy tắc thời không của hắn đồng thời đạt tới cảnh giới Quy Tắc.

Cảnh giới thân thể của hắn cũng đạt tới cực hạn của Cửu Chuyển!

Trong tình huống này, trừ phi Đạo Tổ vượt qua bản thân.

Nếu không sẽ không cách nào tránh thoát Thiên Đạo Chân Ngôn của hắn!

Ít nhất, Lâm Triều Thiên không làm được!

Vút!

Một kiếm mang thoáng qua, bàn tay Lâm Triều Thiên bị đứt lìa.

Diệp Viễn vẫy tay, nước mắt sinh mệnh bay tới.

Bắt được nước mắt sinh mệnh, Diệp Viễn cười nhạt, nói: “Ta thử, tựa hồ... Thành công!”

Ánh mắt Lâm Triều Thiên từ khiếp sợ đến hoảng sợ, rồi đến kinh hoàng.

Là quy tắc thời không!

Tam đại quy tắc của kiếm Thời Không đồng thời bước vào cảnh giới Quy Tắc!

Rốt cuộc Lâm Triều Thiên đã hiểu ra tại sao Diệp Viễn bình tĩnh và ung dung như vậy.

Bởi vì, hắn đã hoàn toàn vượt qua thời không đại tổ Thượng Hành năm đó!

Hắn là Thanh Thánh!

Hắn là người đứng đầu vạn cổ!

Hắn thật sự là chí tôn của nhân tộc!

Cho tới bây giờ, chí tôn của nhân tộc không phải là mình rêu rao, mà là dùng thực lực để chứng minh!

Tất cả cường giả ở đây đều rất khiếp sợ.

Diệp Viễn dùng thực lực của hắn làm ba thời đại kinh ngạc!

Ban đầu của kỷ nguyên này, hắn đánh một Đạo Tổ chí tôn vừa đạt tới đỉnh phong thành bụi mịn!

“Không ngờ thiên đạo luân hồi này lại là một kết quả như vậy!”

“Hôm nay Thanh Thánh đại nhân mới thật sự là người đứng đầu vạn cổ!”

“Bây giờ nghĩ lại, sự bá đạo của Lâm Triều Thiên trước đây thật là buồn cười tới cực điểm!”

Mọi người đều lắc đầu, Lâm Triều Thiên dùng thực lực đã uy hiếp tất cả mọi người.

Trước đây không lâu, Lâm Triều Thiên không ai bì nổi, bá đạo vô song.

Lâm Triều Thiên cảm thấy, ở trước mặt mình, Diệp Viễn vốn không đáng nhắc tới.

Thanh Thánh sắp trở thành lịch sử.

Nhưng bây giờ, thực tế đã tát thẳng mặt.

Ở trước mặt Diệp Viễn, Lâm Triều Thiên chả là gì!

Giờ họ mới hiểu được, tại sao Diệp Viễn khinh thường luyện hóa quy tắc chi tinh.

Bởi vì, hắn vốn không cần!

Tam đại quy tắc dung hợp đã đích xác hết sức tươi đẹp.

Nhưng ở trước mặt Đạo Tổ, chúng không tính là cái gì.

Bởi vì ba thứ này để bước vào cảnh giới Quy Tắc cơ hồ là chuyện không thể nào.

Nhưng mà Diệp Viễn làm được!

Bây giờ, hắn cầm thanh kiếm thời không và bước chân vào cảnh giới Quy Tắc!

Đạo Tổ có đáng là gì?

Rốt cuộc Lâm Triều Thiên cũng tránh thoát khỏi sự trói buộc của

Thiên Đạo Chân Ngôn, nhưng trên người đã ướt mồ hôi.

Tam đại lực quy tắc tàn phá trong cơ thể Lâm Triều Thiên.

Cổ tay bị cắt của Lâm Triều Thiên vẫn còn chảy máu, vốn không chặn nổi.

Lâm Triều Thiên hoảng sợ nhìn Diệp Viễn, nói: “Ngươi... Ngươi không phải là người! Ngươi... Ngươi làm như thế nào?”

Diệp Viễn nhìn Lâm Triều Thiên, nhàn nhạt nói: “Lâm Triều Thiên, ta không thể giết ngươi!”

Nghe vậy, trong lòng Lâm Triều Thiên vui mừng như điên.

Lâm Triều Thiên không ngờ Diệp Viễn sẽ bỏ qua cho mình!

Nhưng mà lời kế tiếp của Diệp Viễn làm cho Lâm Triều Thiên như rơi vào hầm băng.

“Hôm nay, ta phá tu vi của ngươi! Trấn áp ngươi ở cột mốc biên giới hai tộc trước, để ngươi bị nhân tộc chửi rủa! Sỉ nhục này là chính ngươi gây ra, chính ngươi chịu đựng đi!”

Dứt lời, không đợi Lâm Triều Thiên phản ứng, Diệp Viễn thi triển

Thiên Đạo Chân Ngôn lần nữa.

Lâm Triều Thiên trực tiếp bị định ở đó.

Sau đó, Diệp Viễn tung một chưởng đánh đan điền của Lâm Triều

Thiên.

Lực quy tắc kinh khủng, trực tiếp đánh vào trong thần hải của Lâm

Triều Thiên, đánh sụp đổ tiểu thế giới của Lâm Triều Thiên.

Diệp Viễn ra tay rất mạnh, tiểu thế giới của Lâm Triều Thiên đã hoàn toàn bị hủy diệt, tuyệt đối không thể khôi phục lại.

Ánh mắt Lâm Triều Thiên đều là vẻ tuyệt vọng, lão ta căm tức nhìn

Diệp Viễn, gầm lên: “Ngươi... Ngươi là ma quỷ! Diệp Viễn, ta thành ma cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Diệp Viễn bĩu môi, bật cười, nói: “Vậy cũng phải, ngươi làm ma mới được! Trở lại!”

Chỉ thấy hắn vẫy tay, Tiểu Thông Thiên sơn trực tiếp thoát khỏi trong tay Lâm Triều Thiên, trở lại trong tay Diệp Viễn.

Những năm này, mặc dù Tiểu Thông Thiên Sơn ở trong tay Lâm

Triều Thiên, nhưng Lâm Triều Thiên không thể luyện hóa.

Không phải ai cũng có thể luyện hóa bảo vật như Tiểu Thông

Thiên Sơn.

Diệp Viễn đã sớm nghĩ xong kết quả của Lâm Triều Thiên.

Với tội lỗi của Lâm Triều Thiên, không phải cứ chết là có thể trả hết nợ.

Đối mặt với sự xâm phạm của thần tộc, Lâm Triều Thiên lại chỉ làm lợi cho bản thân, suýt nữa làm cho nhân tộc rơi vào tình cảnh muôn đời muôn kiếp không trở lại được.

Tội này cần chính Lâm Triều Thiên trả!

Lúc này, Lâm Triều Thiên là Đạo Tổ đã không có thần nguyên để thi triển lực quy tắc.

Bây giờ Lâm Triều Thiên giống như là đứa trẻ con ôm đống vàng đến phố xá sầm uất.

Trong đám người, đã có rất nhiều người xanh mắt.

Đạo Tổ!

Ai không muốn trở thành Đạo Tổ?

Nhưng mà ngay tại lúc này, Diệp Viễn nhàn nhạt nói: “Các ngươi có thể đánh có thể mắng, nhưng không thể giết lão ta! Ta có chỗ cần dùng Hỏa Nguyên Chi Tinh!”

Một câu nói này lập tức dập tắt ảo tưởng của tất cả mọi người.

Ai dám không nghe lời Diệp Viễn?

Giết Lâm Triều Thiên dễ dàng, nhưng dù trở thành Hỏa Tổ thì sao?

Diệp Viễn giết người giống như giết chó!

Diệp Viễn cho Tiểu Hỏa Hỏa Nguyên Chi Tinh này.

Từ khi Tiểu Hỏa rời khỏi Thiên Ưng Hoàng Thành, thì luôn bế quan ở một chỗ bí ẩn, đến nay vẫn chưa xuất quan.

Nhưng tất nhiên cho Tiểu Hỏa Hỏa Nguyên Chi Tinh này là thích hợp nhất.