Chương 1975: Huyền Thiên

Nhất Khí Quả!

Tiếng la tê tâm liệt phế, khiến tất cả mọi người tim đập nhanh.

Dạng tiếng la này, liên tục duy trì gần nữa canh giờ.

Thẳng đến cuối cùng, Hồ Phi đã sức cùng lực kiệt, đến âm thành cũng không phát ra được nữa.

“Khỏi! Thế mà lại khỏi rồi! Ta nghe nói, độc Lục Thi căn bản không có thuốc nào cứu được, thế mà hắn lại khỏi rồi!” Tống Ngọc kinh hô.

Mặc dù Hồ Phi không còn khí lực, nhưng chỗ thịt thối rữa trên người hắn đang khôi phục với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Hiển nhiên, đan dược của Diệp Viễn, đã chiến thắng độc Lục Thi.

Vẻ mặt mọi người kinh ngạc nhìn một màn này, vô cùng khó tin.

Vừa rồi loại tình huống đó, hiển nhiên là độc Lục Thi vô cùng mạnh, cho dù có đan dược cũng khó mà trị được.

Nhưng mà, đan dược của Diệp Viễn lại miễn cưỡng kéo Hồ Phi từ điện Diêm Vương trở về.

“Diệp Huynh không hổ được gọi là Dược Sư, loại thủ đoạn này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!” Quách Cảnh Dương thở dài nói.

“Đây thật là người sống chết sinh bạch cốt mà! Thủ đoạn của Diệp huynh, tại hạ xin lĩnh giáo.” Mã Sướng thở dài từ đáy lòng.

Diệp Viễn cười nói: “Ta cũng không biết Dục Thanh Đan này có tác dụng không, vừa rồi ở tình huống đó, cũng chỉ có thể thử một lần.”

Tống Ngọc nghe vậy, con ngươi không khỏi co rụt lại, nói: “Cái gì?

Dục Thanh Đan? Đây… đây chỉ là Dục Thanh Đan?”

Không chỉ hắn, tất cả mọi người đều nghĩ mà sợ.

Dục Thanh Đan chỉ là đan dược giải độc cấp sáu bình thường nhất, độ khó luyện chế chỉ có cấp một, luận dược hiệu yếu đến mức không thể yếu hơn được nữa.

Bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn cho Hồ Phi uống linh đan diệu dược gì, ai biết chỉ là Dục Thanh Đan, mặt hàng bình thường nhất có đầy đường!

Dục Thanh Đan có thể có dược hiệu đáng sợ như thế, vậy thì đó phải là phẩm cấp gì?

Thần phẩm Tử Linh?

Thần phẩm Hư Linh?

Còn về thần phẩm Hạo Linh, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bọn họ căn bản chưa từng thấy thần đan Hạo Linh cấp sáu.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Linh dược của Vạn Bảo Lâu ở đại đế đô

Cực Vận có hạn, một vài dược liệu trân quý đều không có, cho nên không thể nào luyện chế được một ít đan dược giải độc có hiệu quả tốt, chỉ có thể dùng tạm Dục Thanh Đan.”

Diệp Viễn cũng không giải thích chấn động của bọn họ, Dục Thanh

Đan đối với hắn mà nói, thật sự quá đơn giản.

Hắn thuận tay luyện chế một chút, đã là đỉnh phong Hạo Linh.

Chỉ là, đám người Tống Ngọc hai mặt nhìn nhau, trực tiếp cạn lời.

Tạm như vậy, thì cũng quá đáng sợ đi?

Dục Thanh Đan đã có hiệu quả đáng sợ như thế, vậy nếu để hắn luyện chế một ít đan dược cao cấp.vậy thì còn thế nào?

Đúng lúc này, Hồ Phi từ từ tỉnh lại.

“Ta… ta còn chưa chết?” Hồ Phi có chút mơ hồ nói.

“Hồ Phi, ngươi phải cảm tạ Diệp huynh cho tốt. Nếu như không có đan dược của hắn, bây giờ sợ rằng ngươi đã là một đống sương trắng rồi.” Quách Cảnh Dương nói.

Hồ Phi chợt nhớ tới một tiếng gầm kia của Diệp Viễn, hắn hé miệng, vội vàng thi lễ với Diệp Viễn nói: “Đa tạ Diệp huynh, ơn này, Hồ mỗ cả đời khó quên. Diệp huynh là chính nhân quân tử, lấy ơn báo oán, Hồ mỗ xấu hổ.”

Những người trước đó cười nhạo Diệp Viễn, đương nhiên cũng có

Hồ Phi ở trong.

Nhưng mà bây giờ, hắn vô cùng hối hận.

Diệp Viễn cười nói: “Không cần khách khí, một cái nhấc tay mà thôi, chúng ta tiếp tục đi đi.”

Liên tiếp hơn nửa tháng, mọi người không gặp nguy hiểm gì.

Bây giờ, ngay cả Tống Ngọc cũng không có nửa điểm tính khí với

Diệp Viễn.

Về phần người khác, đã sớm coi Diệp Viễn là người đứng đầu.

Bỗng nhiên, thân hình Diệp Viễn dừng lại.

Lông mi Tống Ngọc giương lên, hỏi: “Diệp huynh, chẳng lẽ có phát hiện gì?

Bây giờ bọn họ cũng biết rõ, thị lực của Diệp Viễn mạnh hơn bọn họ rất nhiều, luôn có thể phát hiện một vài thứ bọn họ không phát hiện được.

Diệp Viễn gật đầu, cười nói: “Không ngờ được, ở đây lại có thể gặp được Huyền Thiên Nhất Khí Quả!”

“Huyền Thiên Nhất Khí Quả!” Con ngươi Tống Ngọc co rụt lại, kinh hô.

“Thế mà lại là Huyền Thiên Nhất Khí Quả, vật đó chỉ cần ăn vào một quả, có thể bớt được nghìn năm khổ tu!” Vẻ mặt Quách Cảnh

Dương hưng phấn nói.

Người khác cũng vô cùng kích động, một quả Huyền Thiên Nhất

Khí Quả, đủ để cho bọn họ đột phá một tầng thậm chí hai tầng cảnh giới nhỏ, bọn họ sao có thể không kích động?

“Diệp huynh, Huyền Thiên Nhất Khí Quả này có mấy viên?” Tống

Ngọc có chút cãng thẳng hỏi.

Nếu như chỉ có một viên, vậy thì hắn không thể vui rồi.

Linh quả này, chỉ có thể thuộc về một mình Diệp Viễn.

Dạng thiên địa linh quả này, không có phẩm cấp, so với một trăm viên đan dược thì hữu dụng hơn nhiều, giá trị căn bản là không thể nào dùng Thần Nguyên Thạch để đong đếm.

Mỗi một cảnh giới nhỏ của Chân Thần Cảnh, thật sự muốn tu luyện từng bước, ở dưới tình trạng dùng đan dược, không mất đến hơn nghìn năm là tuyệt đối không nói chơi.

Có Huyền Thiên Nhất Khí quả, chẳng khác gì bớt được nghìn năm khổ tu!

Diệp Viễn nói: “Ba viên! Chuyện phân chia để lát hãy nói, bên cạnh

Huyền Thiên Nhất Khí Quả này có một Hắc Thi bảo vệ! Hắc Thi này không đơn giản, ta dụ nó đi, Tống Ngọc, ngươi dẫn bọn họ đi hái!”

Vẻ mặt Tống Ngọc hưng phấn, nếu là ba viên thì hắn nhất định có thể được chia một viên.

Nếu như thế thì hắn đột phá đến Chân Thần tầng bốn, dường như là chuyện ván đã đóng thuyền.

“Được, ngươi cẩn thận một chút!” Tống Ngọc cười nói.

Diệp Viễn gật đầu, chậm rãi đi về phía bên kia.

Hiển nhiên Hắc Thi cũng phát hiện ra Diệp Viễn, có điều nó cũng không lập tức phát động tấn công, mà dùng con mắt đen như lỗ đen, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

Lông mi Diệp Viễn giương lên, kinh ngạc nói: ‘Hắc Thi này, dường như đã sinh ra một tia linh trí, thực sự là khó tin. Xem ra, đây là tác dụng của Huyền Thiên Nhất Khí Quả.”

Hắn cứ không nhanh không chậm đi tới gần Hắc Thi, khí tức trên người Hắc Thi kia càng ngày càng cường đại, cả người vận sức chờ phát động, giống như là con hổ bị chấn kinh.

Cuối cùng, khí Diệp Viễn đi tới trước người nó cách mười trượng,

Hắc Thi không chịu được nữa, đột nhiên lao đến tấn công về phía

Diệp Viễn.

Oanh!

Một đòn đối đầu kịch liệt, Diệp Viễn và Hắc Thi đều lui về sau hơn mười bước.

Thực lực ngang nhau!

Có điều, mặc dù Diệp Viễn có chiến giáp Thanh Hồng bảo vệ, lúc này nội phủ cũng điên đảo.

Đỉnh phong sơ kỳ cấp sáu!

Trong lòng Diệp Viễn cả kinh, rốt cuộc cũng biết phạm vi thực lực của Hắc Thi này.

Lúc trước, hắn đã cảm thấy Hắc Thi này không đơn giản, bây giờ giao thủ, quả nhiên là như thế.

Sức mạnh thân thể, là dung hợp pháp tắc thiên đạo vào trong máu thịt, mắt thường không thể nhìn ra.

Chỉ có khi dùng đến khí huyết, bộc phát ra sức mạnh, mới có thể nhìn ra hư thực.

Đỉnh phong sơ kỳ cấp sáu, tương đương với Chân Thần tầng ba.

Chỉ là sức mạnh cơ thể của Hắc Thi này, hiển nhiên mạnh hơn rất nhiều so với Chân Thần tầng ba.

Mà Diệp Viễn, chẳng qua là mới vào Lục Chuyển.

Dựa vào Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, thực lực của Diệp Viễn có thể so với Chân Thần tầng hai.

Còn có chiến giáp Thanh Hồng, lực phòng ngự của Diệp Viễn, trực tiếp áp đảo Chân Thần tầng ba.

Nhưng mà đối đầu với Hắc Thi này, Diệp Viễn lại không chiếm được chút lợi nào.

Có điều, Diệp Viễn không chút do dự, trực tiếp phát động lần tấn công thứ hai!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Liên tiếp đối đầu ba quyền, cuối cùng Diêp Viễn không nhịn được phun ra một ngụm máu.

Hắc Thi kia thấy thế, gào to một tiếng, bổ nhào về phía Diệp Viễn.

Dù sao linh trí của nó có hạn, trước đó đúng là kiêng kỵ Diệp Viễn.

Bây giờ phát hiện Diệp Viễn không phải là đối thủ, nên trực tiếp truy sát.

Diệp Viễn không chút do dự, quay đầu chạy!

“Tống Ngọc!”

“Biết rõ!”

Tống Ngọc đã sớm chuẩn bị xong, lúc này giống như mũi tên rời cung lao về phía Huyền Thiên Nhất Khí Quả.

Mấy người khác theo sát phía sau, cũng lao về Huyền Thiên Nhất

Khí Quả.

Nhưng mà, đúng lúc bọn họ gần đụng tới Huyền Thiên Nhất Khí

Quả thì bất ngờ xảy ra chuyện!