Chương 2143: Sự khởi đầu của phong mang

"Đại... Đại nhân, không thể đi thêm về phía trước được! Còn đi về phía trước nữa thì sẽ chính thức bước chân vào địa bàn của Ma thú Thâm Uyên cấp bảy!"

"Đúng vậy Diệp đại nhân, thực lực của ngài cường đại, có thể đào thoát dưới miệng của Ma thú Thâm Uyên, thế nhưng… thế nhưng bọn ta thì lại không làm được!"

Tấn ca cùng Thiên ca đứng sau lưng Diệp Viễn run lẩy bẩy, những người khác cũng giống vậy.

Long Tiểu Thuần bĩu môi nói: "Sợ cái gì? Có lão đại của các ngươi ở đây, chẳng lẽ ta sẽ để cho các ngươi ăn thiệt thòi hay sao?"

"Ôi bà cô của ta ơi, thực lực của Ma thú Thâm Uyên cấp bảy hơn xa cùng giai! Nó chỉ cần hắt xì hơi một cái là bọn ta liền chết ngay!" Tấn ca làm vẻ mặt đau khổ nói.

Rống!

Lời còn chưa dứt, một con cự thú cao bằng ba người cộng lại đột nhiên xông ra.

Ma sát khí trên người đó lan tràn ra khắp nơi, gần như đông kết hết mọi người ở đây!

"Ôi má ơi, vì sao mới nhắc liền đến thật rồi vậy?"

Tấn ca cùng Thiên ca bị dọa đến mức tè ra quần, ngay cả dũng khí chạy trốn cũng không có.

Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn!

Đây là một quái vật đầu sư tử thân ngựa, hai cái răng sắc bén lộ ra ngoài khiến cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ hung ác.

"Ha ha, rốt cuộc cũng đã xuất hiện một con vừa mắt, vậy thì lấy ngươi để luyện tập đi!"

Diệp Viễn cười ha ha rút cốt kiếm ra, chiến ý toàn thân dâng trào.

"Cái... Cái gì? Đại nhân, không phải ngươi điên rồi đấy chứ, đây chính là Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn!"

Tấn ca bị dọa phát sợ.

Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn cũng không phải dạng Thiên

Tôn phổ thông có thể so sánh, thực lực của bọn nó hơn xa cùng giai.

Mặc dù bọn họ đều biết lực chiến đấu của Diệp Viễn hơn người, thế nhưng đối đầu với Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn vẫn quá miễn cưỡng!

"Diệp Viễn, ngươi vẫn là không nên tỏ ra mạnh mẽ. Ta giao thủ với Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn xém chút nữa là bại. Thực lực ngươi bây giờ, muốn đối phó với nó quả thật quá miễn cưỡng!"

Long Tiểu Thuần nói.

Nàng lãn lộn Long Nhãn động lâu nay, những năm này luôn một mực giúp Diệp Viễn săn giết ma thú Thâm Uyên, tránh không khỏi việc tiếp xúc với Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn.

Lực lượng nhục thân của Long Tiểu Thuần cực kỳ cường đại, thực lực hơn xa cường giả cấp Thiên Tôn cùng giai.

Nhưng cho dù là như thế nàng cũng không phải là đối thủ của bọn chúng, có thể thấy được Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn mạnh cỡ nào.

"Ha ha, yếu thì không có gì thú vị. Huống hồ, ta muốn đột phá

Thiên Tôn cảnh thì càng cần Ma Sát Khí tinh thuần hơn nữa. Ma

Sát khí của Chân Thần cảnh đã không đủ dùng."

Diệp Viễn nhàn nhạt nói, chân đã bước ra tiến về phía Ma thú

Thâm Uyên.

"Nhân loại vô tri, ngươi đang gây hấn với Ma thú Thâm Uyên vĩ đại, bản Tôn sẽ xé nát ngươi thành mảnh nhỏ!" Trong đầu Diệp

Viễn nhận được dấu ấn tinh thần của đối phương truyền đến.

Ma thú Thâm Uyên cực kỳ khát máu, nhưng cũng không phải không có linh trí.

Ngược lại, Ma thú Thâm Uyên còn có linh trí cực cao, chỉ là vì ngôn ngữ bất đồng cho nên rất ít chủ động giao tiếp.

Bọn hắn nhìn thấy Nhân loại hay Yêu tộc, chỉ có một chữ, đó chính là giết!

Diệp Viễn cười nhạt nói: "Ha ha, tự cao tự đại một cách ngu xuẩn, hôm nay ta sẽ cho ngươi xem một chút, ngươi hèn mọn cỡ nào!"

"Hừ hừ, chỉ là một tên Nhân loại, thật sự không biết trời cao đất rộng! Một ngày nào đó bọn ta sẽ bước ra khỏi vực sâu, chiếm lĩnh toàn Thông Thiên giới! Hiện tại, ngươi trở thành bữa ăn ngon trong bụng bản Tôn trước đi! Ác Ma Chi Nhận!"

Ma thú Thâm Uyên giương móng vuốt lên, mấy chục đạo quang nhận màu đen giết tới.

Quang nhận lãng lệ, gần như cắt nát toàn bộ không gian.

Cảm nhận được uy lực kinh khủng của hắc nhận, sắc mặt bọn người Tấn ca đều trắng bệch, ngay cả Long Tiểu Thuần cũng làm vẻ mặt ngưng trọng.

"Kiếm Không Minh!"

Dựa vào thực lực của Diệp Viễn hôm nay, muốn phát ra mấy chục đạo Kiếm Không Minh cũng không có nửa điểm vấn đề.

Kiếm mang lãng lệ không gì sánh được, lập tức triệt tiêu toàn bộ

Ác Ma Chi Nhận.

Ma thú Thâm Uyên cũng hơi kinh hãi, hiển nhiên không nghĩ tới thực lực của Diệp Viễn lại mạnh đến như vậy.

Ác Ma Chi Nhận của hắn, ngay cả Thiên Tôn phổ thông của Nhân tộc cũng không có khả năng triệt tiêu một cách dễ dàng như thế, vậy mà lại bị một tên Chân Thần cảnh hời hợt phá giải mất.

"Ha ha, cùng lắm cũng chỉ như vậy mà thôi, xem chiêu!"

"Chân Kiếm Không Minh!"

"Đại Vũ Càn Khôn Chưởng!"

"Thiên Lân Phệ Không!"

Dựa vào những chiêu thức cường đại này, Diệp Viễn vậy mà lại có thể chiến đấu cân bằng với Ma thú Thâm Uyên!

Bọn người Tấn ca đứng gần đó trực tiếp nhìn đến trợn tròn mắt.

"Cái, cái, cái này... nhất định là do ta hoa mắt!" Long Triệu Thiên nói năng cà lăm.

"Chân Thần chiến đấu với Thiên Tôn, đây quả thực là chuyện chưa từng nghe thấy! Hơn nữa, Ma thú Thâm Uyên cũng không phải

Thiên Tôn bình thường, thực lực của bọn chúng hơn xa cùng giai!

Nói cách khác, nếu như là một Thiên Tôn tầng bảy bình thường ở chỗ này, chẳng phải sẽ thua trong tay đại nhân hay sao?" Tấn ca nói, hít vào một ngụm khí lạnh.

Lực chiến đấu mà Diệp Viễn biểu hiện ra, đơn giản là khiến cho người ta phát điên.

Mặc dù bọn hắn đã sớm biết trước chiến lực của Diệp Viễn cực mạnh, đủ để miểu sát cường giả Chân Thần đỉnh phong, thế nhưng khi Diệp Viễn thật sự bật hết hỏa lực thì bọn hắn vẫn là bị kinh sợ.

Đó căn bản không phải là sức chiến đấu mà Nhân loại nên có!

Ma thú Thâm Uyên cường đại cỡ nào?

Thế nhưng Diệp Viễn lại vượt một đại cảnh giới, chiến đấu không phân cao thấp với Ma thú Thâm Uyên!

"Mạnh! Quá mạnh! Thiên tài, thiên kiêu gì đó, ở trước mặt Diệp đại nhân, đơn giản chính là một đống cặn bã!" Thiên ca sợ hãi than nói.

"A a a! Nhân loại đáng chết, ngươi đã thành công chọc giận bản

Tôn! Bản Tôn phái xé nát ngươi thành mảnh nhỏ!"

Đánh mãi không xong, rốt cuộc Ma thú Thâm Uyên cũng đã tức giận rồi.

Oanh!

Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn mở to miệng máu, đột nhiên vô số Ma Sát khí hội tụ lại.

Tất cả mọi người đều biến sắc, Long Tiểu Thuần cả kinh kêu lên:

"Diệp Viễn, trước tiên hãy trốn đi, tránh né mũi nhọn đã!"

Diệp Viễn căn bản không hề có ý tứ muốn rút lui, cười to nói: "Ha ha, đến hay lắm!"

"Trốn? Ngươi cảm thấy có cơ hội để trốn sao? Ngay lập tức ngươi sẽ tan thành hư vô! Thâm Uyên Ảm Diệt!"

Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn hét lớn một tiếng, toàn bộ không gian đều trở nên hắc ám hẳn lên.

Thiên địa dường như biến thành một cái lồng giam cực lớn, triệt để giam cầm Diệp Viễn lại, căn bản không cho hắn nửa điểm cơ hội để chạy thoát.

Đám người nhìn thấy một màn này, sắc mặt của từng người một hoàn toàn thay đổi.

Cho đến tận lúc này, bọn hắn vẫn chưa bao giờ thấy qua Ma thú

Thâm Uyên cấp Thiên Tôn xuất thủ, vì vậy không biết đối phương còn có tuyệt chiêu kinh khủng đến như thế.

Uy thế cỡ này, gần như muốn tiêu diệt hết thảy!

"Diệp Viễn, ta đến giúp ngươi!" Long Tiểu Thuần khẽ hô một tiếng, nâng quyền lên muốn gia nhập chiến đấu.

"Tiểu Thuần, không được qua đây! Tên này thì chỉ cần một mình ta đối phó là đủ rồi!" Diệp Viễn lớn tiếng nói.

"Vô tri ngu xuẩn, bản Tôn ngược lại muốn nhìn xem ngươi có thủ đoạn gì!"

"Ha ha, ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi có tuyệt chiêu thôi sao?

Hôm nay ta sẽ để ngươi xem một chút thực lực chân chính của tiểu gia ta!"

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, cơ bắp trên người rung chuyển kịch liệt, một cỗ lực lượng cường tuyệt phóng lên tận trời.

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt của tất cả mọi người hoàn toàn thay đổi.

Khí thế trên người Diệp Viễn không phải là một loại khí thế, mà có đến tận ba loại!

Thần Nguyên, Khí Huyết, Hồn Lực!

Ba loại khí thế tăng lên như diều gặp gió, xông thẳng tận trời, thiên địa cũng vì thế mà biến sắc.

Trong nháy mắt, cuồng phong gào thét, mép tóc của Diệp Viễn phiêu diêu, quần áo phần phật, giống như Thiên Thần giáng lâm.

Ba loại khí thế trên người Diệp Viễn vậy mà lại bắt đầu dung hợp, trên người hắn phát ra quang mang đáng sợ.

Lồng giam do Ma Sát Khí hình thành dưới cỗ khí thế này lại giống như bằng giấy, trực tiếp bị xông phá.

"Đây... Đây là chiêu thức gì? Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Trên đời này làm sao có thể có người dung hợp Tinh,

Khí, Thần làm một được!"

Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn vừa kinh vừa sợ, trong thanh âm mang theo vẻ cực kỳ không dám tin.