Chương 2297: Mời đến Vân Hạ Sơn

Tử Khâm nghĩ Diệp Viễn sẽ tức giận, sau đó lớn tiếng chất vấn hắn ta.

Thế nhưng kết quả lại nằm ngoài dự đoán.

Diệp Viễn chỉ thản nhiên đáp lại ‘Ta đã hiểu’ rồi quay người đi khỏi.

“Ha, gì mà Á Thánh, chẳng qua là đồ nhát gan, còn không dám đánh rắm nữa là.” Lãnh Thiên Kỳ tỏ ra coi thường và lên tiếng.

Triệu Tử Hiên cũng cười nói: “Đan Đạo lợi hại hơn nữa cũng chỉ là tên tiểu tử mà thôi. Ta đoán chừng bây giờ hắn ta khóc nhè với

Thánh Tổ Đại Tế Tư.”

“Ha ha ha…” Đám đông cười vang một trận.

“Thánh Tổ Đại Tế Tư có thân phận gì, sao có thể vì chút chuyện nhỏ này mà ra mặt? Tiểu tử này còn quá non!” Thanh Vũ Thiên Đế cũng lên tiếng coi thường.

Tử Khâm Thiên Đế lại cau mày, cứ cảm giác có gì đó không đúng.

Hắn ta không biết nhiều về Diệp Viễn nhưng xét đến thái độ lúc trước của Diệp Viễn đối với Thanh Vũ Thiên Đế, hắn ta không giống người dễ dàng nhận thua như vậy.

Lúc hắn ta đang suy ngẫm, đám người của Triệu Tử Hiên tới cảm ơn.

“Cảm ơn Tử Khâm đại nhân ra tay trượng nghĩa, Tử Hiên cảm kích vô ngần.”

Tử Khâm Thiên Đế cười nói: “Bổn đế chỉ là nói thật mà thôi, Tử

Hiên không cần khách sáo.”

Triệu Tử Hiên oán hận nói: “Á Thánh quả thật là thiên tài Đan Đạo hiếm thấy, nhưng người có hơi bá đạo một chút. Rõ ràng đuối lý, còn ép bọn ta phải xin lỗi, đúng là làm gì có lý đó.”

Tử Khâm gật đầu: “Chuyện này, Á Thánh quả thật đuối lý.”

Thật ra, trong lòng họ biết rõ mồn một.

Chuyện này vốn là một tay họ bày ra, trong lòng Triệu Tử Hiên cũng biết rõ.

Cho nên mặc kệ thế nào thì Tử Khâm Thiên Đế cũng sẽ không đứng về phía Diệp Viễn.

Nếu không thì chẳng khác nào tát vào mặt mình?

Bên này đang bàn tán xôn xao, một giọng nói như sấm vang lại từ phía xa xăm.

“Thần Điện Tế Tư Diệp Viễn, thỉnh Vân Hạ Sơn!”

Mười chữ này, đinh tai nhức óc, vang vọng toàn bộ thành Vân

Tâm.

Tất cả đều tỏ ra ngạc nhiên, lập tức lộ vẻ kinh hãi.

“Cái gì? Á Thánh, hắn ta… lại muốn lên núi! Vân Hạ Sơn, đó là nơi trú ngụ của Lâm Phong Thiên Đế mà. Đây… lần này rắc rối to rồi.”

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào chàng thanh niên mặc áo choàng gấm đi bên cạnh Triệu Tử Hiên.

Chàng thanh niên mặc áo choàng gấm này tên là Chúc Thiên

Tường, là đệ tử mà Lâm Phong Thiên Đế vừa ý nhất.

“Lên núi, đây là hành vi tát vào mặt thẳng thừng đây mà. Á Thánh định một mình khiêu chiến cả một thánh địa ư? Quá điên cuồng rồi! Ngông quá đi!”

“Ngươi sai rồi, e là mục đích của hắn ta không chỉ là một Vân Hạ

Sơn đâu.”

“Cái gì? Ý của ngươi là…”

Ánh mắt của mọi người lại một lần nữa nhìn sang nhóm năm người của Triệu Tử Hiên.

Mục đích của Á Thánh, không chỉ là một Vân Hạ Sơn, mà là muốn khiêu chiến cả năm đại thánh địa.

Họ đoán đúng rồi.

Mục tiêu của Diệp Viễn chính là khiêu chiến năm thánh địa lớn.

Các ngươi chẳng phải không xin lỗi sao?

Được thôi.

Vậy, ta sẽ lật đến mức toàn bộ thánh địa của ngươi không còn ánh sáng nữa.

Tử Khâm Thiên Đế và Triệu Tử Hiên cùng những người khác rõ ràng là cùng một giuộc, họ cấu kết nhau làm chuyện xấu, Diệp

Viễn muốn nói lý cũng không cách nào nói được.

Cho nên, hắn dứt khoát không thèm nói lý nữa.

Nếu ngươi không nói lý, vậy ta cũng chẳng cần nói lý làm gì.

Ta muốn đánh cho ngươi phục!

Cái gọi là lên núi, có nghĩa là Diệp Viễn đi một mạch từ chân núi lên đỉnh khiêu chiến tất cả cường giả của Vân Hạ Sơn.

Chỉ cần ai không phục thì đều có thể ra đấu một trận.

Hành vi kiểu này, cần thực lực cực kỳ cường đại và lòng dũng cảm vô cùng mạnh mẽ.

Trong thế giới này, ai dám nói mình nhất định có thể đánh bại các cường giả đẳng cấp lão tổ này?

Diệp Viễn làm vậy là chặn danh tiếng của mình và danh tiếng của

Thần Điện Tế Tư.

Lần này đại hội Đan Đạo Vạn Vực, cường giả Đan Đạo như mây.

Có thể nói các cường giả Đan Đạo của Thông Thiên Giới đều tụ tập cả tại đây.

Một khi Diệp Viễn thất bại, không những bản thân hắn mà cả

Thần Điện Tế Tư cũng trở thành trò cười trong Luyện Dược Giới.

Dẫu sao, Diệp Viễn vốn không phải nhân vật tầm thường.

Hắn là Á Thánh của Thần Điện Tế Tư.

Đương nhiên, nếu Diệp Viễn thắng, vậy dòng dõi của Phong Lâm

Thiên Đế sẽ trở thành trò cười trong Luyện Dược Giới.

Một người càn quét toàn bộ thánh địa, không mất mặt cũng lạ đấy.

“Thần Điện Tế Tư Diệp Viễn, thỉnh Vân Hạ Sơn!”

Giọng của Diệp Viễn lại vang lên một lần nữa.

Cả thành Vân Tâm đều vỡ oà.

Trước khi đến, mọi người đều như sấm vang bên tai với danh tiếng của Á Thánh.

Nhưng ai cũng không ngờ, Á Thánh lại không phải dạng vừa.

Một lời không hợp liền lên núi.

Chúc Thiên Tường cười mỉa: “Cái tên tiểu tử này điên rồi sao? Hắn ta cho mình là ai chứ? Trên đời này trừ mấy vị kia, có ai dám nói thắng sư tôn dễ dàng đâu? Treo cái danh Á Thánh, hắn ta thật sự tưởng mình là cường giả đẳng cấp lão tổ à?”

Triệu Tử Hiên cười lớn: “Ha ha ha… đúng là tức cười chết mất thôi. Lúc nãy ta còn thật sự bị tên tiểu tử này doạ một phen. Quậy nửa ngày trời, tên này chính là một đứa trẻ chưa trưởng thành, đang giận dỗi ư? Lúc này, Vũ Sơn kia e là đang nổi cơn tam bành rồi nhỉ? Đồ ngu ngốc!”

Sau khi Tử Khâm Thiên Đế ngạc nhiên, hắn ta cũng bật cười: “Ta đúng là đánh giá thấp tính khí của người này, lại quậy đến mức tự tìm cái chết. Lần này, muốn thu dọn tàn cuộc cũng không dọn nổi rồi.”

Đại hội Đan Đạo Vạn Vực còn chưa chính thức bắt đầu, bầu không khí đã bị Diệp Viễn đẩy lên cao trào.

Hành động của hắn, ngay lập tức làm bùng cháy đại hội Đan Đạo

Vạn Vực đang yên tĩnh.

Mặc kệ là những tên đầu sỏ hay là đám tôm tép, tất cả mọi ánh mắt đều tập trung về Vân Hạ Sơn.

Đám đông lao ra khỏi thành như thuỷ triều, hướng về Vân Hạ Sơn.

Làm sao có thể bỏ qua sự kiện lớn như vậy?

“Thần Điện Tế Tư Diệp Viễn, thỉnh Vân Hạ Sơn!”

Giọng của Diệp Viễn lại vang lên lần ba, cả Vân Hạ Sơn đều có thể nghe thấy.

Trên đỉnh Vân Hạ Sơn, trong đại điện, Phong Lâm Thiên Đế chau mày.

Đám đệ tử trước mặt hắn ta, ai nấy cũng đều phẫn nộ.

“Sư tôn, tiểu tử này thật sự cho là mình có bản lĩnh, lại dám khiêu khích một thánh địa lớn?”

“Sư tôn, một mình ta có thể đuổi hắn ta đi?”

Phong Lâm Thiên Đế chau mày: “Bổn đế vốn không chọc đến Thần

Điện Tế Tư, tại sao tiểu tử này lại làm ra hành động đáng ngạc nhiên như vậy”

Đám đông nhìn nhau, không biết tại sao.

Đột nhiên, Phong Lâm Thiên Đế chợt nghiêm nghị: “Thiên Tường đâu?”

Đám đệ tử nhìn thoáng qua, Chúc Thiên Tường quả nhiên không có đây.

Họ rất hiểu tên tiểu sư đệ này, với tính của hắn ta lẽ ra phải xuất hiện từ lâu mới phải.

“Sư tôn, tiểu sư đệ và đám người của Triệu Tử Hiên đến thành

Vân Tâm rồi ạ.” Đại sư huynh Chương Chi Linh nói.

Nét mặt của mọi người thay đổi, lập tức đoán ra chuyện gì xảy ra.

Phong Lâm Thiên Đế hừ lạnh, lên tiếng: “Tên tiểu tử khốn kiếp, đúng là không biết trời cao đất dày. Lão phu còn không dám chọc vào Thần Điện Tế Tư, nó lại làm chim đầu đàn!”

Vẻ mặt của Chương Chi Linh phức tạp nói: “Sư tôn, vậy chúng ta… rốt cuộc có ứng chiến không ạ?”

Phong Lâm Thiên Đế hừ lạnh: “Đương nhiên phải ứng chiến.

Người ta đã đánh tận cửa, lẽ nào chúng ta còn làm rùa rụt đầu hay sao? Như thế này, há chẳng phải trở thành trò cười cho người trong thiên hạ, nói chúng ta cũng không dám đối phó với một teen tiểu tử? Chi Linh, ngươi dẫn theo đám sư đệ đi gác cổng đi. Ha, bổn đế cũng rất là tò mò với Á Thánh này, hôm nay ta muốn xem thử, rốt cuộc là hắn ta tuổi trẻ tràn đầy sức lực có thật sự lợi hại giống như trong truyền thuyết hay không?”