Chương 2175: Chú linh thần bia!

16 khối!

17 khối!

20 khối!

21 khối!

Trong nháy mắt, Diệp Viễn luyện hoá hai sáu khối Long Nguyên

Tinh.

Tốc độ luyện hóa khiến cho tất cả mọi người líu lưỡi.

Càng quan trọng hơn là, trên mặt Diệp Viễn cũng không có quá nhiều vẻ đau đớn, hắn giống như chỉ đang làm một chuyện bình thường.

“Quả nhiên, cơ thể Thất Chuyển hoàn mỹ, không kiên cố không phá nổi!”

“Sức mạnh của tiểu tử này, chính là Thất Chuyển hoàn mỹ sao?

Nhưng mà, Thất Chuyển hoàn mỹ, có thể luyện hóa thêm được bao nhiêu đây?”

“Cơ thể của Long Tộc chúng ta, có ai mà không vô cùng cứng cỏi?

Cho dù không bì được với Thất Chuyển hoàn mỹ, nhưng chênh lệch cũng sẽ không quá nhiều. Hắn nhiều nhất có thể luyện hóa được 30 khối là sẽ đến cực hạn!”

Ở xung quanh, các Thiên Đế và Thiên Long chi tử nghị luận ầm ĩ.

Bọn họ cảm thấy sở dĩ Diệp Viễn lợi hại hơn người bình thường một chút, chẳng qua là ỷ vào Thất Chuyển Kim Thân hoàn mỹ mà thôi.

Có điều, số lượng luyện hóa càng ngày càng nhiều, Diệp Viễn cảm giác được đau đớn hoàn toàn đang tăng lên với cấp số nhân.

Nhưng mà, hắn luyện hóa nhiều Long Nguyên Tinh như vậy, hấp thu một lượng lớn long khí bản nguyên mà ấn ký Thiên Long vẫn không có chút động tĩnh nào.

Mà cảnh giới của hắn, sau khi hấp thụ một lượng lớn Long Nguyên

Tinh thì bắt đầu từ từ kéo lên.

Khi Diệp Viễn luyện hóa đến khối Long Nguyên Tinh thứ ba mươi, biểu tình của mọi người bắt đầu từ từ phát sinh biến hóa.

“Gia hỏa này, là tên điên sao? Hắn… Chẳng lẽ hắn không biết đau?” Long Thất nhìn bộ mặt Diệp Viễn Viễn có chút co rúm, cắn răng nói.

Nói ra thì cũng đã có người luyện hóa 25 khối Long Nguyên Tinh.

Nhưng mà người thật sự có thể luyện hóa đến khối thứ 20, rất ít.

Bởi vì càng về sau, căn bản là không có mấy người có thể chịu được phần đau đớn kia.

Nhưng mà, Diệp Viễn một lần luyện hóa 30 khối Long Nguyên

Tinh, thế mà lại cưỡng ép nhịn xuống, ngay cả kêu cũng không kêu một tiếng.

Ý chí của gia hỏa này, đã mạnh đến mức nào?

30 khối Long Nguyên Tinh, đó dường như là cực hạn của tất cả

Long Tộc!

Nếu như không phải trên mặt Diệp Viễn có chút co rúm thì thậm chí bọn họ còn hoài nghi có phải luyện hóa Long Nguyên Tinh không đau đớn gì không.

31 khối!

32 khối!

Diệp Viễn căn bản không có ý dừng lại mà tiếp tục luyện hóa Long

Nguyên Tinh.

Biểu cảm trên mặt mọi người, trở nên càng ngày càng đặc sắc.

Trên trán Diệp Viễn, bắt đầu chảy ra mồ hôi mịn.

Luyện hóa Long Nguyên Tinh càng ngày càng nhiều, mồ hôi càng lúc càng dày, càng lúc càng lớn.

Mà bắp thịt trên mặt hắn, cũng biến thành càng ngày càng co giật.

54 khối!

55 khối!

Mọi người ở xung quanh há hốc mồm, dường như còn không khép lại được!

Gia hỏa này, tuyệt đối là tên điên!

Thiên Long chi tử không thể nào luyện hóa được 25 khối trở nên đã thành định luật, nhưng định luật này lại bị Diệp Viễn phá vỡ.

Tất cả mọi người, đều coi thường Diệp Viễn.

Bọn họ coi thường sự cường đại của Thất Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, càng thêm coi thường ý chí kiên nhẫn mà cường đại của Diệp

Viễn.

Thất Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, thứ tăng lên không chỉ có cường độ cơ thể mà còn có độ mềm và dai của cơ thể.

Cứng quá dễ gãy, nhưng mà cơ thể vừa dẻo lại vừa dai mới càng thêm đáng sợ.

Thân thể của người khác không chịu được, không có nghĩa là Diệp

Viễn không chịu được.

Về phần đau đớn này, Diệp Viễn đã sớm không biết trải qua bao nhiêu lần.

Lần này, chẳng qua chỉ là thêm một lần mà thôi.

Thần Tinh nhìn Diệp Viễn, khẽ thở dài nói: “Tiểu tử này có thể có được thành tựu như bây giờ, thứ dựa vào cũng không chỉ có thiên phú! Chỉ sợ rằng những trải nghiệm trắc trở mà hắn gặp phải, người bình thường không thể nào tưởng tượng được!”

Bọn người Thần Tinh đều là lão quái vật sống một đống tuổi, biết rõ tầm quan trọng của ma luyện đối với một cường giả.

Những Thiên Đế trước mắt này, có lẽ thiên phú của bọn họ không mạnh nhưng mà những thứ bọn họ trải qua, lại đều không ít.

Có lẽ năm đó, trong thế hệ bọn họ, có rất nhiều thiên tài thiên tư trác tuyệt.

Nhưng mà những thiên tài kia, cuối cùng đều chẳng khác người thường.

Mà bọn họ, lại có thể đi tới vị trí Thiên Đế chí tôn này.

Thiên Long chi tử không thể nào luyện hóa được nhiều Long

Nguyên Tinh, thực ra ở một mức độ lớn đó là bởi vì ý chí của bọn họ không đủ kiên cường.

Điểm này, hoàn toàn không nhìn thấy trên người Diệp Viễn.

Dù ý chí của Thiên Long chi tử có mạnh hơn nữa, đưa tới trước mặt Diệp Viễn cũng sẽ ảm đạm phai mờ.

Hơn 50 khối Long Nguyên Tinh, đã vượt qua khỏi tưởng tượng của bọn họ!

Long Tử Phong cũng là cười khổ nói: “Không sợ thiên phú của người khác cao hơn ngươi, mà chỉ sợ thiên phú của người ta đã cao hơn ngươi mà còn cố gắng hơn ngươi! Long Thất, con đường sau này của ngươi, còn dài, có hiểu không?”

Sắc mặt Long Thất biến ảo chập chờn, cuối cùng, hắn chậm rãi gật đầu nói: “Long Thất đã hiểu!”

Từng người Thiên Long chi tử đều lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Trên người Diệp Viễn, có phẩm chất khiếm khuyết của bọn họ, cũng có phẩm chất cần thiết để trở thành cường giả.

Chỉ có thần sắc của Long Uyên bất định, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

82 khối!

83 khối!

89 khối!

Ngay lúc tất cả mọi người đã chết lặng, mi tâm của Diệp Viễn bất ngờ giống như là bắt lửa.

Đột nhiên, một cỗ sóng nhiệt phóng ra, quét sạch toàn bộ bình đài.

Uy áp Long Tộc phóng thẳng lên trời, khiến cho tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy tim đập nhanh!

Con ngươi Thần Tinh co rụt lại, hoảng sợ nói: “Cuối cùng cũng thức tỉnh rồi! Không đúng, đây là…”

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía núi Thiên Long, quả nhiên, một đạo cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào trên người Diệp Viễn.

Ấn ký Thiên Long ở mi tâm Diệp Viễn thế mà lại hóa thành từng đạo đường cong, giống như con rắn nhỏ, chui về phía lồng ngực của hắn.

“Thần bia chú linh! Tiểu tử này…” Thần Tinh há to miệng, vẻ mặt không dám tin.

Đột nhiên, hắn cảm giác được, dường như mình đã sai cái gì!

Nếu như lúc Diệp Viễn giao thủ với Long Uyên, hắn quả quyết một chút, xuất thủ cứu trợ.

Dù là Diệp Viễn không cần sự trợ giúp của hắn, thì thái độ bây giờ cũng sẽ hoàn toàn khác!

Vẻ mặt Long Tiểu Thuần vô cùng nghi hoặc, khó hiểu nói: “Thần bia chú linh? Đó là cái gì?”

Thần Tinh cảm thán nói: “Ấn ký Thiên Long chính là do bia Long

Ấn cảm ứng huyết mạch Long Tộc mà sinh ra, lúc huyết mạch của ngươi đạt tới yêu cầu của bia Long Ấn, bia Long Ấn sẽ sinh ra cộng minh với sức mạnh huyết mạch, từ đó thức tỉnh ấn ký. Đương nhiên, yêu cầu của bia Long Ấn đối với mỗi một lần thức tỉnh đều không giống nhau.”

Thần Tinh dừng lại một chút, hít một hơi thật sâu, mới nói:

“Nhưng mà, có một loại tình huống ngoại lệ! Đó là sức mạnh huyết mạch của ngươi đạt đến một trình độ nhất định, bia Long

Ấn sẽ chủ động rót vào ngươi một tia Long Linh, đại biểu sự tán thành đối với ngươi! Cái này, chính là thần bia chú linh! Mà Long

Tộc nhận được thần bia chú linh, có khả năng sẽ trở thành… Long

Tổ tân nhiệm!”

Long Tiểu Thuần há to miệng, trên mặt viết đầy vẻ chấn kinh.

Những Long Tộc khác, từng người đều nghẹn họng nhìn trân trối, nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ không dám tin.

Long Tổ, là người có huyết mạch Long Tộc mạnh nhất trong tất cả

Long Tộc Thủy Tổ.

Thế hệ sau của hắn, mới diễn sinh ra được vô số Long Tộc này.

Sau mỗi một đời Long Tổ, cần trải qua không biết mấy trăm triệu năm mới có thể lại sinh ra được một Long Tổ.

Cứ như thế, đời đời truyền lại.

Đương nhiên, chỉ là có khả năng, cũng không phải nhất định.

Trong một chu kỳ, kiểu gì cũng xuất hiện mấy thần bia chú linh.

Nhưng mà người cuối cùng trở thành Long Tổ, lại chỉ có một!

Chẳng ai ngờ rằng, sau khi Diệp Viễn luyện hóa Long Nguyên Tinh thế mà lại sinh ra biến cố như thế.

Lúc này, bỗng nhiên Diệp Viễn mở hai mắt ra, hừ lạnh một tiếng.

Một tia điện xẹt qua, lạc ấn trong ấn ký Thiên Long, trực tiếp bị xóa đi!

“Ha ha, ta đã biết là không có chuyện tốt lành gì, hóa ra là giấu ở đây!” Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, cười lạnh nói.