Chương 2631: Chứng minh!

Ánh mắt Đoàn Vĩnh Xuân trầm xuống, nhìn về phía Phong Huyền

Dịch mà nói: “Phong tông chủ, đừng có trách ta không cho ngươi mặt mũi! Nếu hôm nay Võ Định Thiên Tông các người không thể cho bổn trưởng lão một lời giải thích thì cũng đừng trách Đoàn mỗ không khách khí!”

Lúc nói chuyện, khí thế của Đoàn Vĩnh Xuân đã bùng nổ, dùng vẻ mặt không thân thiện nhìn Diệp Viễn.

Sắc mặt Phong Huyền Dịch thay đổi, hắn biết Đoàn Vĩnh Xuân đã thật sự tức giận rồi.

Nhưng Diệp Viễn lại không để tâm, chỉ thản nhiên nói: “Loại ngu xuẩn như ngươi, không biết được làm trưởng lão bằng cách nào vậy? Ngươi muốn giải thích? Được, ta giải thích cho ngươi! Ngũ

Thừa Siêu, vào đi!”

Giọng nói của Diệp Viễn xuyên thấu cả đại điện.

Ngũ Thừa Siêu đã nhanh chóng vào tới.

Ngũ Thừa Siêu chỉ là hộ pháp của tông môn, không có tư cách tham gia loại hội liên minh này.

Nhưng Diệp Viễn lại cố tình gọi hắn ta đến đây.

Mọi người thấy Ngũ Thừa Siêu thì đều rất khó hiểu.

“Ngũ Thừa Siêu bái kiến các vị tông chủ, trưởng lão!” Đối mặt với nhiều cường giả Ngọc Hoàng Thiên như vậy khiến sắc mặt của

Ngũ Thừa Siêu trở nên hơi trắng bệch.

“Diệp Viễn, ngươi gọi một hộ pháp tông môn đến đây là có ý gì?”

Đoàn Vĩnh Xuân trầm giọng nói.

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta mà hỏi Khúc Nham: “Khúc trưởng lão có hứng thú đấu một trận với Thiên Dược Sư tam phẩm của Võ Định Thiên Tông bọn ta không?”

Khúc Nham nhướng lông mày, hiển nhiên là có chút bất ngờ.

Hắn ta là trưởng lão của Vạn Tượng Thiên Tông, cũng là Thiên

Dược Sư tứ phẩm duy nhất của Vạn Tượng Thiên Tông, đương nhiên có tư cách ở chỗ này.

Nhưng hắn ta không ngờ là Diệp Viễn lại muốn mình đấu đan với một hộ pháp của Võ Định Thiên Tông.

Nếu là Diệp Viễn ra tay thì hắn ta đương nhiên sẽ nộp thẳng vũ khí đầu hàng.

Nhưng chỉ một Thiên Dược Sư tam phẩm nho nhỏ, hắn ta còn không để vào mắt.

Khúc Nham cười nói: “Xem ra Diệp trưởng lão cảm thấy lão phu không phải đối thủ của hắn?”

Diệp Viễn cũng không nể tình mà gật đầu: “Không sai! Ngũ Thừa

Siêu là do một tay ta dạy dỗ ra, ngươi không phải đối thủ của hắn!”

Ồ!

Bên trong đại điện là một trận xôn xao.

Tiểu tử này không biết khiêm tốn chút nào!

Ngươi cho là ai cũng là thiên tài như ngươi sao?

Diệp Viễn cũng mới nhập tông chưa bao lâu, cùng lắm là mấy chục năm ngắn ngủi.

Trong thời gian này, hắn còn không ở tông môn một khoảng thời gian rất lâu.

Ngươi chỉ tùy tiện dạy bảo một chút là có thể đối phó với Khúc

Nham trưởng lão à?

Ngươi cứ khoác lác đi!

"Ha ha ha... thật là buồn cười! Diệp Viễn, chắc ngươi thấy không khí đang cãng thẳng nên cố ý điều tiết đúng không?” Đoàn Vĩnh

Xuân nghe vậy thì không khỏi cười to nói.

Diệp Viễn cười như không cười nhìn hắn ta, thản nhiên nói: “Đoàn trưởng lão, khi ta đấu đan với Thánh Tử Đan Minh đã định ra lời nguyền nguyên thần. Ngươi có muốn thử một chút không?”

Đoàn Vĩnh Xuân tái mặt, lập tức câm miệng.

Mặc dù trong lòng hắn ta cảm thấy Ngũ Thừa Siêu không thể thắng được, nhưng vì chuyện này mà lập lời nguyền nguyên thần thì chắc hắn ta bị điên mới làm vậy.

Diệp Viễn thấy biểu cảm đó của Đoàn Vĩnh Xuân thì cười lạnh mà nói: “Không dám thì ngậm miệng đi! Đoàn trưởng lão, không ai nghĩ ngươi bị câm đâu!”

“Ngươi!” Đoàn Vĩnh Xuân bị nghẹn đến nói không ra lời.

Ngược lại Khúc Nham cảm thấy hơi kinh ngạc mà nhìn Diệp Viễn, không hiểu hắn lấy tự tin ở đâu ra.

Hắn ta đương nhiên biết Ngũ Thừa Siêu, Thiên Dược Sư có chút danh tiếng trong ngũ đại Thiên Tông thì có ai mà không biết chứ?

Ngũ Thừa Siêu cũng không tệ, dù gì cũng là Thiên Dược Sư tam phẩm, miễn cưỡng lọt được vào mắt Khúc Nham.

Nhưng với hắn ta mà nói, thực lực của Ngũ Thừa Siêu cũng bình thường mà thôi.

Thậm chí còn xếp cuối cùng trong Thiên Dược Sư tam phẩm của ngũ đại Thiên Tông.

Một tên như vậy mà chỉ được Diệp Viễn tùy ý dạy dỗ mấy chục năm là có thể đánh bại mình sao?

Hắn ta không tin!

“Nếu Diệp trưởng lão đã có ý này thì được thôi, lão phu ra tay một lần thì có ngại gì đâu?” Khúc Nham nói.

Thật ra Khúc Nham vẫn rất kính nể đối với Diệp Viễn.

Một phi thăng giả chỉ có một ít lực tương tác mà có thể đạt tới loại trình độ này cũng thật khiến người ta kinh ngạc.

Lực tương tác của Khúc Nham vô cùng cao, cho nên hắn ta mới có thể đạt đến Thiên Dược Sư tứ phẩm.

Diệp Viễn xuất hiện, có thể nói là một cột mốc lịch sử của Thiên

Dược Sư phi thăng giả.

Nếu có cơ hội thì hắn ta cũng muốn lĩnh giáo một chút bản lĩnh của Diệp Viễn.

Khúc Nham là một Thiên Dược sư tứ phẩm, đương nhiên rất muốn biết vì sao Diệp Viễn lại mạnh như thế.

Cho nên hắn ta sẽ cho hắn phần mặt mũi này!

“Này… Diệp Viễn, Ngũ Thừa Siêu có được thật không đấy?” Phong

Huyền Dịch kéo Diệp Viễn sang một bên, nhịn không được mà hỏi hắn.

Hắn ta không ngờ rằng đòn bất ngờ của Diệp Viễn lại là để Ngũ

Thừa Siêu khiêu chiến Khúc Nham!

Hắn ta có lòng tin với Diệp Viễn, nhưng mà Ngũ Thừa Siêu… hắn ta không thể tin tưởng nổi

Phải biết rằng mấy năm nay Võ Định Thiên Tông khá thiếu thốn thiên dược, Ngũ Thừa Siêu cũng không có nhiều thiên dược để luyện tập.

Diệp Viễn cười nói: “Tông chủ yên tâm, Diệp Viễn sẽ không làm bậy. Thực lực hiện giờ của Ngũ Thừa Siêu tuyệt đối hơn hẳn Khúc

Nham!”

Tuy rằng Diệp Viễn đã khẳng định, nhưng Phong Huyền Dịch vẫn nửa tin nửa ngờ.

Một màn này rơi vào trong mắt Đoàn Vĩnh Xuân, hắn ta đương nhiên là cười nhạo.

Nếu Ngũ Thừa Siêu có thể thắng thì dễ nói rồi.

Nhưng nếu Ngũ Thừa Siêu thua thì chuyện này xứng đáng được làm thành văn chương!

Hắn ta nhận thấy tính xâm lược của Đan Minh không mạnh, sẽ không tham gia vào tranh đấu của ngũ đại Thiên Tông.

Một thế lực luyện đan làm gì có dã tâm lớn vậy chứ?

Chủ điện rất lớn, sân đấu đan nằm ngay trung tâm của chủ điện.

Tất cả trưởng lão đều có thể xem rõ hai người đấu đan như thế nào.

Thực lực của Khúc Nham thì không cần nhiều lời nữa.

Danh Thiên Dược Sư tứ phẩm còn ở đó, không thể nào yếu hơn được.

Còn Ngũ Thừa Siêu thì hoàn toàn không có ai xem trọng hắn ta.

Trận đấu đan này không chấn động như của Diệp Viễn và Thánh

Tử được.

Có thể nói là trong phạm vi của phàm nhân.

Cho nên đan dược còn chưa được tạo thành thì cũng không thể nhìn ra ai mạnh hơn ai được.

Sau mấy canh giờ, Thiên Đan tam phẩm của từng người được ra lò.

Loại Thiên Đan là do Diệp Viễn chọn, Trúc Cơ Thiên Đan tam phẩm!

Thiên Đan của Khúc Nham đặt ở Vân Sơn Thạch Mẫu, độ khắc rất nhanh đã đạt đến thất phẩm!

Kết quả đó đương nhiên mang đến một phen thán phục.

"Ha ha, tốt, quả nhiên không hổ là Khúc Nham đại sư, ra tay bất phàm!”

“Trúc Cơ Thiên Đan tam phẩm có thể đạt tới thất phẩm là đã vượt quá khả năng của Thiên Dược Sư tam phẩm rồi!”

“Ha ha, ta không tin là của Ngũ Thừa Siêu có thể đạt đến bát phẩm!”

Không ít trưởng lão nhìn thấy kết quả này thì đều là vẻ mặt vui sướng khi người gặp họa.

Hiển nhiên, Trúc Cơ Thiên Đan của Ngũ Thừa Siêu không thể đạt tới cửu phẩm được, vậy chỉ có đạt tới bát phẩm mới có thể chặn được Khúc Nham.

Chuyện này đối với Thiên Dược Sư tam phẩm mà nói gần như là chuyện không thể nào.

Thật ra Ngũ Thừa Siêu cũng không mấy tự tin.

Trong hai mươi năm qua, Võ Định Thiên Tông hoàn toàn không có đủ thiên dược tam phẩm cho hắn ta tu luyện.

Nhưng hắn ta cũng không hề sống qua ngày trong mơ màng.

Trong hai mươi năm qua, hắn ta dùng nhiều thời gian hơn để nghiên cứu Thiên Đan nhị phẩm và Thiên Đan nhất phẩm.

Những phương pháp này đều là Diệp Viễn dạy cho hắn ta.

Ngũ Thừa Siêu cũng không vì bị Diệp Viễn lợi dụng mà sinh lòng oán hận.

Ngược lại, hắn ta vô cùng biết ơn Diệp Viễn.

Bởi vì hắn ta có thể tự cảm nhận được thực lực Đan Đạo của mình có tiến bộ!

Ngũ Thừa Siêu ôm tâm tình thấp thỏm chuyển Trúc Cơ Thiên Đan tam phẩm của mình lên Vân Sơn Thạch Mẫu.

Độ khắc lên như diều gặp gió!

Khi độ khắc dừng lại, nháy mắt trong đại điện đều là tiếng hô hoán!

“Bát phẩm trung! Cái này... Điều này sao có thể? Với thực lực của

Ngũ Thừa Siêu vậy mà có thể luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan từ tam phẩm lên bát phẩm trung!” Đoàn Vĩnh Xuân kêu lên, trên mặt là vẻ không dám tin.