Chương 2083: Đắc ý

Trong lòng tất cả mọi người đều run lên, đây là muốn cứng rắn đối đầu với Cơ Dược Sư rồi?

Ai cũng biết, bây giờ trên thảo nguyên Cực Bắc này, Cơ Dược Sư là người đứng đầu ngọn gió, thậm chí ép tới mức Băng Vân Khuyết phải cúi đầu xưng thần.

Mà Phong Thiên Dương, là người đứng đầu thế hệ trẻ tuổi ở Cực

Bắc, tuyệt đại thiên kiêu, cường giả sắp bước vào Thiên Tôn.

Hai tôn đại thần này, muốn chính diện đối đầu rồi?

Tiêu Vũ Thiên Tôn nhướng mày, nói: “Thiên Dương, Cơ Dược Sư đức cao vọng trọng, đây… sợ là không ổn đâu?”

Phong Thiên Dương vô cùng bá đạo, hừ lạnh nói: “Có gì không ổn?

Ta đã sớm muốn xem Cơ Thanh Vân này có thật sự lợi hại như trong lời đồn không rồi.”

Hắn không phải Luyện Dược Sư, căn bản không có nhiều lòng kính sợ như vậy với Diệp Viễn.

Hắn thấy, Cơ Dược Sư này có lợi hại hơn nữa, nếu như bản thân mình không thể sử dụng, thì có ích lợi gì?

Nếu đã gặp được một cái cớ tốt như vậy, vì sao không dùng?

Về phần cái gì mà cô nam quả nữ, Phong Thiên Dương căn bản không lo lắng.

Vùng đất Cực Bắc này, còn có người dám động vào nữ nhân của

Phong Thiên Dương hắn.

Thấy Cô Hồng không động, âm thanh phong Thiên Dương lạnh lùng nói: “Thế nào, Cô Hồng, không nghe thấy lời nói của ta sao?”

Lúc này, Phong Thiên Dương nói chuyện đã rất không khách khí.

Đối mặt với Cô Hồng Thiên Tôn, hắn liên tục bớt đi kính ngữ, gọi thẳng tên.

Sắc mặt Cô Hồng âm tình bất định, Hạo Phong Tập thế lớn, hắn không thể chọc vào!

Ở trong toàn Cực Bắc, tất cả đều là dựa vào nhau mà tồn tại, quản lý lẫn nhau.

Đại Tập như Hạo Phong Tập, thực lực mạnh hơn những Tập khác quá nhiều, đương nhiên bọn họ không thể chọc vào.

Trên thảo nguyên Cực Bắc, tình huống một Tập đánh chiếm một tập khác cũng không ít gặp.

Hạo Phong Tập có quy mô như thế, chính là kết quả của việc Hạo

Phong Thiên Tôn chinh chiến tứ phương.

Chính bởi vì Hạo Phong Thiên Tôn vô cùng cường thế, quét ngang

Cực Bắc, Phong Thiên Dương mới có thể không để những Thiên

Tôn này vào mắt.

Băng Vân Thiên Tôn đã bị Diệp Viễn làm cho sợ hãi, đành phải nhắc nhở: “Thiên Dương, tính tình Cơ Dược Sư kia vô cùng cao ngạo, ta sợ…”

Phong Thiên Dương cười lạnh nói: “Sợ cái gì? Không phải Băng

Vân tiền bối lo lắng về sau không có người cung ứng đan dược sao, ngươi yên tâm, sau này Lục Nhi là thê tử của Phong mỗ, nhà mẹ đẻ của nàng, sao ta có thể mặc kệ? Tiêu Vũ tiền bối, về sau đan dược của Băng Vân Khuyết, chúng ta cung cấp, không có vấn đề chứ?”

Trong lòng Tiêu Vũ Thiên Tôn hiểu, Phong Thiên Dương đây là muốn khai đao với Cơ Thanh Vân!

Chỉ là Phong Thiên Dương giống với cha hắn, cực kỳ cường thế, hắn chỉ có thể gật đầu nói: “Không thành vấn đề!”

Băng Vân nghe vậy, lập tức trong lòng đã có sức mạnh, cười nói:

“Vậy thì… Thật sự đa tạ Thiên Dương hiền chất!”

Hà Tương Vân ở sau lưng Băng Vân Thiên Tôn, hoa trong lòng đã sớm vui đến nở, khóc lóc kể lể: “Sư tôn, Cơ Dược Sư kia thật sự quá phách lối, ngài phải làm chủ cho ta!”

Ngày đó nàng áp giải Lục Nhi đi đến chỗ Diệp Viễn, kết quả trực tiếp bị Diệp Viễn đánh mấy cái tát, đến bây giờ vẫn còn chưa hết sưng.

Sau khi Hà Tương Vân mơ hồ đi về, khóc lóc kể lể với Băng Vân

Thiên Tôn.

Mặc dù Băng Vân Thiên Tôn nổi nóng, nhưng sao còn dám đắc tội với Diệp Viễn, chỉ có thể nén giận, đổi nhị sư tỷ Dương Phỉ Nhi qua.

Nhưng mà bây giờ, không giống với lúc trước!

Băng Vân Thiên Tôn thản nhiên nói: “Nếu đã như vậy, ngươi đi cùng với Cô Hồng huynh một chuyến, nếu như Diệp Viễn kia dám chống lại lệnh của Thiên Dương hiền chất, ngươi liền trực tiếp trói hắn đến đây!”

Cô Hồng Thiên Tôn biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: “Băng Vân, ngươi đây là ý gì? Chẳng lẽ, ngươi không coi bản tôn ra gì?”

“Hừ! Cô Hồng, chẳng lẽ người không coi Phong mỗ ra gì?” Băng

Vân Thiên Tôn còn chưa lên tiếng, Phong Thiên Dương đã hừ lạnh nói.

Sắc mặt Cô Hồng thay đổi mấy lần, hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Trong lòng Băng Vân Thiên Tôn mừng rỡ, vốn nàng cho rằng

Phong Thiên Dương đối với Lục Nhi chỉ là chơi đùa mà thôi, bây giờ xem ra, hiển nhiên hắn vô cùng coi trọng Lục Nhi.

Có Hạo Phong Tập làm chỗ dựa, nàng ở Cửu Lạc Tập này còn sợ ai?

“Tương Vân, còn đứng ngây ra đó làm gì?” Băng Vân thản nhiên nói.

Trên mặt Hà Tương Vân hiện lên một tia cười lạnh, nhanh chóng đuổi theo.

Một đám Thiên Tôn đều câm như hến, hiển nhiên không ngờ được vừa gặp mặt, đã náo ra động tĩnh lớn như thế.

Mặc dù bọn họ không nguyện ý đắc tội Cơ Dược Sư, nhưng mà hiển nhiên Phong Thiên Dương không nghĩ như vậy.

Mọi người cũng đã nhìn ra, Phong Thiên Dương đây là muốn biến

Cơ Thanh Vân thành người của mình.

Nếu như không thể áp đảo hắn, vậy thì hủy đi là được.

Mặc dù mọi người cảm thấy đáng tiếc, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Dù sao trên thảo nguyên Cực Bắc này, cường giả vi tôn.

Nói cho cùng, Cơ Thanh Vân chẳng qua chỉ là Chân Thần Cảnh mà thôi.

Cho dù chỉ một mình Hà Tương Vân đi, hắn cũng không phải là đối thủ.

Hà Tương Vân đắc chí, lòng đã tính toán tìm Diệp Viễn tính sổ như thế nào.

Nàng sống ở Cửu Lạc Tập này nhiều năm như vậy, chưa bao giờ chịu nhục nhã như thế.

Tính tình nàng vốn là có thù tất báo, bây giờ đã có cơ hội, nàng sao có thể không trả thù?

Trước đó không dám động thủ, một mặt là kiêng kị Cô Hồng Thiên

Tôn, mặt khác là vì uy danh Diệp Viễn quá mạnh, nàng không dám đắc tội.

Nhưng mà bây giờ, có Phong Thiên Dương làm chỗ dựa, nàng còn sợ cái gì?

Chỉ một tên Diệp Viễn mà thôi, luyện đan lợi hại hơn nữa thì thế nào?

Dựa vào thực lực Chân Thần tầng chín mạnh mẽ, đạp Diệp Viễn dưới chân còn không dễ dàng sao!

“Sư tôn, Hạo Phong Tập Phong Thiên Dương đến, hắn nói muốn ngài đưa Lục Nhi cô nương qua đó, đồng thời… đồng thời…”

Nói đến đây, Cô Hồng Thiên Tôn thực sự khó mà mở miệng.

Lúc này, Hà Tương Vân theo sát phía sau, nhìn thấy bộ dáng Cô

Hồng Thiên Tôn, không khỏi trào phúng cười một tiếng, cất cao giọng nói: “Cơ Thanh Vân, cút ra đây cho cô nãi nãi! Thiên Dương đại nhân có lệnh, bảo ngươi lập tức đưa tiện tỳ kia qua, đồng thời thỉnh tội với hắn!”

Cô Hồng Thiên Tôn nhíu mày, mở miệng, nhưng lại không nói gì.

Hạo Phong Tập thế lớn, một mình Cô Hồng, không thể chọc vào được!

Nhưng mà, không có ai trả lời.

Hiển nhiên Hà Tương Vân không có tính nhẫn nại, thấy không có ai trả lời thì vừa hay.

Nếu như Cơ Thanh Vân ngoan ngoãn đi ra, nàng thật sự không có lý do để phát tác.

“Cô Hồng tiền bối, lời nói của Thiên Dương đại nhân, chắc hẳn ngươi đã nghe rồi. Bây giờ, là Cơ Thanh Vân không để Thiên

Dương đại nhân vào mắt, vậy thì không trách được Tương Vân động thủ!”

Nói rồi, Hà Tương Vân lập tức muốn trực tiếp động thủ phá cửa.

Cô Hồng Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: “Cút ngay! Uy nghiêm của sư tôn, há là thứ ngươi có thể mạo phạm?”

Hà Tương Vân biến sắc, nhưng không sợ, cười lạnh nói: “Cô Hồng tiền bối, ngươi cũng đường đường là Thiên Tôn, thế mà lại bái một đan thần lục tinh làm thầy! Bây giờ, rõ ràng Thiên Dương đại nhân muốn thu tập Cơ Thanh Vân, dựa vào uy lực của Hạo Phong

Tập, chẳng lẽ ngươi muốn dựa vào sức một mình mình để ngăn cản sao?”

Lúc nói chuyện, vẻ mặt Hà Tương Vân đắc ý.

Có Phong Thiên Dương chống đỡ sau lưng, nàng sao còn để Cô

Hồng Thiên Tôn vào mắt?

Sắc mặt Cô Hồng Thiên Tôn thay đổi mấy lần, rốt cuộc trầm mặt nói: “Thành thật đứng đợi ở chỗ này cho bản tôn, nếu dám khinh động, bản tôn nhất định không tha cho ngươi!”

Nói rồi, thân hình khẽ động, định đẩy cửa đi vào.

Đúng lúc này, cửa hậu điện “kẹt kẹt” một tiếng rồi mở, một bóng người chậm rãi đi ra.

Hà Tương Vân nhìn thấy Diệp Viễn, trên mặt hiện lên vẻ khoái ý trả thù, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: “Bản cô nương còn tưởng xương cốt ngươi là sắt, thà bị gãy chứ không chịu cong, không ngờ được… Cũng là loại nhát gan! Gọi Lục Nhi ra đây, đi một chuyến với bản cô nương!”

Trên mặt Diệp Viễn mang ý cười nhàn nhạt, thong dong đi đến, khí thế càng lúc càng mạnh.