Chương 1953: Tiêu diệt toàn

bộ!

Chấn kinh này, không thể coi thường!

Lẽ nào hơn hai mươi tên cường giả Chân Thần Cảnh này, đều là

Diệp Viễn hiệu triệu đến?

Loại chuyện như vậy, sao có thể?

Cho dù Diệp Viễn có thể luyện chế ra Ngự Hồn Dung Đạo Đan, cũng không thể nào có lực hiệu triệu lớn như vậy?

Đừng nói Diệp Viễn chỉ là một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ, cho dù là một cường giả Thiên Tôn cũng không thể nào đồng thời hiệu triệu nhiều cường giả Chân Thần Cảnh thuộc các thế lực khác nhau như vậy.

“Ảnh Phong đại nhân, mặc dù ngươi và ta lần đầu tiên gặp mặt, nhưng mà chắc là, ngươi không xa lạ gì ta đúng không?” Diệp Viễn nhìn Ảnh Phong, thản nhiên nói.

Sắc mặt Ảnh Phong vô cùng khó coi, trầm giọng nói: “Ngươi… tại sao ngươi lại làm được?”

Lúc này trong lòng hắn, đúng là vô cùng khiếp sợ, có rất nhiều nghi hoặc.

Đầu tiên, sát thủ Tử Hồn Môn bọn họ, trên người đều mang đan dược kịch độc.

Một khi nhiệm vụ thất bại, sẽ liền tự sát!

Nhưng mà hoa sen đen trong phòng tối cũng không tiêu tán, đã nói lên năm người kia chưa chết.

Lần này, cho dù những người này không chết, bọn họ sao có thể truyền mấy tin tức này đi để gạt mình?

Người Tử Hồn Môn bọn họ, căn bản không thể nào bị người khác khống chế.

Chỉ là hắn không biết, trên tay Diệp Viễn có một kiện thần hồn

Thiên Tôn Linh Bảo.

Diệp Viễn cười mà như không cười nói: “Độc đan của Tử Hồn Môn các ngươi chẳng qua cũng chỉ thế mà thôi, gặp phải ta, bọn họ chính là muốn chết cũng không chết được! Còn về vì sao những tiền bối này lại bằng lòng tới giúp ta, là bởi vì ta còn có một thân phận khác! Ta, là đại trưởng lão Thủ Tịch Đan Thần Các!”

Con ngươi Ảnh Phong co lại, trong mắt lộ ra thần sắc không dám tin.

Đan Thần Các uy danh hiển hách, đương nhiên hắn biết rõ.

Đại trưởng lão Thủ Tịch Đan Thần Các, đó là khái niệm gì?

Đó chính là nói, những trưởng lão Đan Thần Các lão làng kia cũng phải cúi đầu xưng thần với Diệp Viễn!

Trường lão Đan Thần Các, thân phận mỗi một người đều tôn quý hơn rất nhiều so với dạng Đoàn Dịch, lâu chủ Vạn Bảo Lâu này.

Vậy thì thân phận của Diệp Viễn, tôn quý bao nhiêu?

Chỉ là, bây giờ Diệp Viễn còn chưa đột phá Chân Thần Cảnh, tại sao hắn lại làm được?

Thiên phú đan đạo của hắn, kinh khủng như vậy sao?

Mặc dù tin tức Tử Hồn Môn linh thông, nhưng mà bí mật trận đấu đan của Diệp Viễn và Phiêu Vũ Thiên Tôn, tự nhiên bọn họ không biết.

Ảnh Phong phát hiện, hành động lần này của Tử Hồn Môn, nhất định chính là hại hắn.

Hoặc có lẽ là, Tử Hồn Môn đã đánh giá thấp Diệp Viễn này!

Tử Hồn Môn là nhìn trúng Diệp Viễn có thể luyện chế Ngự Hồn

Dung Đạo Đan cho nên muốn bắt hắn đi.

Nhưng mà giá trị của Diệp Viễn, sao chỉ có thể là một Ngự Hồn

Dung Đạo Đan?

Ảnh Phong ngửa mặt lên trời thở dài, nói: “Sai rồi! Sai lầm lớn rồi!”

Đột nhiên, ánh mắt của hắn có chút ngưng lại, nhìn chằm chằm

Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn, ngươi dám diệt Tử Hồn Môn phân đà

Cửu Hứa ta, lẽ nào không suy nghĩ đến hậu quả sao?”

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Đương nhiên có suy nghĩ, có điều… cho dù ta thả ngươi rời đi, Tử Hồn Môn các ngươi sẽ bỏ qua cho ta sao? Hơn nữa, chỉ cần phân đà Cửu Hứa bỗng nhiên biến mất, ta không tin, Tử Hồn Môn các ngươi thực sự có can đảm lại phái người đến đụng vào ta!”

Ảnh Phong nghe vậy cười to nói: “Bỗng nhiên biến mất? Hắc hắc, ngươi thật sự cho rằng, chỉ dựa vào những người này, có thể giữ được tất cả chúng ta sao?”

Diệp Viễn nhìn Ảnh Phong, cười.

Hắn móc ra một cái khay nho nhỏ, đột nhiên, không gian bốn phía ngưng kết!

Mặt đám người Tử Hồn Môn lộ vẻ hoảng hốt, kinh hô: “Tỏa Không

Vô Ngân!”

“Ha ha, thứ này, xem ra dùng rất tốt. Lần này, các ngươi không còn chỗ nào để trốn đi?” Diệp Viễn nhìn Ảnh Phong, cười mà như không cười nói.

Trên mặt Ảnh Phong một mảnh như tro tàn, rốt cuộc hắn cũng biết cái gì gọi là mua dây buộc mình rồi.

Hắn dùng Chân Thần Huyền Bảo để đối phó Diệp Viễn, bây giờ lại bị hắn dùng nó để đối phó chính mình.

Thân là đại cao thủ Chân Thần tầng tám, cho dù hắn không đánh lại được Đoàn Dịch, nhưng mà nhân lúc hỗn chiến chạy trốn vẫn là không thành vấn đề.

Nhưng mà bây giờ, trực tiếp khóa kín không gian, hắn còn chạy thế nào?

“Đoàn lâu chủ, các vị tiền bối, chuyện còn lại, giao cho mọi người rồi!” Diệp Viễn nhàn nhạt nói một tiếng rồi rời khỏi vòng chiến.

Đoàn Dịch gật đầu, nói: “Yên tâm đi, một người cũng không chạy thoát được. Ảnh Phong này giao cho ta, những người khác, làm phiền các vị.”

“Đoàn lâu chủ yên tâm!” Mọi người đáp.

Dứt lời, Đoàn Dịch phóng ra thế giới chi lực, lập tức khiến cho đối phương có loại cảm giác áp bách cực lớn.

Ảnh Phong như lâm đại địch, hẳn chỉ là Chân Thần tầng tám, đối đấu với Đoàn Dịch là Chân Thần tầng chín, đúng là có chút miễn cưỡng.

Hai đại cao thủ hàng đầu đánh nhau, người khác cũng thi triển thủ đoạn, vây quét về phía đám người Tử Hồn Môn.

Đám ngươi Tử Hồn Môn vừa rồi đã bị đánh lén, tử thương thảm trọng, bây giờ lại đối mặt với nhiều cường giả Chân Thần Cảnh như vậy, sao còn có thể chống đỡ được?

Mặc dù Tử Hồn Môn cũng có không ít cường giả, nhưng mà bên

Diệp Viễn quá nhiều cường giả!

Diệp Viễn đã sớm biết được thực lực của phân đà Tử Hồn Môn từ chỗ Lục Tâm, đương nhiên tìm cường giả cũng không phải là vô dụng.

Bây giờ cục diện chiến cuộc, trên căn bản là hai đánh một, thậm chí là ba đánh một.

Rất nhanh, những cường giả Tử Hồn Môn kia, một người tiếp một người ngã xuống.

Thực lực của Ảnh Phong đúng là cường đại, dựa vào thủ đoạn biến hóa thất thường, lại có thể làm cho Đoàn dịch vất vả chống đỡ.

Có điều, cũng chỉ là vất vả chống đỡ mà thôi.

Cường giả Chân Thần tầng chín, đã đứng ở đỉnh phong Chân Thần

Cảnh, hoàn toàn không phải là người Chân Thần tầng tám có thể so sánh.

Ảnh Phong bị thua, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Diệp Viễn nhìn một màn này, trong lòng hiện lên một tia khoái ý.

Hắn từ chỗ Lục Tâm biết được, Tử Hồn Môn phân đà Cửu Hứa này, có thể nói là tội ác chồng chất.

Phân đà này, đã tồn tại mấy trăm nghìn năm.

Trong thời gian này, cường giả chết dưới tay bọn chúng, số lượng đến hàng mấy nghìn.

Thậm chí có mấy lần, trong vòng một đêm bọn chúng tàn sát tất cả cường giả từ Thiên Thần trở lên của một tòa đế đô.

Dân chúng vô tội chết dưới tay bọn chúng, càng là không đếm hết.

Dạng thế lực ngầm này, thật sự là táng tận lương tâm.

Trước đây, Diệp Viễn vẫn còn chưa hiểu lắm về Tử Hồn Môn, nhưng mà bây giờ, bọn chúng đã chọc tới trên đầu hắn rồi, vậy thì phải nhận lấy lửa giận của hắn.

Cho nên, bàn cờ lớn tiếp theo, hắn tìm đến hơn hai mươi cường giả Chân Thần Cảnh, muốn một lưới bắt hết phân đà này!

Rất nhanh, tất cả bụi bặm lắng xuống.

Mạnh như Ảnh Phong, cũng bị trấn áp dưới thủ đoạn cường đại của Đoàn Dịch, cuối cùng hồn phi phách tán.

Tử Hồn Môn phân đà Cửu Hứa, từ nay về sau triệt để diệt vong.

Còn về một vài sát thủ cấp bậc Thiên Thần, Diệp Viễn đã bố trí, một người cũng không trốn thoát.

Thân hình Đoàn Dịch khẽ động, đi tới trước mặt Diệp Viễn cười nói: “Diệp trưởng lão, may mắn không làm nhục sứ mệnh! Ảnh

Phong này đúng là khó đối phó nếu như chỉ là Chân Thần tầng tám tới, sợ rằng thật sự không phải là đối thủ của hắn!”

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Đoàn lâu chủ vất vả rồi! Còn có các vị tiền bối, ân tình hôm nay, Diệp mỗ xin nhớ kỹ. Đợi sau khi Diệp mỗ đột phá Chân Thần Cảnh, nhất định có hậu báo!”

Mọi người nghe xong, đều là hai mắt tỏa sáng.

Diệp Viễn lợi hại hơn nữa, chẳng qua cũng chỉ là một đan thần ngũ tinh, không có bao nhiêu trợ giúp đối với bọn họ.

Nhưng mà một khi Diệp Viễn đột phá Chân Thần Cảnh, vậy thì hoàn toàn khác rồi!

Diệp Viễn tùy tiện luyện chế một viên thần phân thần đan cấp sáu, đều có trợ giúp vô cùng lớn với bọn họ.