Chương 2328: Nguyên Thủy

Chiến Giới!

“Nếu vô địch, vậy sao lại bị Nhân Tộc thay thế?”

Mày Diệp Viễn nhíu lại, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu.

Giản Vân Tâm hơi mỉm cười, nói: “Tuy Đạo Tổ cường đại, nhưng mà bọn hắn có một nhược điểm trí mạng. Mà Nhân Tộc chúng ta vừa hay nắm được nhược điểm trí mạng này mới đánh tan bọn hắn.”

Không thể không nói, lòng tò mò của Diệp Viễn đã bị gợi lên hoàn toàn.

Đây là bí mật cao nhất của Thông Thiên Giới, lúc trước hắn không ngờ tới thì ra Đạo Tổ cũng có nhược điểm.

“Nhược điểm gì?” Diệp Viễn tò mò nói.

Giản Vân Tâm nói: “Quy Tắc Gia Trì của Đạo Tổ là có chu kỳ mà không phải là vĩnh hằng. Mỗi một kỷ nguyên, Quy Tắc Gia Trì của

Đạo Tổ sẽ bị Thiên Đạo thu hồi. Mà thời kỳ này, Đạo Tổ sẽ trở lại trạng thái nguyên thủy nhất, trở thành một người bình thường, lúc đó chính là thời kỳ yếu nhất của Đạo Tổ. Trong một kỷ nguyên,

Nhân Tộc vẫn luôn âm thầm tích tụ thực lực, hơn nữa lợi dụng nhược điểm này của Đạo Tổ kéo bọn hắn xuống ngựa.”

Diệp Viễn nghe thấy thế thì trong lòng chấn động mãnh liệt, hắn thế mới biết thì ra Đạo Tổ còn có bí mật to cỡ này.

Hắn vẫn luôn cho rằng Đạo Tổ vĩnh hằng vô địch, lại không nghĩ rằng bọn họ cũng có nhược điểm như vậy.

Chỉ là một kỷ nguyên lâu lắm, cho nên trong mắt người bình thường ở Tiên Lâm và Vô Trần thì sự vô địch của Đạo Tổ chính là vĩnh hằng.

“Một khi đã như vậy, sao hiện giờ Đạo Tổ không ra tay trấn áp

Thần Tộc, hiện tại Đạo Tổ của Nhân Tộc hẳn là còn chưa bị Thiên

Đạo thu hồi nhỉ?” Diệp Viễn hỏi.

Nói tới đây, Giản Vân Tâm lộ vẻ khinh thường, nói: “Đạo Tổ của hiện tại, ha ha. Có Quy Tắc Gia Trì, bọn hắn quả thật rất mạnh.

Chỉ là ngươi quá coi thường Thần Tộc. Ngươi có thể tưởng tượng thử xem, Quy Tắc Gia Trì của một con mèo và Quy Tắc Gia Trì của một con hổ, thực lực của bọn hắn có thể giống nhau sao?”

“Thủy tổ của bát mạch Thần Tộc đã từng là Đạo Tổ. Tuy rằng Quy

Tắc Gia Trì trên người bọn hắn đã bị Thiên Đạo thu hồi, nhưng mà bọn hắn có thể tự mình hiểu được sức mạnh của quy tắc, lĩnh ngộ cả một kỷ nguyên cũng không phải là nói giỡn. Năm đó cao thủ đứng đầu Nhân Tộc gần như chết hết, cũng không thể giết chết lão tổ này, chỉ có thể trấn áp bọn hắn. Hiện giờ thực lực của bọn hắn đã quay lại, thực lực của mỗi người đều không dưới Đạo Tổ.”

“So sánh ra thì hiện giờ Đạo Tổ của Nhân Tộc chẳng qua là một đám gặp vận may, may mắn có được Pháp Tắc chi tinh ở trong

Thông Thiên chi chiến, mới có được huy hoàng hôm nay.”

Diệp Viễn nghe thấy thế thì hít sâu một hơi, hắn không ngờ tới thực lực của Thủy tổ Thần Tộc lại mạnh tới cỡ này, ngay cả Đạo

Tổ cũng không sợ.

Hơn nữa nghe ngữ khí của Giản Vân Tâm, e rằng thực lực của

Huyền Cơ Thiên Đế không bằng Đạo Tổ nhưng cũng không chênh nhau là bao.

Thậm chí, thực lực của ông ấy có khả năng ngang hàng với Đạo

Tổ!

Huyền Cơ Thiên Đế quả nhiên là người trong hàng ngũ Thiên Nhân

Ngũ Suy, là sự tồn tại đáng sợ nhất!

Diệp Viễn đoán rằng chỉ có ông ấy mới có thể đứng ngang với Đạo

Tổ.

Chẳng qua nhìn vào hiện tại, chiến lực đứng đầu hai tộc đều đang kiêng kỵ lẫn nhau, cho nên cũng không ra tay.

Thần Tộc hiển nhiên là đang đợi, chờ một khắc Thiên Đạo thu hồi lực lượng quy tắc kia.

Đến lúc đó, Nhân Tộc sẽ chẳng có cường giả nào có khả năng đối địch ngang hàng với Thủy tổ Thần Tộc.

Diệp Viễn bỗng nhớ tới Thiên Hợp, nghĩ xem hắn ta có thể là một lão tổ nào đó của Thần Tộc hay không, vì thế mở miệng hỏi.

Nghe Diệp Viễn nhắc tới Thiên Hợp, Giản Vân Tâm không khỏi lắp bắp kinh hãi, nói: “Thế mà còn có chuyện này ư? Diệp tiểu hữu, ngươi đã lập một công lớn cho Nhân Tộc! Thiên Hợp này, là nhị thế tổ của của Thiên mạch Thần Tộc, tuy rằng thực lực không bằng Thủy tổ, lại cũng chẳng kém bao nhiêu. Năm đó Nhân Tộc đã trả giá rất lớn vì trấn áp hắn ta. Nghe nói, vì để trấn áp hắn ta,

Nhân Tộc đã tổn thất một số cường giả Thiên Nhân Tứ, Ngũ Suy!

Một khi hắn ta xuất thế, sẽ là một chiến lực lớn của Thần Tộc.”

Diệp Viễn nghe xong cũng thấy giật mình không thôi.

Lúc trước hắn cảm thấy Thiên Hợp nói những lời này có hơi khoác lác.

Hiện giờ xem ra, hắn ta không nói dối.

Thực lực của Thiên Hợp, chỉ sợ còn mạnh hơn Nguyên Vệ một khoảng lớn.

“Được rồi, nói chuyện chính đi. Tuy rằng Diệp tiểu hữu chiến lực vô song, nhưng mà bây giờ ngươi chẳng có sức để nhọc lòng chuyện lớn của Thông Thiên Giới.” Giản Vân Tâm bỗng nhiên nói.

Diệp Viễn nhíu mày, hiếu kỳ nói: “Ồ, tiền bối tìm ta vì chuyện gì?”

Giản Vân Tâm nói: “Thật ra phụ thân từ lúc đắc đạo đến nay đã biết trước được trận hạo kiếp này của Nhân Tộc. Cho nên cả kỷ nguyên này ông ấy đều đang chuẩn bị cho trận chiến này…”

Diệp Viễn nghe xong lời Giản Vân Tâm nói, trong lòng rất kính nể

Huyền Cơ Thiên Đế.

Thì ra từ khi Huyền Cơ Thiên Đế đắc đạo đến nay đều tính toán cho tương lai Nhân Tộc.

Ngài ấy mở rộng thế lực của Giản gia ra toàn bộ Thông Thiên Giới, kỳ thật chính là vì thay Nhân Tộc vơ vét nhân tài.

Chỉ là, tuy rằng đại chiến diệt thế Nhân Tộc giành được thắng lợi, nhưng cũng là thắng thảm, vô số đạo thống bị diệt sạch.

Nhân Tộc trải qua mấy tỷ năm nghỉ ngơi lấy lại sức, rốt cuộc mới khôi phục một ít nguyên khí.

Chỉ là so với thời kỳ đỉnh cao của Nhân Tộc vẫn không đáng để nhắc tới.

Chiến trường Cổ Thần mà Diệp Viễn từng đi qua, thật ra là di tích của Đại Chiến Diệt Thế.

Nơi hắn đi lúc ấy chẳng qua cũng chỉ một góc nhỏ của chiến trường Cổ Thần.

Tuy rằng nơi đó là một đống phế tích, nhưng lại ẩn chứa vô số thứ quý giá.

Huyền Cơ Thiên Đế tiêu phí vô số tinh lực, lấy được hơn trăm loại truyền thừa cao cấp nhất của Nhân Tộc trong chiến trường Cổ

Thần.

Mà trong đó, có mười loại truyền thừa là năm đó những người mạnh nhất Nhân Tộc để lại, uy năng vô biên, đã đạt tới cấp bậc quy tắc.

Trừ cái này ra, Huyền Cơ Thiên Đế còn lấy được đại thần thông, sáng lập một tiểu thế giới tên là Nguyên Thủy Chiến Giới.

Tiểu thế giới này dùng để tuyển chọn thiên tài ưu tú nhất Nhân

Tộc tiến vào nơi truyền thừa, tiếp thu truyền thừa hàng đầu Nhân

Tộc.

Nhưng mà Thần Tộc đột nhiên xuất thế, phá hỏng tất cả sắp xếp của Huyền Cơ Thiên Đế, khiến cho đám thiên tài không có thời gian trưởng thành.

Chẳng qua là có còn hơn không, tốt hơn giơ tay chịu trói nhiều.

Thừa dịp Đạo Tổ còn có lực uy hiếp, Huyền Cơ Thiên Đế đành phải triển khai kế hoạch này trước.

Giản Vân Tâm tới đây chính là vì mời Diệp Viễn tiến vào Nguyên

Thủy Chiến Giới, tham gia thiên tài chi chiến.

Diệp Viễn nghe thấy mà hãi hùng khiếp vía, Huyền Cơ Thiên Đế lại lấy ra được hơn trăm loại truyền thừa từ trong phế tích chiến tranh, thủ đoạn cỡ này quả thực không thể tưởng tượng.

Chẳng qua đây là một công trình thật lớn, Huyền Cơ Thiên Đế chỉ e đã hao phí tinh lực rất lớn vì chuyện này.

“Huyền Cơ Thiên Đế vì Nhân Tộc dốc hết sức lực, Diệp mỗ trách lầm ngài ấy. Mong tiền bối hãy dẫn Diệp mỗ đến xin lỗi Huyền Cơ

Thiên Đế.” Diệp Viễn chân thành nói.

Lúc trước hắn cho rằng, Huyền Cơ Thiên Đế này có lẽ là con rùa rụt đầu, một đám ích kỷ, mới để Nhân Tộc lâm vào hiểm cảnh như vậy.

Hiện tại xem ra là hắn trách lầm Huyền Cơ Thiên Đế.

Huyền Cơ Thiên Đế mới là anh hùng chân chính của Nhân Tộc, đáng để Diệp Viễn kính nể.

Đối với người như vậy, Diệp Viễn trước nay chưa từng thiếu tôn trọng, cúi đầu xin lỗi đương nhiên chẳng tính là gì.

Giản Vân Tâm xua tay nói: “Hành động của Diệp tiểu hữu, Bản Đế đều xem ở trong mắt. Việc phụ thân làm, đương nhiên đáng kính nể, chỉ là ngươi cũng vẫn luôn mãi đau đáu về chuyện kia, cũng rất đáng khâm phục.”

Lời này của Giản Vân Tâm cũng là nói thật lòng, một khi kế hoạch của Nguyên Vệ thực hiện được, hậu quả không dám tưởng tượng.