Chương 2163: Không lạy trời, không lạy đất

“Được rồi, các vị Long Tử đừng cãi nhau nữa. Có ân oán gì, vào chiến trường sương mù rồi sẽ có thể giải quyết.”

Lúc này, rốt cuộc Hộ pháp trưởng lão Ngao Tế cũng đừng ra nói chuyện.

Ở đây đều là Thiên Long chi tử, ai cũng có hi vọng tăng cấp trở thành Thiên Long.

Mặc dù hắn là cường giả Thiên Đế nhưng ai cũng không đắc tội được.

Có điều, nếu lúc này hắn không nói gì sợ rằng hai bên sẽ đánh nhau.

“Hừ!” Ngao Vũ hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

Ngao Tề thản nhiên nói: “Được rồi, gần đến thời gian rồi, chúng ta mau đi vào núi Thiên Long!”

Chỉ thấy tay áo hắn phất một cái, dường như mấy người không có cách nào phản kháng, bị hắn kéo bay về phía núi Thiên Long.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy mắt hoa lên, rất nhanh đã đến một bình đài.

Trên bình đài, vẫn là mây mù che chắn, không nhìn rõ thứ gì.

Diệp Viễn có thể cảm thấy, mặc dù đã đi vào núi Thiên Long, nhưng đây cũng chỉ là chân núi Thiên Long.

Vừa vào núi Thiên Long, Diệp Viễn cảm thấy linh khí vô cùng sung túc, thậm chí không kém Thông Thiên Sơn.

Quả nhiên, nơi là chỗ tu luyện cực lạc, khó trách cấp bậc cường giả như Ngao Chấn cũng muốn đi vào nơi này.

Lúc này, trên bình đài đã có không ít người trẻ tuổi đang đứng đó, trên mi tâm những người này đều có ấn ký Thiên Long, hiển nhiên đều là Thiên Long chi tử.

“Người của trại Tử Long, ha ha, lần trước, trại Tử Long đứng cuối cùng, lần này tới cũng đều là kẻ chẳng ra sao cả mà thôi!”

“Kẻ yếu mãi mãi cũng chỉ là kẻ yếu, cho dù thành Thiên Long chi tử thì cũng chỉ là một đám phế vật!”

“Theo ta thấy, trực tiếp xóa bỏ trại Tử Long là được rồi! Lần này, thế mà lại phái một Thiên Tôn tầng một tới, xem ra trại Tử Long đúng là hết người rồi.”

Đám người Diệp Viễn còn chưa đứng vững, đã lập tức nghe thấy một trận trào phúng.

Rõ ràng những người Thiên Long chi tử kia đều không có quan hệ tốt với trại Tử Long, mỗi một người đều là vẻ mặt khinh bỉ.

Sắc mặt Ngao Tề rất khó coi, nhưng những người này là Thiên

Long chi tử, thân phận của ai cũng cao hơn hắn, hắn thật đúng là không thể cãi lại.

Đám người trại Tử Long, bao gồm cả Ngao Vũ, sắc mặt ai cũng rất khó coi.

“Ngao Tề, lần này lại là ngươi dẫn đội hả? Lần trước, dường như trại Tử Long các ngươi toàn quân bị diệt, chỉ có một người thoát ra được khỏi chiến trường sương mù, nhưng lại bị tước bỏ ấn ký

Thiên Long. Tiểu tử kia, chết chưa?” Cách đó không xa, một vị cường giả Thiên Đế bày ra vẻ mặt giễu cợt, nói.

Mặt Ngao Tề sầm lại, nói: “Long Tử Phong, các ngươi chẳng qua cũng chỉ lấy được hạng năm mà đã phách lối thế này rồi?”

Long Tử Phong cười to nói: “Ở trước mặt trại Thiên Long, đương nhiên ta không dám phách lối, nhưng ở trước mặt trại Tử Long các ngươi, đương nhiên bản đế có vốn liếng để phách lối! Hơn nữa, lần trận chiến Long Tử này, Long Thất của trại Vân Long chúng ta là người có tiềm lực có thể xông vào ba vị trí đứng đầu!”

Ngao Tề cười lạnh nói: “Ba vị trí đầu, ngươi thật đúng là dám nói mà! Trại Thiên Long thì không nói đến, nhưng trại Thương Long và trại Tường Long đều có huyết mạch cực mạnh, chỉ dựa vào các ngươi mà cũng muốn lấy ba vị trí đầu?”

Vẻ mặt Long Tử Phong đắc ý nói: “Long Thất đã thức tỉnh hai môn thiên phú thần thông, hơn nữa ấn ký Thiên Long cũng đã thức tỉnh! Ngươi nói, hắn có thực lực lấy được ba vị trí đầu không?”

Ấn ký Thiên Long cũng không phải chỉ đại biểu cho một thân phận.

Đó là sức mạnh cường đại mà núi Thiên Long ban cho Long Tộc bình thường, một khi thức tỉnh ấn ký Thiên Long sẽ thu được sức mạnh mạnh mẽ, có thể khiến cho võ kỹ thần thông tăng cao đạt đến trình độ khác, uy lực vô hạn.

Đương nhiên, muốn thức tỉnh ấn ký Thiên Long, bản thân cũng cần phải có cơ duyên và thiên phú cực lớn.

Ở đây, trong các Thiên Long chi tử, người có thể thức tỉnh ấn ký

Thiên Long cũng chỉ có lác đác mấy người.

Hơn nữa, thiên phú thần thông của Long Tộc thậm chí còn khó thức tỉnh hơn so với thiên phú thần thông của bộ tộc Kỳ Lân, mà mỗi một loại thiên phú thần thông đều có uy lực rất lớn.

Vậy mà một mình Long Thất đã thức tỉnh được hai môn thiên phú thần thông, có thể tưởng tượng được thực lực mạnh như thế nào!

Nghe được thanh âm đắc ý của Long Tử Phong, có không ít Thiên

Long chi tử ở đây đều hơi biến sắc mặt.

Nếu như quả thật như Long Tử Phong nói, người này đúng là có hi vọng có thể lấy được ba vị trí đầu!

“Đều tới rồi à.” Lúc này, đột nhiên một âm thanh mờ mịt vang lên bên tai mọi người.

Một lão giả tiên phong đạo cốt, từ trong đám mây chậm rãi bay xuống, nhìn thấy lão nhân này, mọi người nhao nhao quỳ xuống lạy.

“Bái kiến Thần Tinh đại nhân!”

Diệp Viễn nhìn về phía lão giả, con ngươi không khỏi co rụt lại.

Lão nhân này cho hắn một loại cảm giác thâm sâu khó lường, cỗ khí tức này, thậm chí không thua kém Cấp Mặc!

Nói cách khác, đương nhiên lão nhân này là hậu kỳ Thiên Đế khủng bố.

Có điều, lão nhân này so với vị tiền bối mà hắn gặp ở trong Long

Nhãn Động kia thì chênh lệch nhiều lắm.

Thần Tinh nhìn lướt qua, ánh mắt rơi vào trên người Diệp Viễn.

Ngao Vũ nhìn thấy một màn này, không khỏi cười lạnh một trận.

Lúc này, tất cả mọi người quỳ xuống, chỉ có một mình Diệp Viễn đứng ở đó, giống hệt như cây trụ gỗ, bất ngờ lộ ra rõ ràng.

Tiểu tử này đúng là có mắt không tròng, nhìn thấy Thần Tinh đại nhân mà lại không quỳ lạy hành lễ, đây là tự tìm phiền phức mà!

Cho dù là Thiên Long chi tử thì thân phận cũng không bằng Thiên

Long đại nhân chân chính.

Ở trước mặt Thiên Long đại nhân, cho dù là Long Chủ thì cũng chỉ như thế mà thôi.

“Diệp Viễn, đây là Thần Tinh đại nhân! Thần Tinh đại nhân là

Thiên Long, địa vị chí cao vô thượng, ngươi còn không mau hành lễ?” Ngao Tề trầm giọng nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Diệp Viễn ta không lạy trời, không lạy đất, chỉ lạy phụ mẫu! Hành lễ thì được, quỳ lạy… thì miễn đi!”

Ngao Vũ cười lạnh nói: “Ngu xuẩn, muốn chết!”

Thiên Đế không có quyền giết Thiên Long chi tử, nhưng mà Thiên

Long thì lại có!

Cho dù Thần Tinh sẽ không tùy tiện giết người, nhưng mà trừng trị một phen thì sẽ có thể.

“Ha ha ha, hay cho câu không lạy trời, không lạy đất! Diệp Viễn, hi vọng ngươi đạt đến cảnh giới của ta cũng vẫn còn dạng khí phách này!” Thần Tinh cười to nói.

“Thần Tinh tiền bối yên tâm, sơ tâm này của Diệp Viễn vĩnh viễn không thay đổi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hắn nói như vậy, cũng sẽ làm như vậy.

Thần Tinh hứng thú đánh giá Diệp Viễn, nói: “Ngươi chính là

Thiên Long chi tử mới được phong, Diệp Viễn?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Thần Tinh nói: “Được lắm, hi vọng trận chiến Thiên Long lần này, ngươi sẽ không khiến bản đế thất vọng!”

Diệp Viễn cười nói: “Nhất định sẽ không khiến tiền bối thất vọng.”

Thần Tinh khẽ gật đầu, nhìn về phía Long Tiểu Thuần vẫy vẫy tay, nói: “Tiểu Thuần, tới đây.”

Ngao Vũ sững sờ, vẻ mặt khó hiểu.

Cứ bỏ qua như vậy sao?

Dựa vào cái gì?

Bất kính với Thiên Long, chính là tội lớn!

Cường giả như Thần Tinh, căn bản không thể nào tha thứ được một chút ngỗ nghịch.

Nhưng mà, hắn cứ như thế dễ dàng bỏ qua cho Diệp Viễn?

Ngao Vũ quỳ trên mặt đất, vẻ mặt mờ mịt, không dám tin.

Không chỉ có hắn, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Gia hỏa ngạo mạn giống như Diệp Viễn, Thần Tinh đại nhân không phải là nên một tay đập chết hắn sao?

Bọn họ không hiểu, nhưng Diệp Viễn lại có suy đoán.

Sợ rằng, phương thức hắn nhận được ấn ký Thiên Long có chỗ khác biệt so với những người khác.

Người ở trong Long Nhãn Động, nhất định không phải cường giả

Thiên Đế bình thường.

Thậm chí còn có thể là dạng tồn tại như Thánh Tổ Đại Tế Tư kia.

Đối với người như thế này, bây giờ Diệp Viễn còn chưa có khái niệm, nhưng hắn lại cơ một hiểu biết mơ hồ, dường như ở giữa

Thiên Đế và Đạo Tổ cũng không phải đơn giản chỉ có một khoảng cách lớn như trên trời và dưới đất như vậy.

Long Tiểu Thuần giống như một con thỏ bị kinh sợ, mím môi, bước từng bước nhỏ đến bên người Thần Tinh, nhỏ giọng nói:

“Thần Tinh gia gia.”

Thần Tinh giận trách: “Nha đầu con, lần này nhất định phải cùng ta lên núi Thiên Long!”