Chương 2508: Cường đại khiến

người hít thở không thông.

Núi Thương Nham, nằm ở phía tây núi Thông Thiên, vốn là đạo tràng của Hỏa Tổ.

Bây giờ Hỏa Tổ đã bỏ mình mà chết, trở thành thánh địa mới của

Thần tộc.

Sau cuộc chiến diệt thế, Diệp Viễn đồng ý cho Thần tộc tiến vào

Thông Thiên Giới, Thần tộc cũng bắt đầu cuộc di dời lớn.

Mà vật tổ Bát Cực Thần tôn của Thần tộc đương nhiên cũng được

“mời” đến nơi này.

Ở nơi dư dả linh khí này, tám tòa pho tượng càng sinh động như thật, giống như muốn sống lại tới nơi.

Mà lúc này Diệp Viễn đã đi tới bên ngoài núi Thương Nham.

Toàn bộ trận địa của Thần tộc đã sẵn sàng.

“Diệp Viễn, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?” Thiên Kình dõi mắt nhìn

Diệp Viễn chất vấn.

“Hôm nay ai dám ngăn cản ta, thần cản giết thần, phật cản giết phật.” Trong giọng nói của Diệp Viễn đầy lạnh lùng.

Thiên Kình khẽ thay đổi sắc mặt, hắn ta cảm nhận được áp lực rất lớn.

Hôm nay Diệp Viễn trở nên vô cùng lạnh lùng, khiến người ta cảm thấy lạnh thấu xương.

Nguyệt Mộng Ly lắc mình một cái ngăn cản Diệp Viễn nói: “Ta cản ngươi, ngươi ngay cả ta cũng giết sao?”

Con ngươi Diệp Viễn thu nhỏ lại, vẻ mặt cuối cùng có chút thay đổi: “Ly Nhi, ngươi đừng ép ta.”

Nguyệt Mộng Ly không hề nhượng bộ nói: “Ngươi làm bất cứ mọi chuyện cho Linh Tuyết tỷ tỷ, ta cũng không thể nói gì. Nhưng ngươi muốn hủy Bát Cực Thần tôn, không được! Là Bát Cực Thần tôn cho ta cuộc đời mới.”

Nguyệt Mộng Ly cực kỳ thấu hiểu Diệp Viễn, hắn vừa mới đạt được Nước Mắt Sinh Mệnh, nhưng lại biến thành dáng vẻ này, khẳng định là cứu Mộ Linh Tuyết thất bại.

Mà hắn ngay lập tức lựa chọn đến Thần tộc, nói rõ Bát Cực Thần tôn khẳng định liên quan tới việc cứu sống Mộ Linh Tuyết.

Diệp Viễn cau mày lại, giọng điệu lạnh lùng: “Cái rắm! Ai nói ngươi là cuộc đời mới? Hủy Bát Cực Thần tôn, mới có thể cứu ngươi! Mà hy vọng duy nhất cứu Linh Tuyết, cũng ở trên người nó.”

Nguyệt Mông Ly kiên định lắc đầu: “Ngươi muốn hủy Bát Cực

Thần tôn, vậy thì bước qua xác ta trước đi.”

Thiên Kình nhìn một màn này, không khỏi có hơi nhẹ nhàng thở ra.

Hắn ta hiểu Diệp Viễn, có Nguyệt Mộng Ly ở đó, Diệp Viễn tuyệt đối không dám làm loạn.

Ai ngờ Diệp Viễn hít sâu một hơi, thản nhiên nói: “Đã như vậy, vậy… kiếm trận Càn Khôn mở!”

Ầm!

Trong nháy mắt, lấy Diệp Viễn làm trung tâm, trong phạm vi ngàn dặm, toàn bộ bị bao phủ trong kiếm khí đáng sợ.

Lúc này cao thủ Thần tộc gần như toàn bộ bị vây trong lĩnh vực này.

Sắc mặt Thiên Kình nháy mắt trở nên vô cùng kinh ngạc.

“Đây… Đây… kiếm trận bốn đại quy tắc ngưng tụ! Trận đạo của ngươi… cũng đạt tới cảnh giới quy tắc?”

Không còn lời nào có thể hình dung sự khiếp sợ rung động của

Thiên Kình lúc này.

Thân ở trong kiếm trận, Thiên Kình thậm chí ngay cả cử động một cái cũng không dám.

Hơi thở nguy hiểm phát ra bốn phía kia gần như khiến hắn ta nghẹt thở.

Cho đến lúc này hắn ta mới biết được Diệp Viễn đúng là đã có được thực lực giết chết hắn ta ngay lập tức.

Trận chiến núi Thông Thiên, Diệp Viễn đè ép năm Đạo Tổ Thần tộc.

Khi đó cũng không phải cực hạn của hắn.

Bọn họ vốn không thể ép ra cực hạn của Diệp Viễn.

Đối phó năm Đạo Tổ, dung hợp ba loại sức mạnh quy tắc đã đủ rồi.

Mà bây giờ Diệp Viễn dưới cơn thịnh nộ, thi triển ra chiêu mạnh nhất của hắn, làm tất cả mọi người khiếp sợ.

Một chiêu “kiếm trận càn khôn” này là dựa trên cơ sở “càn khôn”

sáng tạo ra kiếm trận động trời.

Bộ kiếm trận này dung hợp bốn đại quy tắc Diệp Viễn lĩnh ngộ, cũng dung nhập cảm ngộ cực hạn của hắn với thiên đạo.

Có thể nói đều phát huy mỗi một sức mạnh quy tắc đến cực hạn.

Một chiêu cường đại này đã vượt mặt sự tưởng tượng của tất cả mọi người.

Diệp Viễn không hề do dự, ngay lập tức phát động kiếm trận.

Từng đạo kiếm khí trực tiếp đâm vào người Nguyệt Mộng Ly.

Trong nháy mắt đã hạn chế nàng.

Diệp Viễn lắc mình một cái, Nguyệt Mộng Ly đúng lúc ngã vào ngực hắn.

Hắn ra tay rất có chừng mực, chỉ là đánh ngất xỉu Nguyệt Mộng

Ly, phong ấn sức mạnh trên người nàng ta, cũng không tổn thương nàng ta.

Lấy thực lực bây giờ của Diệp Viễn, đương nhiên nắm chắc làm được.

Hạn chế Nguyệt Mộng Ly, ánh mắt Diệp Viễn rét lạnh, liếc nhìn bốn phương nói: “Bây giờ còn ai muốn ngăn ta?”

Thiên Kình há hốc mồm, chỉ cảm thấy đầy cay đắng.

Bây giờ Diệp Viễn đã hoàn toàn vượt ngoài sự tưởng tượng của hắn ta.

Sự cường đại của Diệp Viễn khiến người ta nghẹt thở.

Vèo!

Diệp Viễn thu lại “kiếm trận càn khôn”, ôm Nguyệt Mộng Ly trực tiếp đi vào trong núi, Thần tộc không ai dám ngăn cản.

Hắn không cần người dẫn đường, hắn có thể cảm nhận được vị trí của Bát Cực Thần tôn.

Một đám cường giả Thần tộc hai mặt nhìn nhau, sắc mặt đều khó coi nói không nên lời.

“Thiên… Thiên Kình đại nhân, hắn làm sao… mạnh như thế?”

“Đúng vậy, sự cường đại của hắn đã vượt qua phạm vi yêu nghiệt!

Ta cảm thấy hắn giống như thần linh cao cao tại thượng! Loại cảm giác này có hơi giống khi đối mặt Bát Cực Thần tôn!”

“Diệp Viễn này thật đáng sợ! Lấy sự yêu nghiệt của hắn, Bát Cực

Thần tôn… sẽ không thực sự có chuyện chứ?”

Lời còn chưa dứt, Thiên Kình đã ngắt lời hắn ta, trầm giọng nói:

“Không thể nào! Bát Cực Thần tôn chính là trọng thưởng trời cao, có thực lực ngang với trời! Diệp Viễn hắn mạnh nữa còn có thể lớn bằng trời sao?”

Trong mắt Thần tộc, Bát Cực Thần tôn và Thiên đạo là giống nhau.

Động đến Bát Cực Thần tôn chính là động vào trời, thiên đạo sao có thể tha cho ngươi?

Ánh mắt Thiên Kình lóe lên không yên, bóng dáng lóe lên rồi đi theo.

Phía trước là một vùng cấm chế cường đại, phát ra sóng lớn mạnh mẽ.

Xoẹt!

Diệp Viễn tiện tay lấy ra một thanh kiếm hư không, một kiếm chém tới, cầm chế ầm vang sụp đổ.

Ngay cả một kích cũng không ngăn cản nổi.

Thiên Kình ở phía sau nhìn một màn này, khóe miệng không khỏi có hơi co rúm.

Ầm ầm…

Sóng lớn mạnh mẽ, từ giữa hư không tràn ra.

Tám tòa pho tượng dần dần hiện ra chân thân.

Giống như cảm nhận được mùi vị khiêu khích, tám pho tượng trợn mắt tròn xoe, có vẻ vô cùng phẫn nộ.

Dáng vẻ kia như muốn xé xác Diệp Viễn.

“Tiểu tử, ngươi lại tới, cũng muốn hủy tượng Bát Cực Thần tôn?

Có bản lĩnh ngươi có thể tới thử một chút.” Giọng nói kia khinh thường.

Hiển nhiên hắn ta vô cùng tự tin.

Mà lúc này Thiên Kình đuổi tới, phẫn nộ quát: “Diệp Viễn, Bát Cực

Thần tôn chính là vật trời ban! Mạo phạm thiên uy, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn.”

Diệp Viễn căn bản không để ý tới Thiên Kình, đưa tay chính là một kiếm.

Vèo!

Ánh kiếm hiện lên, lao thẳng đến chính giữa tòa pho tượng.

Mà đúng lúc này, cái nĩa trong tay pho tượng đột nhiên bắn ra một năng lượng khủng bố tới cực điểm.

Ầm!

Diệp Viễn chỉ cảm thấy ngực buồn bực một trận, phun ra một ngụm máu tươi.

“Ha ha ha… Nhìn thấy chưa, đây chính là kết quả ngươi mạo phạm thiên uy! Chỉ dựa vào một kẻ sâu mọt như ngươi cũng dám mưu toan đối kháng thiên đạo, chết không có gì đáng tiếc.” Giọng nói kia làm càn cười to nói.

Phía sau cũng truyền đến tiếng cười lạnh của Thiên Kình: “Diệp

Viễn, ta đã sớm cảnh cáo ngươi, thiên uy không thể mạo phạm.

Bây giờ nếm được quả đắng ha? Bây giờ rút lui đi, nếu không ngươi sẽ chết rất thê thảm.”