Chương 2157: Chơi trốn tìm

“Đại ca, tiểu tử này trốn vào vết nứt không gian, đây là muốn chơi trốn tìm với chúng ta đó!” Một Thiên Tôn tầng ba nói.

“Đồ ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình! Vùng không gian này là nơi ở của chúng ta, hắn muốn chơi trốn tìm với chúng ta ở nơi ở của chúng ta? Bản tôn thật sự muốn xem xem, là hắn chơi với ta hay là ta chơi với hắn! Long Hi, Long Triệu, Long Minh, ba người các ngươi dẫn đội đột tiến, chơi đùa một trận với tên tiểu tử này!”

Long Kiêu cười lạnh nói.

Nhận được lệnh của Long Kiêu, ba người chắp tay cười nói: “Đại ca yên tâm, vết nứt trong vùng không gian này chính là hậu viện nhà chúng ta, cho dù tiểu tử kia muốn chạy cũng không chạy thoát được!”

Chỗ không gian này, tầng tầng lớp lớp, vô cùng phức tạp.

Đại bản doanh của Long Kiêu, chính là được thiết lập ở trong đó.

Cho nên đối với bọn họ mà nói, nơi này quá quen thuộc.

Diệp Viễn đi vào vùng vết nứt không gian này thì chẳng khác nào tự chui đầu vào lưới.

Ba người Long Hi lần lượt dẫn theo tiểu đội của mình, bắt đầu đào ba thước đất, tiến hành tìm kiếm từng chút một đối với mảnh không gian này.

“Tiểu tử này thật đúng là lợi hại! Chúng ta nhiều người như vậy, thế mà lại không giết chết được hắn!”

“Hừ! Thù của Minh Tâm, nhất định phải báo! Để lão tử bắt được hắn, nhất định sẽ chém hắn thành trăm mảnh!”

Long Minh Tâm chính là Thiên Tôn tầng một là Diệp Viễn giết chết, kết quả này khiến cho bọn họ rất uất ức.

Nhiều người như vậy vây giết Diệp Viễn, cuối cùng thế là lại để hắn trốn thoát mất.

“Được rồi, tất cả mọi người cảnh giác một chút! Nhất là đến những nơi có không gian chồng chất kia, cẩn thận hắn mai phục!”

Long Hi trầm giọng nói.

Hắn đi theo Long Kiêu, có thể nói là trải qua hàng trăm trận chiến, cũng luyện thành một thân tính cách cực kỳ cảnh giác.

Mặc dù đây là đang ở trong nơi ở của mình, nhưng mà hắn vẫn giữ đầy đủ cảnh giác.

Đột nhiên, phía trước lóe lên một bóng người, không phải Long

Tiểu Thuần thì là ai?

“Lêu lêu lêu… Đám người xấu các ngươi, đi chết đi!” Long Tiểu

Thuần làm mặt quỷ, nói.

Sắc mặt Long Hi trầm xuống, đưa tay lên chém một đao!

“Ai nha!”

Long Tiểu Thuần kêu lên quái dị, thân hình lóe lên, đúng là biến mất không thấy tung tích.

Bùm!

Trong một chiêu đó, đột nhiên có một cỗ năng lượng chấn động kinh người, trực tiếp đánh một Thiên Tôn tầng một nổ thành thịt vụn!

“Ngao Châu!” Hai mắt Long Hi trợn lên, giận dữ hét.

Ngao Châu này là bộ hạ cũ của Long Hi, tình cảm hai người rất sâu.

Không ngờ được thế mà lại bị Diệp Viễn giết chết ở ngay dưới mí mắt của mình.

Vừa rồi một chiêu đó, rõ ràng chính là Chân Kiếm Không Minh, không phải Diệp Viễn xuất thủ thì còn có thể là ai?

Một chiêu Chân Kiếm Không Minh này đánh ra, căn bản không có một chút chấn động năng lượng nào nên khó lòng phòng bị.

Cộng thêm trò giả thần giả quỷ vừa rồi của Long Tiểu Thuần đã hấp dẫn lực chú ý của mọi người, lần này đến ngay cả Long Hi cũng không phản ứng kịp.

“Nơi này… Tại sao nơi này lại có một chỗ không gian trùng điệp?

Vì sao? Vì sao chúng ta chưa từng phát hiện được?” Long Hi gầm thét lên.

Long Hi cẩn thận kiểm tra một hồi, vừa rồi ở chỗ Diệp Viễn bất ngờ đánh lén, đúng là có không gian ẩn nấp!

Không gian ẩn nấp này là nơi bọn họ chưa từng phát hiện ra.

Thế nhưng, Diệp Viễn thế mà lại trốn ở chỗ đó xuống tay với bọn họ!

Nói cách khác, Diệp Viễn hiểu rõ vết nứt không gian này hơn so với đám người bọn họ!

“Đuổi theo! Lão tử cho dù phải lật ngược vết nứt không gian này lên cũng phải tìm được ngươi!”

Trong cơn thịnh nộ, Long Hi bước chân đi vào vùng không gian trùng điệp này.

Xoạt!

Ở phía xa, một bóng người hiện lên, Long Hi không nói hai lời, phi một đao qua.

Nhưng mà, bóng người kia lắc mình một cái, nhẹ nhàng linh hoạt tránh thoát một đao này, lại biến mất không thấy tung tích lần nữa.

Sắc mặt Long Hi trầm xuống, quát lạnh nói: “Đuổi theo!”

Cứ như thế, Long Hi xuyên qua hết không gian trùng điệp này đến không gian trùng điệp khác.

“A!”

Đột nhiên, một tiếng hét thảm truyền đến.

Sắc mặt Long Hi biến sắc, cả kinh nói: “Là tiếng của Long Bật!

Tiểu tử kia, thế mà lại giết chết Thiên Tôn tầng hai?”

“Long Hi đại nhân, tiểu tử này quỷ kế đa đoan, hơn nữa thực lực lại rất mạnh, chúng ta không thể đuổi tiếp như thế! Nếu không, chúng ta sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận một!” Thủ hạ nhắc nhở.

Sắc mặt Long Hi không ngừng biến chuyển, cuối cùng vẫn gật đầu nhẹ.

Nhưng mà, đợi bọn họ muốn xuyên qua không gian, tìm đường về thì bi ai phát hiện… Lạc đường!

“Long Hi đại nhân, đây… đây sao có thể?”

“Nơi này chính là cửa nhà chúng ta, thế mà chúng ta… thế mà chúng ta lại lạc đường rồi?”

Một đám thủ hạ chấn kinh, bọn họ thế mà lại lạc đường ở ngay trước cửa nhà mình!

Bọn họ cho rằng mình đối với nơi này rõ như lòng bàn tay, thế nhưng sau khi bị Diệp Viễn dẫn đi mấy vòng thì lại không tìm được đường về.

Long Hi híp mắt, cắn răng nói: “Pháp tắc không gian của tiểu tử này lợi hại hơn so với tưởng tượng của chúng ta! Hắn đã dẫn chúng ta vào trong không gian mê cung!”

“Không… Không gian mê cung? Vậy… Vậy chẳng phải là chúng ta không ra được sao?”

“Điều này không thể nào! Nếu như là không gian mê cung thì bản thân hắn cũng làm sao ra ngoài được?”

Đám người nghe thấy tin tức này, sắc mặt ai cũng đại biến.

Không gián vốn là thứ cực kỳ huyền ảo phức tạp, hoàn toàn không đơn giản như nhìn bề ngoài.

Nếu không, pháp tắc không gian cũng sẽ không được xưng là một trong những pháp tắc chí cao.

Trong không gian, tầng tầng lớp lớp vốn đã là một mảnh mê cung.

Cường giả Thiên Tôn có thể vận dụng pháp tắc không gian, có điều chỉ là những thứ tương đối dễ hiểu mà thôi.

Chỗ chân chính tối nghĩa khó hiểu nhất thì bọn họ căn bản không có cách nào chạm đến.

Mà chỗ vết nứt không gian này, càng phức tạp hơn rất nhiều so với thế giới bên ngoài, cho nên đám người Long Kiêu trốn vào đây, cho dù là Thiên Đế tới thì cũng khó mà tìm được.

Không gian mê cung là cấp độ sâu nhất của không gian trùng điệp, tuy yếu ớt nhưng phức tạp.

Long Hi đuổi theo Diệp Viễn trong cơn thịnh nộ, thế mà đã bất tri bất giác đã đi vào trong không gian mê cung.

Cái này rõ ràng là một cái bẫy của Diệp Viễn.

Bọn họ thế nào cũng không ngờ được, Diệp Viễn đi vào trong vết nứt không gian này giống như cá vào biển cả, hiểu rõ như lòng bàn tay.

Cửa nhà của bọn họ lại biến thành nơi chôn bọn họ.

“Không cần phải gấp, rất nhanh thôi… các ngươi có thể đi gặp đồng bạn của mình rồi.” Đột nhiên, thân hình Diệp Viễn xuất hiện trong góc, vô cùng bất ngờ.

Long Hi nhìn Diệp Viễn, cắn răng nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng như thế này thì có thể giam giữ chúng ta? Bản tôn nói cho ngươi biết, cho dù là không gian mê cung, dựa vào sự hiểu biết của chúng ta với vết nứt không gian thì chỉ cần tìm được phương hướng quen thuộc sẽ nhất định có thể đi ra tầng không gian bên ngoài!”

Diệp Viễn lại lắc đầu người nói: “Ta đã bao giờ nói phải dùng không gian mê cung giam giữ các ngươi chưa?”

Con ngươi Long Hi rụt lại, cả giận nói: “Ngươi… Ngươi muốn làm cái gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta muốn làm cái gì, không phải ngươi đã đoán được rồi sao? Không gian… sụp… đổ!”

Chỉ thấy Diệp Viễn giậm chân một cái, đột nhiên Hỗn Độn Thần

Nguyên bộc phát, thế mà vô số không gian trùng điệp lên nhau lại bắt đầu sụp đổ từng lớp một.

Một cỗ năng lượng bạo ngược, tùy ý dâng trào trong vết nứt không gian.

Long Hi tức giận nói: “Tiểu tử, ngươi khiến cho không gian sụp đổ, ngươi cũng sẽ chết ở trong này!”

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Sự hiểu biết của ta đối với pháp tắc không gian sao ngươi có thể tưởng tượng được?”