Chương 2334: Lòng hiếu kỳ của Giản gia là trời sinh

Trước mắt là một lão giả bình thường, tinh thần sung mãn, Diệp

Viễn thậm chí còn không cảm nhận được dao động nguyên thần ở trên người lão ấy.

Ném lão ấy vào trong đám người, tuyệt đối sẽ không gây ra bất kỳ sự chú ý nào.

Lão ấy giống như không khí, rõ ràng đứng ở nơi đó, lại như không tồn tại.

Diệp Viễn thật sự rất khó có thể liên hệ người trước mắt này với chúa tể danh chấn thiên hạ, Huyền Cơ Thiên Đế lại với nhau.

Hiển nhiên, Huyền Cơ Thiên Đế đã đạt tới cảnh giới Phản Phác

Quy Chân trên con đường Đạo của mình!

Lúc Diệp Viễn đang đánh giá Huyền Cơ Thiên Đế, Huyền Cơ Thiên

Đế cũng đang đánh giá hắn.

“Tiểu tử, hình như ngươi rất tò mò về lão phu.” Huyền Cơ Thiên

Đế cười ấm áp nói.

Diệp Viễn nghe vậy, cũng cười nói: “Tiền bối chỉ e là cường giả

Thiên Nhân thần bí nhất của Thông Thiên Giới, vãn bối tò mò một chút không phải rất bình thường sao?”

Huyền Cơ Thiên Đế thâm sâu nói: “Ha ha, ở trong mắt ta, tên tiểu tử ngươi cũng rất thần bí đó!”

Diệp Viễn rùng mình, lời này của Huyền Cơ Thiên Đế có ẩn ý!

Chẳng lẽ, lão ấy phát hiện ra điều gì rồi?

Nhìn thấy vẻ mặt của Diệp Viễn, Huyền Cơ Thiên Đế cười lớn nói:

“Ngươi không cần cãng thẳng như thế, thiên tài có thể đạt tới Bất

Trắc Chi Khí, trên người ai không ẩn giấu bí mật to lớn? Chẳng qua dường như ngươi thần bí hơn bọn họ một chút, cho nên lão phu cảm thấy rất hứng thú với ngươi.”

“Bất Trắc Chi Khí?” Diệp Viễn nghi hoặc nói.

Năm đó, Giản Hoằng Tiêu nói hắn là Đế Lãng Chi Khí, Bất Trắc Chi

Khí này là thứ gì?

Công pháp Giản gia thần bí vô cùng, Diệp Viễn cũng không hiểu nhiều lắm.

Giản Vân Tâm giải thích nói: “Tộc chúng ta số lượng rất nhiều, với thủ đoạn của phụ thân, vận mệnh của đại đa số người đều có thể đoán trước được. Chỉ là, thiên cơ khó dò, luôn có vận mệnh của một số người, siêu thoát khỏi Thiên Đạo! Vận mệnh của những người này, phụ thân cũng khó đoán trước được. Người có được loại khí vận này, đó là Bất Trắc Chi Khí! Lúc trước người Giản gia ta không cách nào dùng Quan Khí Chi Thuật nhìn xem vận mệnh của ngươi, chính là ở chỗ này!”

Diệp Viễn nghe vậy bừng tỉnh, khó trách người Giản gia nhìn mình đều mù mắt hết, thì là là vì nguyên nhân này.

Thiên cơ không lường được, sao mắt thường có thể nhìn thấy được?

Huyền Cơ Thiên Đế nói: “Bất Trắc Chi Tử, không vận chuyển bên trong Thiên Đạo! Cho dù là Thiên Đạo, cũng không cách nào nắm giữ vận mệnh của bọn hắn. Thiên phú của bọn hắn cực kỳ kinh người, sinh ra nhiều nhân tài kiệt xuất cho đương thời!”

Diệp Viễn nhíu mày nói: “Theo như lời tiền bối nói, Bất Trắc Chi

Tử hẳn là rất nhiều mới đúng. Số lượng Nhân Tộc ta rất lớn, đã có nhiều người thiên phú cực cao như vậy, Nhân Tộc ta đây hẳn phải mạnh mới đúng, vì sao hiện tại lại yếu như vậy?”

Huyền Cơ Thiên Đế buồn bã thở dài, nhìn thẳng Diệp Viễn nói:

“Vận mệnh mà ngay cả Thiên Đạo cũng không thể khống chế,

Thiên Đạo sao lại để thứ này sống trên đời?”

Diệp Viễn chấn động cả người, dường như hiểu được điều gì.

Thiên phú của Bất Trắc Chi Tử cực cao, khí vận cực thịnh, Thiên

Đạo không thể chứa chấp!

Cho nên, Thiên Đạo sẽ dùng đủ các cách, diệt sát sự tồn tại này, bảo đảm Thiên Đạo vận chuyển bình thường.

Nói như thế, chính mình chẳng phải là sắp đối mặt với sự khống chế của Thiên Đạo sao?

“Cho nên, chục tỷ năm này, thiên tài Nhân Tộc nhiều như nấm mọc sau mưa, chân chính có thể sống sót, lại ít ỏi không có mấy người! Đương nhiên, có thể sống sót, mỗi một người đều có thực lực mạnh mẽ. Nếu ngươi là Bất Trắc Chi Tử, nói vậy cũng có thể lĩnh ngộ sâu sắc. Cảnh ngộ của ngươi, chỉ sợ nguy hiểm hơn rất nhiều so với người bình thường.” Huyền Cơ Thiên Đế nói.

Diệp Viễn nhớ lại những chuyện đã gặp phải, nghĩ thầm quả thật như thế.

Hắn đi đến hôm nay, trải qua hung hiểm đếm không hết.

Cũng may, hắn đều vượt qua được,

“Tiền bối tìm ta tới, sẽ không phải chỉ nói cho ta những điều này chứ?” Diệp Viễn bỗng nhiên nói.

Huyền Cơ Thiên Đế cười nói: “Vừa rồi không phải ta đã nói, ngươi cũng rất thần bí sao? Một trăm năm này, Bất Trắc Chi Tử mà lão phu gặp qua đếm không hết, chỉ là có thể ở tuổi này có được thành tựu như ngươi đây, chỉ có mình ngươi mà thôi! Cho nên, lão phu cũng rất tò mò về ngươi.”

Diệp Viễn chần chờ nói: “Tiền bối là muốn… Thi triển Quan Khí

Chi Thuật với ta sao?”

“Ha ha, lòng hiếu kỳ của người Giản gia, là trời sinh.” Huyền Cơ

Thiên Đế cười nói.

“Chỉ là, không phải ngươi đã nói ta là Bất Trắc Chi Khí sao? Đôi mắt của ngươi, sẽ không có vấn đề gì chứ?” Diệp Viễn có chút lo lắng nói.

Hắn lúc này mới hiểu được, lòng hiếu kỳ của người Giản gia là từ đâu mà tới.

Thì ra đều truyền thừa từ lão tổ nhà bọn hắn.

Chẳng qua hắn cũng có chút lo lắng cho Huyền Cơ Thiên Đế, bởi vì hắn không giống với những người khác.

Trên người hắn có tiểu Thông Thiên Sơn, uy năng vô biên.

Cho dù đứng trước mặt Huyền Cơ Thiên Đế, Diệp Viễn cũng có chút lo lắng.

Huyền Cơ Thiên Đế nghe xong lại cười ha ha nói: “Tiểu tử, ngươi vẫn là người đầu tiên khinh thường lão phu như thế đó! Ngươi phải biết rằng, Quan Khí Chi Thuật là do lão phu sáng tạo ra.

Người khác nhìn không ra Bất Trắc Chi Khí, chẳng lẽ lão phu lại nhìn không ra? Thiên Đạo mờ mịt, nhưng vẫn luôn có thể nhìn ra một chút manh mối.”

Diệp Viễn nghĩ ngợi, gật đầu nói: “Một khi đã như vậy, thì tiền bối thi pháp đi.”

Huyền Cơ Thiên Đế khẽ gật đầu, khí thế trên người tức khắc biến đổi.

Diệp Viễn chấn động cả người, cảm giác dường như bản thân đi tới một thế giới khác.

Thế giới này, là thế giới thuộc về Huyền Cơ Thiên Đế.

Ở chỗ này, hắn cảm thấy bản thân mình như bị lột sạch, tất cả bí mật đều không thể che giấu.

Trong lòng Diệp Viễn khiếp sợ, đây là người có thực lực mạnh nhất có thể nhìn trộm Thiên Đạo sao?

Đôi mắt của Huyền Cơ Thiên Đế tỏa ra ánh sáng trắng.

Ánh sáng này chiếu thẳng lên trên người Diệp Viễn, dường như muốn xem thấu bí mật của Diệp Viễn.

Ngay lúc này đây xảy ra chuyện kinh hãi!

Trời đang nắng bỗng nhiên có một tia sét phá vỡ không trung, trực tiếp đánh vào mảng không gian này!

Sắc mặt Huyền Cơ Thiên Đế biến đổi, lông tóc cả người dựng ngược.

Không kịp nghĩ nhiều, Huyền Cơ Thiên Đế bỗng nhiên chỉ tay lên trời, một luồng khí thế kinh người bùng nổ.

Lúc này, thực lực Thiên Đế lần đầu bày ra vô cùng nhuần nhuyễn.

Sắc mặt Diệp Viễn ở phía trước cũng biến đổi, hắn cảm giác một chỉ tay này của Huyền Cơ Thiên Đế, dường như có thể chọc thủng trời thành một cái lỗ!

Một chỉ tay này quá mạnh!

Rầm!

Một tiếng vang lớn, không gian sụp xuống, phủ đệ hóa thành một đống phế tích!

Huyền Cơ Thiên Đế phun mạnh ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt chấn động nhìn về phía Diệp Viễn, hồi lâu không nói lời nào.

Cảnh tượng vừa rồi kia khiến người khác vô cùng chấn động!

Vừa rồi lão ấy dùng Quan Khí Chi Thuật nhìn Diệp Viễn, dường như thấy được một con mắt!

Dường như con mắt xuyên qua không có mục tiêu, từ chỗ bí ẩn nào đó nhìn lão ta.

Đối diện với con mắt kia, lão ấy cảm thấy như sắp chết tới nơi.

Lão ấy cảm thấy… Dường như đang đối mặt với Thiên Đạo!

Sao lại xảy ra chuyện như vậy?

Bất Trắc Chi Tử, là thứ Thiên Đạo không dung.

Chỉ là vì sao lão ấy có cảm giác, như đang đối mặt với Thiên Đạo?

Loại cảm giác này, quá mâu thuẫn!

Mà sét đánh giữa trời quang này, chính là cảnh cáo của Thiên Đạo!

Nhìn trộm Thiên Đạo, đại nghịch bất đạo!

Thiên Đạo, tự nhiên sẽ đưa ra cảnh cáo!

Cũng nhờ thực lực Huyền Cơ Thiên Đế mạnh mẽ tuyệt đối, đổi thành những người khác, e là đã bị chém thành tro bụi!

Lão ấy nào biết, tiểu Thông Thiên Sơn trên người Diệp Viễn có thể nói là một phiên bản Thiên Đạo thu nhỏ.

Ông ấy lén nhìn trộm bí mật của Diệp Viễn, chẳng khác nào khuấy động Thiên Đạo.

Việc làm cỡ này, Thiên Đạo sao có thể dung thứ?

Huyền Cơ Thiên Đế thực lực ngập trời, từ lúc lão ấy đắc đạo tới nay, còn chưa bao giờ xuất hiện loại tình huống này.

Hôm nay, lão ấy thật sự bị dọa rồi.