Chương 2289: Nấu nước pha trà!

“Tử Khâm đại nhân, ta không phục! Đường đường là một Thiên Đế tầng chín mà lại quỳ xuống xin lỗi một tiểu tử miệng còn hôi sữa!

Sau hôm nay sợ là Thanh Vũ Thiên Đế ta sẽ trở thành trò cười của toàn Thông Thiên Giới mất!”

Sau khi Thanh Vũ dàn xếp xong Diệp Viễn thì lập tức đến tìm Tử

Khâm xả ra khó chịu trong lòng mình. Đại hội Đan Đạo Vạn Vực quan trọng trăm vạn năm cũng khó gặp một lần, lúc chuyện đó xảy ra rất nhiều cường giả từ khắp nơi tụ hội lại đã nhìn thấy cho nên căn bản là không giấu được.

Một quỳ kia của Thanh Vũ đã đánh mất tôn nghiêm của Thiên Đế tầng chín, sao hắn ta có thể chịu nổi?

Tử Khâm nhìn hắn ta rồi thở dài, nói: “Xin lỗi, thật ra ta cũng thực không hiểu. Nhưng sư tôn đã dặn, ta không thể không làm như vậy!”

Thanh Vũ hoảng sợ, khó hiểu hỏi: “Ở trong mắt người khác có lẽ

Thần Điện Tế Tư vẫn luôn ở trên cao không với tới, nhưng ở trong mắt Vân Tâm Giới chúng ta thì chẳng là gì cả? Ta không hiểu, thật sự không hiểu!”

Tử Khâm nói: “Sư tôn làm việc gì cũng tự có lý riêng của người, không tới lượt chúng ta nghi ngờ. Nếu muốn trách thì chỉ có thể trách ngươi không nên đắc tội hắn. Dù sao, nếu hắn có thể được

Thánh Tổ Đại Tế Tư coi trọng thì chắc chắn là phải có điểm hơn người!”

Sắc mặt Thanh Vũ thâm trầm, cắn răng nói: “Ta nuốt không trôi cục tức này! Đừng để ta bắt được cơ hội, nếu không ta nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!”

Tử Khâm lạnh nhạt nói: “Chuyện này thì ngươi không cần lo lắng, lần này thiên tài Đan Đạo tới Vân Tâm Giới nhiều như lông trâu, trong đó có không ít nhân vật có thiên phú không thua gì hắn. Hắn giành ngôi cao đương nhiên sẽ trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích, ngươi chỉ cần chờ xem kịch vui mà thôi.”

Mắt Thanh Vũ sáng lên, tâm trạng lập tức tốt hơn nhiều.

Đúng vậy, Á Thánh thì sao chứ?

Đại Hội Đan Đạo Vạn Vực lần này tập trung thiên tài Đan Đạo đứng đầu Thông Thiên Giới. Có vài người trong đó thậm chí còn có xuất thân không kém Thánh Tổ Đại Tế Tư, đệ tử của bọn họ há lại là hạng người hời hợt?

Nếu Diệp Viễn là đệ tử của Thánh Tổ Đại Tế Tư thì cũng thôi, nhưng hắn lại là Á Thánh! Những thiên tài đồng lứa kia tự dưng lại thấp hơn Diệp Viễn một cái đầu thử hỏi làm sao có thể không giận được?

Tử Khâm liếc hắn ta, nói: “Chẳng phải Diệp Viễn vừa mới phế đệ đệ của Lãnh Thiên Kỳ sao? Chắc chắn bây giờ Lãnh Thiên Kỳ đang rất tức giận, ngươi đi tìm hắn ta để hắn ta đi kích động mấy đệ tử thiên tài là tự nhiên sẽ có người đi kiếm chuyện với Diệp Viễn ngay. Chỉ cần người của chúng ta không trêu chọc Diệp Viễn thì ta nghĩ sư tôn sẽ không nói gì đâu.”

Thanh Vũ nghe vậy vui mừng nói: “Sao ta lại không nghĩ tới nhỉ?

Vẫn là Tử Khâm đại nhân lợi hại, một câu bừng tỉnh người trong mộng! Á Thánh chó má gì chứ, ta nhất định phải khiến hắn hiện nguyên hình!”

Lúc này Diệp Viễn đã đến Vũ Sơn Vân Tâm Giới rồi, đây là nơi ở của Thánh Tổ Đại Tế Tư.

“Á Thánh!” Cấp Mặc cung kính hành lễ.

Bây giờ Cấp Mặc đã đối xử với Diệp Viễn như sư trưởng rồi.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Dẫn đường đi.”

“Mời!”

Cấp Mặc đi trước dẫn đường vào một tòa đại điện, bên trong đại điện trống rỗng không có đến một thị vệ. Một người trung niên khuôn mặt đứng đắn mặc quần áo mộc mạc đang ngồi giữa đại điện, phía trước hắn ta là một cái bàn trà.

Cách người trung niên không xa là mười cường giả cao thâm khó đoán cung kính đứng hầu. Diệp Viễn vừa nhìn thấy ánh mắt của người trung niên thì lập tức cảm nhận được hắn ta sâu không lường được!

Cảm giác này thậm chí còn trang nghiêm hơn so với lúc nhìn thấy những tượng thần kia ở Thần Tộc!

Người trung niên không nói gì, hắn ta đang rất bận.

Một dòng nước chảy dọc theo hai bàn tay hắn ta, bên trong nước có lá xanh ẩn hiện. Mỗi động tác giơ tay nhấc chân của hắn ta đều mang đậm hương vị Đại Đạo.

Dòng nước trong tay hắn ta dần dần biến thành một thế giới. Dùng phương pháp luyện đan của Đại Đạo để nấu nước pha trà, thủ đoạn của Thánh Tổ Đại Tế Tư đúng là không thể tưởng tượng nổi.

Bỗng nhiên, lòng bàn tay người trung niên chấn động, những giọt nước kia xuyên qua hư không, đi đến trước mặt Diệp Viễn.

Lúc đầu Diệp Viễn hơi ngạc nhiên nhưng sau đó lập tức phản ứng lại, đưa tay nhận lấy không rơi một giọt nào. Đây là một viên đan dược còn chưa hoàn thành, lúc nào cũng có thể rã ra, mà tác dụng của đan dược chính là phát huy công hiệu của dược lực trong linh trà.

Nói là pha trà nhưng thật là luyện đan.

Có thể dùng Đan Đạo để pha trà, trên đời này sợ là không có mấy người.

Diệp Viễn hiểu ra, là Thánh Tổ Đại Tế Tư đang thử hắn!

Á Thánh cũng không phải dễ làm mà!

Hắn có tư cách đi vào đại điện này ngồi xuống chỗ đối diện Thánh

Tổ Đại Tế Tư kia hay không còn phải xem hắn có vượt qua được thử thách này hay không hẵng nói. Nếu hắn không qua được thì

Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng sẽ đuổi hắn ngoài ra như thường.

Một hương vị Đại Đạo cùng lúc bùng nổ trên người Diệp Viễn. Hai tay Diệp Viễn ôm hình cầu, Thái Cực Đồ hiện ra sau lưng hắn.

Dực nhìn thấy vậy ánh mắt hơi lóe lên, khẽ mỉm cười. Còn các đệ tử của hắn ta thì lại không bình tĩnh nổi.

Tuy rằng cái tên Diệp Viễn này đã vang ở bên tai bọn họ không biết bao nhiêu lần nhưng đây là lần đầu tiên họ nhìn thấy Diệp

Viễn thật. Cho dù bọn họ biết Diệp Viễn không phải là người thường nhưng ở trong lòng bọn họ đương nhiên vẫn còn nghi ngờ tên nhân tài mới nổi Diệp Viễn này. Đây cũng là lẽ thường thôi, trước khi tận mắt nhìn thấy thì nghe người ta ba hoa chích chòe thế nào thì ai cũng sẽ không tin hẳn.

Nhưng bây giờ họ đã hiểu vì sao sư tôn lại lựa chọn Diệp Viễn rồi.

Với cảnh giới của bọn họ vậy mà lại không nhìn thấu hoàn toàn sức mạnh ẩn chứa bên trong Thái Cực Đồ này. Vừa nãy Diệp Viễn khiến họ có cảm giác thâm sâu khó lường, loại cảm giác này giống như đang đối mặt với sư tôn vậy!

Tuy rằng Đại Đạo của Diệp Viễn vẫn còn có vẻ non nớt, nói về thâm hậu thì còn kém xa sư tôn nhưng mà Diệp Viễn cũng đã sắp đuổi kịp Đại Đạo của sư tôn rồi. Trong lòng bọn họ rất rõ điểm này!

Động tác của Diệp Viễn linh hoạt nhẹ nhàng tựa nước chảy mây trôi, làm cho người ta có cảm giác cảnh đẹp ý vui. Đầu ngón tay đột nhiên điểm nhẹ, linh trà “Vèo” một tiếng bay trở về.

Dực mỉm cười, nhẹ nhàng đưa tay tiếp được, tiếp tục luyện chế.

Hắn ta luyện chế vừa mạnh mẽ vừa ổn định giống như Thông

Thiên Sơn trấn Vu Tiền, không giống với phong cách của Diệp

Viễn.

Hắn ta lại vung tay, linh trà lại bay qua Diệp Viễn.

Diệp Viễn lại nhận, lại luyện, lại trả về!

Hai người tới tới lui lui, đấu đến vô cùng vui vẻ.

Đám đệ tử ở bên cạnh đã xem đến ngây người nãy giờ. Người này, vậy mà lại có thể tiếp được thế giới trà đạo mà sư tôn luyện chế!

Thật là đáng sợ!

Lúc bình thường Dực cũng thường hay chơi trò chơi này với bọn họ, nhưng tuy rằng họ đã làm đệ tử đi theo Dực mấy ngàn vạn năm vẫn không thể nào kéo dài được lâu. Luyện chế này nhìn thì đơn giản nhưng thật ra càng về sau lại càng phức tạp. Thường là sau khi bọn họ nhận được thì sẽ làm thế giới sụp đổ, toàn bộ nước trà bị sánh ra hết. Nhưng Diệp Viễn đã đấu với sư tôn mấy chục hiệp lại không hề yếu thế. Dù sư tôn luyện chế như thế nào thì

Diệp Viễn cũng có thể tiếp được, tiếp tục luyện chế, sau đó lại ném trở về. Những cái khác không nói, chỉ bao nhiêu kỹ năng đấy thôi cũng đã giỏi hơn bọn họ rất nhiều rồi.

Đột nhiên đầu ngón tay của Dực hất lên, linh trà bay vào ấm trà không sánh ra một giọt.

Hương trà nức mũi lập tức lan tỏa ra toàn bộ đại điện, sau đó là toàn bộ Vũ Sơn!

Lúc này, ở bất cứ một góc nào của Vũ Sơn cũng có thể ngửi được hương trà nồng đậm!