Chương 1962: Đế Cốt

“Nếu như nhất định sẽ đồng ý, có hỏi hay không có cái gì khác nhau? Chỉ là, tiền bối lấy người của Giản gia đến uy hiếp ta, đúng là khiến Diệp mỗ mở rộng tầm mắt.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Ý nói, sự vô sỉ của các hạ, cuộc đời Diệp Viễn ít thấy.

Không cần biết quan hệ của Diệp Viễn và Giản Hoằng Tiêu tốt bao nhiêu thì Giản Hoằng Tiêu cũng là người Giản gia.

Nhưng mà tiền bối Giản gia, Giản Túc Thao lại dùng người Giản gia để uy hiếp một người ngoài, loại hành vi này, đúng thật là vô cùng vô sỉ.

Dường như Giản Túc Thao cũng không thèm để ý, chỉ là thản nhiên nói: “Ngươi có quyền lựa chọn.”

Diệp Viễn nhìn Giản Túc Thao, bình tĩnh nói: “Tại sao lại là ta?”

Giản Túc Thao nói: “Đương nhiên bởi vì ngươi là khí vận chi tử, số mệnh yêu nghiệt như ngươi, bản tôn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy.”

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, lẳng lặng chờ hắn nói xong.

“Chiến trường Cổ Thần, chính là một bí cảnh Giản gia ta khống chế. Tương truyền, rất lâu trước đây, trong chiến trường Cổ Thần xảy ra một trận đại chiến kinh thiên động địa. Thực lực của những

Cổ Thần kia, thấp nhất cũng là Thiên Thần Cảnh. Chết trong trận đại chiến khoáng thế đó, có vô số cường giả Thiên Tôn chết. Thậm chí còn có rất nhiều cường giả cấp bậc Thiên Đế.”

Trong lòng Diệp Viễn chấn kinh, hắn không ngờ được, chiến trường Cổ Thần này đến ngay cả cường giả Thiên Đế cũng chết ở trong đó.

Loại chiến đấu kia, rốt cuộc kinh thiên động địa đến mức độ nào?

Thông Thiên Giới bây giờ, mặc dù vẫn không ngừng phân tranh như trước, nhưng mà trên nguyên tắc vẫn là tương đối bình tĩnh, các loại đẳng cấp hết sức nghiêm ngặt.

Chiến đấu đáng sợ thế này, là rất khó xảy ra.

“Bên trong chiến trường Cổ Thần, có vô số báu vật. Cách mỗi một vạn năm, Huyền Cơ Thiên Đế sẽ đích thân mở chiến trường Cổ

Thần này ra, để một nhóm con cháu khí vận bước vào. Vận khí tốt, có thể có được cơ duyên nghịch thiên, phá kén thành bướm, một bước lên trời. Đương nhiên, chiến trường Cổ Thần vô cùng nguy hiểm, thượng cổ chiến hồn, thượng cổ đại trận giao thoa bên trong, còn có các loại dị chủng sinh ra qua vô số năm, có thể nói là nguy cơ tứ phía. Cho dù là khí Đế Lãng, mỗi lần chết ở bên trong cũng không phải số ít.” Giản Túc Thao tiếp tục ung dung nói.

“Nói như thế, đại đế đô Cực Vận vào chiến trường Cổ Thần, không chỉ có một mình ta?” Diệp Viễn nói.

Giản Túc Thao gật đầu nói: “Vạn năm qua, đương nhiên bản tôn đã quan sát một nhóm khí vận chi tử, có bước vào trong hay không, đều là tự mình đưa ra quyết định. Có điều loại cơ hội này, là vạn năm khó gặp, có rất ít người từ chối.”

Đương nhiên sẽ không có người nào từ chối.

Diệp Viễn đoán, người có thể được chọn trúng, chí ít cũng là khí

Hoàng Cực.

Người có số mệnh bậc này, nếu như ngay cả một bí cảnh cũng không dám xông, vậy cũng quá hèn nhát rồi.

Huồng hồ, mặc dù chiến trường Cổ Thần này hung hiểm nhưng cũng kèm theo kỳ ngộ rất lớn.

Một khi có được một vài di vật thượng cổ, số mệnh sẽ càng thêm thịnh vượng, tương lai tiền đồ cũng càng thêm rộng lớn.

E rằng, một vài khí Hoàng Cực đi vào trong chiến trường Cổ Thần, thậm chí có thể đột phá đến khí Đế Lãng.

Những người khí vận chi tử, chính là người được đề cử tương lai trở thành Thiên Tôn và Thiên Đế.

Nói thật, Diệp Viễn cũng có chút động lòng.

“Ngươi muốn ta giúp lấy cái gì?”

Giản Túc Thao nói: “Đế Thú Thần Cốt!”

Đế Thú, ý nghĩa như tên, thần thú cấp bậc Thiên Đế!

Thần thú bậc này, mỗi một vị đều là sự tồn tại chí tôn giữa thiên địa, thực lực vô cùng mạnh.

Cho dù đã chết đi nhiều năm, năng lượng ẩn chứa trong thần cốt cũng là cực đáng sợ.

Có điều, Diệp Viễn hiểu rất rõ, nơi ở của Đế Thú Thần Cốt, nhất định cũng vô cùng nguy hiểm, vượt qua năng lực cực hạn bây giờ của hắn.

Nếu không, Giản Hoằng Tiêu cũng sẽ không lo lắng cho hắn như thế.

Cũng khó trách, đến cường giả Thiên Tôn bậc này như Giản Túc

Thao còn vì nó mà động lòng.

“Hơn mười vạn năm trước, có một nhóm khí vận chi tử tiến vào chiến trường Cổ Thần, một lần tình cờ phát hiện một Kỳ Lân Đế

Cốt. Chỉ tiếc, không ai có thể lấy được nó. Sau đó, trong mấy chục vạn năm sau, mỗi một lần bản tôn đều sẽ phái người vào trong, muốn lấy được căn Đế Cốt này, đáng tiếc đều thất bại trong gang tấc.” Giản Túc Thao nói.

Diệp Viễn nhìn Giản Túc Thao, cười lạnh nói: “Sợ rằng vì Kỳ Lân

Đế Cốt này, có không ít khí vận chi tử đều chết ở trong, đúng không?”

Khí vận chi tử, số mệnh thịnh vượng?

Cho dù có thịnh vượng hơn nữa, cũng chẳng qua là một quân cờ dự bị mà thôi.

Mà lúc thần thú Kỳ Lân kia còn sống, còn là cường giả Thiên Đế chân chính!

Cho dù chết đi, tôn nghiêm như thế sao có thể để cho tiểu bối khinh nhờn?

Giản Túc Thao cũng không có ý giấu giếm, gật đầu nói: “Phàm là khí vận chi tử đi lấy Đế Cốt này, không có một ai trở về. Có điều…”

Diệp Viễn lấy thế tay bảo đối phương dừng lại, lạnh lùng nói:

“Ngươi muốn nói, ngươi rất xem trọng ta, cảm thấy ta có thể thành công đúng không? Ha, ngươi coi Diệp mỗ là hài tử ba tuổi sao? Ngươi yên tâm, việc này ta nhận, có điều có được hay không, vậy thì phải xem tạo hóa của ngươi!”

Tạo hóa của Giản Túc Thao, đương nhiên là đạt được Kỳ Lân Đế

Cốt.

Còn tạo hóa của Diệp Viễn… thì là còn sống trở về.

Vốn dĩ Giản Túc Thao tường rằng, tuổi như Diệp Viễn, hẳn là rất dễ khống chế mới đúng.

Nhưng mà hắn phát hiện mình sai rồi, tiểu tử này vô cùng gian xảo, không đi theo phương pháp hắn định trước chút nào.

Thời gian thoi đưa, đảo mắt đã qua năm năm

Mà trong không gian Trấn Giới Bi, Diệp Viễn đã qua năm mươi năm.

Một ngày này, cường giả Tinh Thần Điện tề tụ ở đại điện.

Từ trưởng lão cho tới đệ tử, không có một ai vắng mặt.

“Trọng Huy trưởng lão, ngươi có biết, lần này thành chủ đại nhân triệu tập chúng ta đến đây là có chuyện gì không?” Giản Hạo hỏi một trưởng lão.

Giản Trọng Huy lắc đầu nói: “Tâm tư thành chủ đại nhân, không phải thứ chúng ta có thể phỏng đoán! Có điều, lần này chiến trận đúng là có chút hơi lớn, hơi long trọng một chút, chắc không phải có đại nhân vật gì sắp đến Cực Vận ta đó chứ?”

Từ khi Giản Hoằng Tiêu trở lại đại đế đô Cực Vận, Giản Hạo vẫn luôn ăn ngủ không yên.

Đặc biệt gần đây, loại cảm giác này càng thêm mãnh liệt hơn.

Nhưng mà hắn bói toán cho mình, lại không bói ra cái gì cả.

Bắt đầu sáng sớm hôm nay, Giản Hạo cả kinh, loại cảm giác chẳng lành này càng lúc càng mạnh.

Đúng lúc này, thành chủ đại nhân đột nhiên triệu tập tất cả đệ tử

Tinh Thần Điện, điều này là cho tâm tình Giản Hạo càng thêm nặng nề.

“Tố Ngôn, mọi người đến đông đủ chưa?” Lúc này, một đạo âm thanh uy nghiêm vang lên trong đại điện.

Giản Tố Ngôn thi lễ nói: “Bẩm thành chủ đại nhân, còn có một người chưa tới.”

Giản Túc Thao yên lặng chốc lát, mở miệng nói: “Hắn đang trên đường tới rồi, chúng ta bắt đầu đi. Hôm nay triệu tập các ngươi đến đây, là có một việc muốn tuyên bố. Từ hôm nay trở đi, Tinh

Thần Điện sẽ có một vị trưởng lão mới. Cho nên, Giản Hạo… ủy khuất ngươi một chút, tạm thời lui xuống chức vị hộ pháp.”

m thanh Giản Túc Thao vang vọng trong đại điện, nhưng mà mỗi một chữ hắn nói đều như sấm nổ bên tai với Giản Hạo.

Chức vị trưởng lão của mình, cứ… cứ như vậy là mất rồi?

Sắc mặt Giản Hạo trở nên rất khó coi, hắn không dám tức giận, chỉ phải khom người nói: “Thành chủ đại nhân, bên trong đại đế đô

Cực Vận, trừ mấy vị trường lão Tinh Thần điện, không có người nào ở đạo tính toàn có thực lực có thể so sánh với ta đi?”

“Vốn dĩ là không có, nhưng mà hôm nay… có rồi.” Giản Túc Thao chậm rãi nói.

Đúng lúc này, một bóng người bước vào trong Tinh Thần Điện.

Giản Hạo nhìn người đi tới, nhất thời hóa đá.