Chương 2368: Thiên đao vạn quả!

“Ngươi không được!”

Chỉ với ba từ thì đã thể hiện rõ sự khinh bỉ và coi thường của lão giả.

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói, đây vẫn là lần đầu tiên nghe thấy có người nói ba từ này với mình như vậy.

Cho dù là ở thế giới Tiên Lâm hay là Thông Thiên Giới, thiên phú của Diệp Viễn vẫn luôn mạnh đến mức đáng sợ.

Ngay cả những thiên tài trời ban như Vạn Chân và Bàng Chấn cũng bị Diệp Viễn chèn ép đến không thể ngẩng đầu lên.

Nhưng lão giả ở trước mặt lại chẳng thèm ngó tới mình.

“Cho dù vãn bối không được thì hình như tiền bối cũng không còn lựa chọn nào tốt hơn nữa! Bởi vì Nhân Tộc đã không còn nhiều thời gian nữa. Tiền bối Huyền Cơ chỉ cho chúng ta mười năm, cũng chính là thời gian một nghìn năm!” Diệp Viễn không để bụng và cười nói rằng.

Một đại năng có thể hy sinh mạng sống của mình vì Nhân Tộc,

Diệp Viễn không tin hắn ta sẽ đứng nhìn Nhân Tộc đi đến diệt vong.

Trong Nguyên Thuỷ Chiến Giới, Diệp Viễn không phải dùng bản thể nên lão giả không thể nào phán đoán ra cốt linh.

Trong mắt của lão giả, chút cảm ngộ Pháp Tắc này của Diệp Viễn hoàn toàn chẳng là gì cả.

Nếu hắn ta biết được kể từ khi Diệp Viễn tu luyện đến bây giờ chỉ mới vài nghìn năm thì e rằng hắn ta sẽ không nghĩ như vậy.

Lão giả khẽ cau mày và nói: “Dân số của Nhân Tộc đâu chỉ hàng tỷ, lẽ nào bây giờ đến một thiên tài tử tế chút cũng không thể tìm ra được sao?”

Diệp Viễn cười và lắc đầu nói: “E rằng đúng là rất khó tìm ra. Tiền bối, hay là ngài tạm chịu đựng để ta thử xem?”

Lão giả thở dài và nói: “Tên tiểu tử Huyền Cơ đó cũng không tiến bộ! Hắn ta đã nghiên cứu Pháp Tắc Thời Gian nhiều năm như vậy mà cũng mới lĩnh hội được một trên một trăm. Thôi kệ, vì ngươi là người hạng nhất, vậy thì để ngươi thử xem, cũng tiện thể để ngươi bỏ cuộc. Đi đi, chỉ cần ngươi có thể sống sót được một canh giờ trong Vòng Xoáy Thời Không thì xem như là có chút thành tựu nhỏ! Tuy nhiên, điều đó là không thể nào.”

Ánh mắt của Diệp Viễn không khỏi nhìn về phía Vòng Xoáy Thời

Không.

Ở đó, hai loại lực lượng Pháp Tắc xung đột dữ dội, khiến cho thời gian và không gian hỗn loạn cả lên.

Trong trường hợp đó, bất cứ thứ gì bị cuốn vào đều sẽ bị hai loại lực lượng Pháp Tắc đó xé ra thành từng mảnh.

Diệp Viễn thử đánh ra một nguyên thần vào trong đó.

Kết quả, đến cơn sóng nước cũng không cuộn ra thì đã bị nuốt chửng rồi.

Khi nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt của Diệp Viễn hơi nghiêm nghị.

Để tồn tại trong Vòng Xoáy Thời Không này một canh giờ chắc chắn là một chuyện vô cùng khó khăn.

“Tiểu tử, biết lợi hại rồi chứ? Tên tiểu tử Huyền Cơ đó cũng chỉ có thể ở lại trong đó nửa canh giờ mà thôi! Ngươi tự cho rằng thiên phú của mình cao hơn cả hắn ta sao?” Lão giả đắc chí nói khi nhìn thấy sắc mặt nghiêm trọng của Diệp Viễn.

Huyền Cơ Thiên Đế chắc chắn là một thiên tài có thiên phú tuyệt vời nhất trong kỷ nguyên này!

Ngay cả Đạo tổ cũng không tài nào có thể phủ nhận điều này.

Hắn ta không phải Đạo tổ, nhưng thực lực của hắn ta đã không thua kém gì Đạo tổ.

Nghe vậy, Diệp Viễn mỉm cười nói: “Tiền bối, thiên phú của mỗi người đều khác nhau, thiên phú của tiền bối Huyền Cơ nằm ở mặt suy tính Thiên Đạo, chứ không phải là Pháp Tắc Thời Không. Vì vậy trên mặt Pháp Tắc Thời Không, hắn có thể đạt đến mức độ này đã là rất lợi hại rồi.”

Lão giả cười khúc khích và nói: “Vậy ý của ngươi là, thiên phú của ngươi còn hơn hẳn hắn ta sao?”

Diệp Viễn cũng cười và nói: “Điều này thì ta không dám nói, vẫn nên thử xem đã.”

Dứt lời, hắn nhảy một cái vào trong Vòng Xoáy Thời Không.

Cơ thể của hắn vẫn chưa đi vào trung tâm của vòng xoáy thì cảm giác xé rách do hai loại Pháp Tắc này mang đến đã khiến cho hắn cảm thấy đau khổ tột cùng.

Không gian này không phải là một không gian hoàn chỉnh, mà là vòng xoáy bị phá vỡ triệt để bởi Pháp Tắc Thời gian và Pháp Tắc

Không gian.

Bất cứ thứ gì miễn là đi vào khu vực này thì đều sẽ bị xé thành trăm mảnh.

Và con người cũng không ngoại lệ.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy như thể có hàng ngàn lưỡi dao muốn cắt từng mảnh thịt của mình xuống vậy.

Thiên đao vạn quả trong trạng thái còn sống!

Cảm giác đau đớn đó hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời được.

Gần như trong chớp mắt, Diệp Viễn đã bị xé nát thành trăm mảnh, chết một cách không thể chết được nữa.

Diệp Viễn tự nghĩ rằng bản thân đã kiểm soát rất sâu sắc về Pháp

Tắc Thời Không, nhưng không ngờ rằng mình thậm chí đến vào cũng không thể vào được.

Điều này đúng là xấu hổ!

Chẳng mấy chốc, thân xác của Diệp Viễn lại một lần nữa ngưng tụ.

Khuôn mặt của hắn cắt không ra giọt máu, cảm giác đau đớn tột cùng vừa nãy dường như vẫn còn xảy ra trên người hắn, không thể gạt đi được.

Loại cảm giác đó đúng là khiến người ta tuyệt vọng.

“Ha ha, tiểu tử, đây chính là thiên phú mà ngươi thổi phồng sao?

Sự hiểu biết của ngươi về Pháp Tắc Thời Không quá nông cạn!”

Lão giả cười lớn và nói với Diệp Viễn.

Sắc mặt của Diệp Viễn trở nên nghiêm trọng hơn bao giờ hết, hắn gật đầu và nói: “Tiền bối nói rất đúng, xem ra sự hiểu biết của ta về Pháp Tắc Thời Không đúng là quá nông cạn! Thử lại lần nữa!”

Diệp Viễn không hề do dự mà nhảy vào trong vòng xoáy một lần nữa.

Vẫn là nỗi đau đớn thiên đao vạn quả đó, mỗi một nhát dao đều truyền vào thần kinh và truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể.

Quá đáng sợ rồi.

Diệp Viễn cố gắng huy động sức mạnh của Pháp Tắc Thời Không để chống lại thiên đao vạn quả này.

Tuy nhiên, tất cả mọi thứ đều vô ích.

Hắn vẫn không thể nào vào được vòng xoáy mà đã bị trực tiếp bóp cổ đến chết.

Trong lần thứ hai sống lại, sắc mặt của Diệp Viễn càng nhợt nhạt hơn.

Cảm giác của thiên đao vạn quả đó đúng là khiến người ta không thể nào chịu đựng được.

Nỗi đau đớn của kiếp nạn niết bàn vốn đã rất kinh hoàng rồi.

Nhưng so với cái này thì hoàn toàn là múa rìu qua mắt thợ.

Diệp Viễn hít một hơi thật sâu và lại đến bên rìa vòng xoáy.

Nhưng lần này hắn không có nhảy vào nữa.

Lão giả phát hiện toàn thân của Diệp Viễn đang run rẩy.

Đó là do cơ thể của hắn đang sợ hãi theo bản năng!

Trong mấy nghìn năm qua, Diệp Viễn đã trải qua biết bao nhiêu trận chiến lớn và biết bao nỗi đau khổ tột cùng?

Hắn chưa bao giờ cảm thấy sợ hãi!

Nhưng lần này, hắn thấy sợ hãi.

Hắn không muốn sợ hãi nhưng cơ thể của hắn lại rất thành thật!

“Tiểu tử, bỏ cuộc đi! Thực lực của ngươi quá yếu! Tên tiểu tử

Huyền Cơ đó là nhờ vào cảnh giới mạnh mẽ của Thiên Nhân Ngũ

Suy mới có thể sống sót trong Vòng Xoáy Thời Không. Sự cảm ngộ

Pháp Tắc của ngươi không được, cảnh giới cũng không được nên không thể lĩnh hội được đâu. Lẽ nào ngươi nghĩ rằng là Bản Tổ đang cố tình gây khó dễ cho ngươi sao?” Lão giả bật cười và nói khi nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Viễn.

Hắn ta đương nhiên biết Diệp Viễn là thiên tài đương thời, có thể vào được truyền thừa chí tôn này không thể nào là kẻ bất tài được.

Tuy nhiên, vẫn không thể đạt được tiêu chuẩn của hắn ta.

Hắn ta không phải đang cố tình gây khó dễ cho Diệp Viễn, hắn ta chỉ là đang vạch trần một sự thật mà thôi.

Diệp Viễn không lên tiếng, hắn run rẩy đưa một chân ra.

Một lực hút mạnh khiến cho cơ thể của hắn không kiểm soát được mà bị cuốn vào trong vòng xoáy.

Lần này, hắn là bị động.

Tuy nhiên, vì cơ thể quá sợ hãi nên lần này hắn thậm chí chưa kịp sử dụng sức mạnh của Pháp Tắc Thời Không thì đã bị tiêu diệt thẳng tay rồi.

Khi hắn bước đến rìa vòng xoáy lần thứ tư thì sự run rẩy của cơ thể đã trở nên dữ dội hơn.

Chân của Diệp Viễn gần như là đang run lên.

Có thể thấy cơ thể của hắn sợ hãi đến nhường nào.

Tuy nhiên, hắn vẫn run rẩy duỗi một chân ra và một lần nữa bị lực hút mạnh mẽ này cuốn vào vòng xoáy.

Sau đó lại bị giết chết lần nữa.

Cứ như vậy, hết lần này đến lần khác.

Cứ mỗi lần như vậy thì hắn đều bị Pháp Tắc Thời Không trực tiếp bóp nghẹt đến chết.

Tuy nhiên, hắn vẫn nhảy vào trong vòng xoáy mà không chút do dự.

Sắc mặt của lão giả từ vẻ đùa cợt ban đầu dần chuyển sang nghiêm trọng.