Chương 2149: Cô nãi nãi

Cảm nhận được sức mạnh bùng nổ truyền đến cơ thể, Diệp Viễn vô cùng hài lòng với cơ thể này.

Niết Bàn Kiếp cấp bảy, là ác mộng của thể tu.

Nếu không có ý chí cứng cỏi không gì sánh được thì căn bản là không có cách nào vượt qua,

Nhưng mà đây đối với Diệp Viễn mà nói lại chính là điểm mạnh của hắn.

Quá trình này vô cùng đau đớn, nhưng mà gắng gượng qua được thì chính là khổ tận cam lai.

Thất Chuyển Kim Thân Hoàn mỹ, khí huyết thịnh vượng như mặt trời chói chang trên cao.

Diệp Viễn có cảm giác, cho dù bây giờ hắn không sử dụng thần nguyên cũng có thể một quyền đánh nát một Ma Thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn.

“Ha ha, đột phá lần này đúng là một bước chuyển mình! Ba đạo tinh, khí, thần giống như niết bàn trùng sinh, thực lực tăng vọt mà!” Diệp Viễn cảm thán nói.

“Dung hợp ba đạo tinh, khí, thần đúng là vô cùng đáng sợ! Chỉ tiếc, cả Thông Thiên Giới này ngoại trừ ngươi thì căn bản không có người nào có thể làm được!” Vô Trần cũng tán thán nói.

Diệp Viễn mỉm cười gật đầu, bỗng nhiên kêu nhẹ một tiếng, một đạo ấn kỳ hình rồng xuất hiện ở mi tâm của hắn.

“Xem ra…Vị tiên bồi kia quả nhiên cao thâm khó lường, vậy mà có thể yên lặng không một tiếng động để lại một đạo ấn ký trên người ta! Có điều… Dường như đạo ấn ký này giống như một hạt giống vậy, bên trong tích chứa sức mạnh khổng lồ đang đợi ta đi khai phá.”

Cảm nhận được đạo ấn ký này, lập tức Diệp Viễn liên tưởng đến

Bạch Sấm.

Có thể trong yên lặng gieo một ấn ký lên người hắn, ngoại trừ

Bạch Sấm kia thì còn có thể là ai?

Trước mắt hắn không cảm thấy được nguy hiểm của đạo ấn ký này nên dứt khoát mặc kệ.

“Diệp Viễn!”

“Diệp đại nhân!”

Đột nhiên, phía xa truyền đến một trận tiếng la ngạc nhiên, chính là đám người Long Tiểu Thuần đang chạy tới.

“Ta biết là ngươi không sao mà!”

Vẻ mặt Long Tiểu Thuần kinh hỉ, bỗng nhiên nàng biến sắc, giật mình nói: “Ngươi… Ngươi đột phá rồi?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ha ha, dung hợp ba đạo tinh, khí, thần ta cũng không ngờ được kiếp Niết Bàn lại bất ngờ tới. Vốn dĩ Hắc

Diệp Ma Tinh không dủ dùng nhưng ai ngờ được đám Ma Thú

Thâm Uyên Thiên Tôn Cảnh kia lại tự mình dâng đến tận cửa, đúng lúc giải trừ khẩn cấp của ta.”

Đám người nghe thế, không khỏi không còn gì để nói.

Coi Ma Thú Thâm Uyên như con mồi, Diệp đại nhân đây đúng là độc nhất vô nhị.

Đột nhiên, trong mắt Long Tiểu Thuần hiện lên một tia giảo hoạt, bất ngờ đánh ra một quyền.

Lực đạo kinh khủng, khiến cho không gian cũng phát ra tiếng bùng nổ.

Diệp Viễn cười ha ha, cũng đánh ra một quyền.

Oanh!

Thân thể Long Tiểu Thuần bay ngược ra ngoài, lui liên tiếp mấy chục bước mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Mà Diệp Viễn lại không nhúc nhích tí nào.

Nhìn thấy một màn này, vẻ mặt bọn người Tấn ca tràn ngập chấn kinh.

Bọ họ đều biết Long Tiểu Thuần là nữ tử có sức mạnh quái dị, dường như một đôi nắm đấm có thể phân cao thấp với Ma Thú

Thâm Uyên Thiên Tôn tầng một.

Nhưng mà nữ tử có sức mạnh quái dị này lại bị một quyền của

Diệp Viễn đánh bại!

Hơn nữa nhìn bộ dáng thì Diệp Viễn căn bản không dùng toàn lực.

Lúc này, Diệp Viễn vừa mới đột phá Thiên Tôn Cảnh, thậm chí ngay cả cảnh giới còn chưa kịp củng cố mà thực lực đã mạnh như thế rồi!

“Thật là lợi hại! Quả nhiên không hổ là Thất Chuyển Kim Thân hoàn mỹ! Nếu như ngươi đánh toàn lực sợ rằng cũng không thua kém Thiên Tôn tầng hai!” Long Tiểu Thuần sợ hãi than.

Diệp Viễn hời hợt nói: “Đối phó với Thiên Tôn tầng hai cũng là không nói bừa.”

Đây chính là chỗ mạnh mẽ của thất chuyển hoàn mỹ!

Đột phá đến cấp bảy, thực lực đó là tăng lên theo cách bùng nổ.

Cộng thêm công pháp võ kỳ cường đại, chiến đấu vượt cấp Thiên

Tôn Cảnh cũng là không nói chơi!

“Biến thái!” Long Tiểu Thuần không khỏi liếc mắt.

Nàng ở trong Long Tộc tuyệt đối là đại thiên tài.

Nhưng mà ở trước mặt Diệp Viễn, nàng thật sự muốn tìm một chút cảm giác ưu việt cũng không tìm ra được.

Gia hỏa này, quá biến thái!

Diệp Viễn đánh giá Long Tiểu Thuần, vẻ mặt cổ quái.

Long Tiểu Thuần bị Diệp Viễn nhìn đến toàn thân run rẩy, nói:

“Ngươi… Ngươi làm gì, sao lại nhìn ta như vậy.”

Diệp Viễn lắc đầu, thở dài nói: “Ta đột phá đến cấp bảy, phản tổ

Long hồn đã hoàn toàn thức tỉnh.”

Long Tiểu Thuần nghi ngờ nói: “Vậy thì thế nào?”

Diệp Viễn cười khổ nói: “Hóa ra, Long Tổ trong thế giới Tiên Lâm lại là ca ca của mẫu thân ngươi…”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Long Tiểu Thuần cũng trở nên cổ quái.

Đột nhiên, rốt cuộc Long Tiểu Thuần cũng không nhịn được, cười ha hả.

“Ha ha ha…, tới đây tới đây, gọi một tiếng cô nãi nãi nghe chút coi! Ha ha ha…, chết cười ta rồi, ha ha ha ha…”

Long Tiểu Thuần cười đến ngửa tới ngửa lui, hai cánh hoa trên đầu run rẩy, dường như cười đến muốn đau hai bên sườn.

Đám người Tấn ca đứng một bên cùng là nín cười ngay từ đầu.

Cuối cùng không nhịn được nữa, tập thể cùng phá lên cười.

Bọn họ thế nào cũng không nghĩ ra được, giữa Diệp Viễn và Long

Tiểu Thuần lại còn có tầng quan hệ này.

Diệp Viễn không còn gì để nói, hắn vẫn luôn coi Long Tiểu Thuần là muội muội.

Thế nhưng khi hắn thức tỉnh phản tổ Long hồn, một chút ký ức của Long Tổ ở thế giới Tiên Lâm cũng xuất hiện trong đầu của hắn.

Hóa ra, Long Tổ và Long Chủ trại Vũ Long lại có quan hệ huynh muội.

Cái này cũng giải thích cho việc vì sao hắn nhìn thấy Long Tiểu

Thuần đã cảm thấy vô cùng thân thiết.

Mấy trăm vạn năm trước, Long Tổ tự cao bản thân thiên tài, muốn đi theo dấu chân tổ tiên, một mình xông vào Long Nhãn Động.

Ai ngờ được, hắn ở trong Long Nhãn Động gặp phải nguy cơ tứ phía, cuối cùng lâm vào Tuyệt Cảnh.

Tiên Lâm Thiên Tôn đánh bậy đánh bạ thế mà lại từ vết nứt không gian đi vào Long Nhãn Động, đồng thời cứu được Long Tổ Long

Khâm và bốn đại thần thú Thủy Tổ.

Mấy đại thần thú này vì báo ân cứu mạng mà đã đi theo Tiên Lâm

Thiên Tôn.

Mà bốn đại Thủy Tổ cũng khai chi tán diệp ở thế giới Tiên Lâm.

Ai ngờ về sau, Tiên Lâm Thiên Tôn bị giết, bốn đại Thủy Tổ cũng không biết tung tích.

Có điều, trong trí nhớ của Long Tỏ, hắn có một người muội muội tên là Long Khê Nguyệt, chính là đương nhiệm Long Chủ của trại

Vũ Long.

Cứ như thế, Diệp Viễn so với Long Tiểu Thuần đúng là thấp hơn một bối phận.

Một tiếng “cô nãi nãi” này cũng là có thể gọi được.

Có điều bảo Diệp Viễn gọi ra miệng, lại rất khó.

Lần này, kém cả một bối phận.

“Diệp Viễn, mau gọi mau gọi! Nếu không, cô nãi nãi sẽ không vui nữa! Gọi đi, có thưởng! Ha ha ha…” Long Tiểu Thuần chế nhạo nói.

Diệp Viễn không khỏi liếc mắt, lần này ở trước mặt Long Tiểu

Thuần sẽ vĩnh viễn không ngẩng đầu lên được rồi.

Đương nhiên, bảo hắn gọi Long Tiểu Thuần là cô nãi nãi, đó là chuyện không thể nào.

“Được rồi, đừng nháo, không còn sớm nữa, chúng ta nên đi ra thôi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Quả nhiên, một câu này lập tức hấp dẫn sự chú ý của mọi người.

“Đại nhân, chuyện này là thật? Ngươi thật sự có thể dẫn chúng ta ra ngoài?” Tấn ca kinh hỉ nói.

Những người khác cũng là vẻ mặt chờ đợi, loại địa phương này, đối với bọn họ mà nói đơn giản giống như Địa Ngục vậy.

Diệp Viễn âm thầm nhẹ nhàng thở phào, thản nhiên nói: “Đương nhiên! Ta đã lĩnh ngộ đến tầng sáu của pháp tắc không gian, tìm kiếm vết nứt không gian thì tính là cái gì? Huống hồ, trong trí nhớ truyền thừa của ta cũng có tọa độ của vết nứt không gian.”

Trước khi đột phá Hỗn Độn Cảnh, Diệp Viễn tìm kiếm vết nứt không gian đúng là có chút phiền phức.

Nhưng mà lúc trận nổ xảy ra, ý thức của Diệp Viễn đi vào cảnh giới vô cùng huyền diệu, bây giờ đối với phong ấn tầng thứ ba này là rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ, tọa độ vết nứt không gian mà hắn nắm giữ, không dưới năm chỗ.

Long Tiểu Thuần cũng bị Diệp Viễn dẫn lệch hướng, vội vàng nói:

“Vậy còn chờ gì nữa, đi nhanh thôi! Cái nơi quỷ quái này, một khắc ta cũng không muốn ở lại nữa!”

Diệp Viễn nhàn nhạt gật đầu nói: “Đi theo ta.”