Chương 2224: Huyết Diêm điện chủ

“Cái gì? Là ngươi?” Trong lòng Hạo Lâm Thiên Tôn chấn động mãnh liệt, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn.

Không phải bọn họ không tin mà là Diệp Viễn thực sự quá trẻ tuổi.

Bọn họ vẫn cho rằng, Cửu Thương Thiên Đế là do cường giả Thiên

Đế nào đó đả thương.

Ai biết được lại là một người Thiên Tôn Cảnh trẻ tuổi như thế này!

Hơn nữa, Cửu Thương Thiên Đế đã bị thương hơn một nghìn năm.

Hơn một nghìn năm trước, Diệp Viễn mới là thực lực gì, sao có thể đánh Cửu Thương Thiên Đế thành bị thương như thế?

Đây chính là cường giả Thiên Đế đó!

Sinh mệnh cường giả Thiên Đế cực kỳ cứng rắn, rất khó giết chết.

Nhưng mà lúc Cửu Thương Thiên Đế trở về đã vô cùng suy yếu, không khác gì người chết cả.

Một Thiên Tôn có thể đánh Thiên Đế bị thương thành như thế?

Nếu như bọn họ biết, lúc Diệp Viễn đánh Cửu Thương Thiên Đế bị thương mới là Thần Văn Cảnh cũng chính là Thiên Thần Cảnh thì không biết sẽ có cảm tưởng như thế nào.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thế nào? Không tin? Gọi hắn ra đây sẽ biết!”

Vụt!

Đúng lúc này, trên chủ phong xa xa, một đoàn sương mù màu đen lao đến, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một vòng ý cười, bước ra một bước, chớp mắt đã vạn dặm.

Trong chớp mắt, Diệp Viễn đúng là đi sau đến trước, ngăn ở phía trước sương mù màu đen!

“Pháp tắc không gian!” Đột nhiên, con ngươi của các Thiên Tôn Ma

Tộc co lại, hoảng sợ nói.

“Tiểu tử, ngươi muốn chết!” Trong sương mù màu đen, truyền đến một tiếng rống giận dữ kinh thiên.

Năng lượng khủng bố chấn động, trực tiếp lao về phía Diệp Viễn.

Khí tức này, đúng là hậu kỳ Thiên Tôn!

Mặc dù Cửu Thương Thiên Đế còn chưa khôi phục thực lực, nhưng mà đã có thực lực hậu kỳ Thiên Tôn.

Một màn bất ngờ này khiến cho sắc mặt tất cả mọi người hoàn toàn thay đổi.

“Diệp lão đệ, cẩn thận!” Triều Nguyên Thiên Tôn hoảng sợ nói.

“Ha ha, thứ không biết sống chết!” Một Ma Tộc Thiên Tôn cười lạnh nói.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, dù có bị thương hơn nữa thì

Cửu Thương cũng là cường giả Thiên Đế!

Trải qua hơn một nghìn năm nghỉ ngơi lấy lại sức, cho dù Cửu

Thương Thiên Đế không khôi phục lại đỉnh phong thì cũng không phải là người ai cũng có thể ngăn cản.

Trên mặt Diệp Viễn không có gợn sóng, không nhanh không chậm khẽ mở bờ môi.

“Định!”

Thời gian ngừng lại.

Không gian đông kết!

“Tiếp Long Bá Không!”

Một câu thâm sâu, một Cự Long đạp không đi ra, đạp một cước về phía sương mù màu đen.

Oanh!

Tốc độ bay ngược lại của sương mù màu đen còn nhanh hơn so với lúc trước!

Một cước này, trực tiếp đạp hắn vào lòng đất ở cửa núi!

Diệp Viễn thản nhiên bước một bước, ở trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người đi về trước cửa núi.

“Đây… Đây... Xảy ra chuyện gì rồi?” Ánh mắt một Ma Tộc Thiên

Tôn đờ đẫn, có chút không rõ vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

Không phải Diệp Viễn phải chết sao?

Tại sao trong nháy mắt, Cửu Thương đại nhân đã bị đạp quay về rồi?

Ánh mắt Triều Nguyên Thiên Tôn ngưng tụ, kinh hãi nói: “Đó là

Thiên Đạo Chân Ngôn! Vừa rồi trong nháy mắt đó, thời không đông kết!”

Các Thiên Tôn hít vào một ngụm khí lạnh, trong ánh mắt đều là vẻ kinh hãi.

Sau khi Diệp Viễn trở về, đã thể hiện ra thực lực Đan Đạo kinh thiên.

Nhưng mà, võ lực của hắn vẫn chưa bao giờ thể hiện trước mặt mọi người.

Hôm nay, hắn dùng liên tiếp hai môn thiên phú thần thông, khiến tất cả mọi người chấn động đến trợn mắt há mồm.

Đây là hai môn thiên phú thần thông chí cao vô thượng của Long

Tộc, quá bá đạo!

Hạo Lâm Thiên Tôn lẩm bẩm nói: “Pháp tắc không gian, thời không đông kết, phá giải đế trận, đây… Rốt cuộc gia hỏa này là ai?”

“Không thể nào! Điều đó không thể nào! Lúc này mới có một nghìn năm ngắn ngủi, tại sao thực lực của ngươi lại có thể tăng lên nhanh như vậy?” Trong sương mù màu đen truyền đến tiếng kêu quái lạ của Cửu Thương.

Trong giọng nói tràn đầy hoảng sợ.

Nhớ năm đó, hắn hóa thân thành Đường Viêm, chui vào thế giới

Tiên Lâm, Diệp Viễn vẫn chỉ là một tiểu gia hỏa Thiên Thần Cảnh.

Khi đó, Diệp Viễn trong mắt hắn chẳng qua chỉ giống như sâu kiến!

Hắn đường đường là Thiên Đế, căn bản không coi Diệp Viễn là gì.

Tất cả lực chú ý của Cửu Thương đều ở trên người Tiên Lâm Thiên

Tôn.

Nhưng hôm nay, mới chỉ có vẻn vẹn một nghìn năm, chẳng những

Diệp Viễn đứng vào hàng Thiên Tôn mà một thân thực lực còn cứng đối cứng được với Thiên Tôn hậu kỳ!

Tiến bộ như thế này, đơn giản có thể nói là yêu nghiệt!

Phải biết rằng, chẳng qua tiểu tử này chỉ là một loài bò sát nhỏ đi ra từ thế giới Tiên Lâm mà thôi!

Một loài bò sát nhỏ bây giờ lại có thể giẫm Thiên Đế là hắn ở dưới chân!

Diệp Viễn nhìn đám sương mù màu đen, ánh mắt lạnh xuống nói:

“Cửu Thương, món nợ của ta và ngươi, cũng nên tính toán rồi!”

Bỗng nhiên, hư không chấn động, mấy chục bóng người xuất hiện trên bầu trời núi Ma Diễm.

Mấy chục bóng người này vậy mà tất cả đều là Thiên Tôn!

Một người đứng giữa, mặc bộ áo bào màu đen, khôi ngô hùng tráng, khí tức cực kỳ thâm trầm, rõ ràng là một vị Thiên Đế!

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt của Nhân Tộc Thiên Tôn ai cũng đột biến.

Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lập tức Ma Tộc lại xuất hiện nhiều cường giả như thế.

Lần này, bỗng nhiên sức mạnh hai bên đảo ngược!

“Ha ha ha… Tiểu tử, ngươi hẳn là cho rằng bản đế sẽ ngồi chờ chết? Nếu như ngươi đã tự chui đầu vào lưới vậy thì bản đế sẽ tiễn ngươi lên đường, đi làm bạn với lão quỷ Tiên Lâm!” Trong sương mù màu đen, Cửu Thương Thiên Đế điên cuồng cười.

“Hắc Dương, giúp ta giết tiểu tử này!” Cửu Thương nói với vị

Thiên Đế kia.

Ánh mắt Hắc Dương nhìn về phía Diệp Viễn nhưng không lập tức động thủ mà đứng quan sát.

Bỗng nhiên, hắn mở miệng nói: “Tiểu tử, ngươi là… Nguyên Dạ?”

Diệp Viễn nhếch miệng cười một tiếng, nói: “Ngươi là Huyết Diêm điện chủ?”

Trang phục trên người những người này, Diệp Viễn biết rất rõ, chính là Huyết Diêm điện năm đó khi hắn thâm nhập vào Ma Tộc!

Năm đó, tầm mắt hắn không cao, còn tưởng rằng Huyết Diêm điện chẳng qua là thế lực phụ thuộc vào Cửu Thương Thiên Đế.

Lại không ngờ rằng, Huyết Diêm điện này lại còn có cường giả

Thiên Đế!

Hắc Dương lắc đầu nói: “Huyết Diêm điện trải rộng Ma Tộc, mạnh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của ngươi, bản đế chỉ là điện chủ của một phân điện mà thôi. Ngược lại là ngươi! Lúc này mới có hai nghìn năm thế mà ngươi đã đột phá đến trung kỳ Thiên Tôn, thiên phú đúng thật là đáng sợ!”

Năm đó, Diệp Viễn lừa Huyết Diêm diện, lấy toàn bộ Tử Cực Điện đi, trở thành đối tượng truy sát của toàn bộ Huyết Diêm điện.

Chuyện này đối với cường giả Thiên Đế mà nói, đương nhiên chỉ là một bọt nước nho nhỏ, không đáng chú ý.

Nhưng mà Nguyên Dạ này dẫn động đại đạo thiên âm, đồng thời cải tạo Ma Dược Đường, khiến cho thực lực Ma Dược Sư của vương thành Tạp bằng tăng lên gấp bội.

Chuyện này từng gây nên một thời oanh động ở Ma Dược Đường của Huyết Diêm Điện, đến ngay cả Ma Dược Đường của hoàng thành, đế đô cũng đều đi về vương thành Tạp Bằng thỉnh kinh.

Bây giờ, một nhóm Luyện Dược Sư Ma Tộc lúc trước Diệp Viễn bồi dưỡng kia đã trở thành Ma Tộc Dược Sư cấp Đan Đạo Dược Sư, địa vị tôn kính.

Hai nghìn năm đi qua, hành động nho nhỏ lúc trước của Diệp Viễn đối với Luyện Dược Sư Ma Tộc đã thay đổi toàn bộ giới luyện dược của Ma Tộc!

Đương nhiên, đây đều là chuyện sau khi Diệp Viễn rời đi.

Cũng chính bởi vì như thế, Hắc Dương đã từng cố ý tìm chân dung của Nguyên Dạ, nhớ kỹ tướng mạo của Diệp Viễn.

Lúc đó, Diệp Viễn hóa thân thành Nguyên Dạ, tướng mạo thay đổi cũng không lớn, cho nên Hắc Dương nhìn một chút đã nhận ra.

Diệp Viễn cười nói: “Không ngờ được một võ giả Quy Khư Cảnh nho nhỏ thế mà lại dẫn tới sự chú ý của Thiên Đế, Diệp mỗ có nên cảm thấy vinh hạnh không đây?”

Hắc Dương lại lắc đầu nói: “Bây giờ xem ra, sự chú ý của ta đối với ngươi vẫn là quá ít! Có điều, nói đi cũng phải nói lại, bản đế vẫn là phải cảm ơn ngươi đó!”

Hắc Dương nói một chuyện Ma Dược Đường, khiến đám người nghe được đều có vẻ mặt chấn kinh.

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Viễn lại còn có một đoạn chuyện như thế.