Chương 2623: Quyết đấu đỉnh phong!

“Bổn Thánh Tử hôm nay sẽ cho ngươi mở mang tầm mắt! Để tự ngươi hiểu cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng!” Cả hai người đã chọn ra đan phương, Thương Vĩnh Ninh khinh bỉ nói.

Lời nói của hắn ta cũng khiến cho mọi người nhận ra rằng sự hùng mạnh thực sự của thế lực Đan Minh này.

Kim Đan cửu phẩm đã là một truyền thuyết ở thế giới bên ngoài.

Nhưng Đan Minh lại có thể luyện chế ra Thiên Đan chân phẩm càng hiếm thấy hơn!

Sự chênh lệch trong đây quá lớn!

Thương Vĩnh Ninh chỉ đại diện cho một góc tảng băng của Đan

Minh.

Hắn ta chỉ là Thánh Tử, còn các trưởng lão của Đan Minh thì sao?

Ngoài ra, Minh chủ càng mạnh mẽ hơn thì thế nào?

Không thể tưởng tượng được!

Hơn nữa, Đan Minh hầu như đã lũng đoạn Thiên Dược và Thiên

Đan của Vũ Thanh đại lục, vậy những võ giả mạnh mẽ mà họ đã đào tạo ra lại có bao nhiêu?

Khi nghĩ đến đây thì mọi người không khỏi cảm thấy sợ hãi!

Đồng thời, họ cũng mặc niệm cho Diệp Viễn.

Diệp Viễn quả thực là thiên tài vươn lên như sao chổi, không ai có thể phủ nhận điều này cả.

Nhưng lỗi của hắn chính là không nên khiêu khích Đan Minh!

Giờ đây rơi vào một kết cục thân tử đạo tiêu.

Không ai nghĩ rằng Diệp Viễn sẽ thắng, bởi vì thế giới bên ngoài hoàn toàn chưa từng nghe nói đến chân phẩm.

Nghe cũng chưa từng nghe qua thì nói gì đến luyện chế?

Ngay khi Thương Vĩnh Ninh ra tay thì tất cả mọi người đều biến sắc.

Từng cử chỉ hành động, mỗi một chiêu thức của hắn ta đều mang ẩn chứa Đại Đạo.

Nơi hắn ta đứng, ở giữa tấc vuông đều tự tạo thành một thế giới riêng!

Và khí tức toả ra trên người hắn ta đã nhanh chóng ảnh hưởng đến Diệp Viễn.

“Mạnh quá! Đây chính là thực lực thực sự của Đan Minh sao?”

“Thánh Tử luyện đan khác hoàn toàn với các Thiên Dược Sư bình thường! Hầu như có thể phân được cao thấp chỉ với một cái nhìn!”

“Luyện chế như vậy, hợp đạo làm một! Một đan một thế giới, nó đã được phát huy đến cực điểm khi ở trong tay Thánh Tử! Xem ra,

Diệp Viễn đúng là không có hy vọng rồi!”

Cuộc đấu đan của Thiên Dược Sư có khi không đến khoảnh khắc kiểm tra phẩm chất là hoàn toàn không thể phân được cao thấp.

Nhưng ngay khi Thương Vĩnh Ninh ra tay thì tất cả mọi người đều nhận thấy được sự khác biệt.

Có một số người luyện đan theo trực giác.

Có một số người thì luyện đan theo kinh nghiệm.

Nhưng có một số người lại luyện đan theo thực lực mạnh mẽ

Hầu hết các Thiên Dược Sư trên thế giới này đều là hai loại phía

Mà Thiên Dược Sư thuộc hai loại phía trước, cho dù trực giác của ngươi nhạy bén đến mấy và kinh nghiệm có phong phú đến đâu thì cũng có loại cảm giác đục nước béo cò.

Biết nó nhưng lại không biết nguyên do trong đó.

Nhưng Thiên Dược Sư thuộc loại thứ ba thì mạnh như thác đổ, làm việc có mục tiêu rõ ràng.

Họ luyện đan cực ít xảy ra sai sót mà phẩm chất lại cực kỳ cao.

Một Thiên Dược Sư như vậy giống như một thiết bị cực kỳ tinh vi, mỗi bước luyện đan đều được tiến hành theo một lộ trình đã định.

Cách luyện chế như vậy hoàn toàn sẽ không xảy ra chút sai sót nào.

Thánh Tử hiển nhiên là thuộc về loại người này.

Diệp Viễn cũng cảm nhận được sự mạnh mẽ của Thương Vĩnh

Ninh, nhưng hắn không quan tâm.

Đối thủ càng mạnh thì càng có thể kích động tinh thần chiến đấu của hắn.

Hắn tập trung thần trí, hai tay nắm chặt, một Thái Cực Đồ đột nhiên hình thành.

Một luồng ẩn chứa Đại Đạo bộc phát mạnh mẽ, lại đẩy Đại Đạo của Thánh Tử ra!

Thương Vĩnh Ninh không khỏi bị phân tâm, hắn ta kinh ngạc khi bị sức mạnh Đại Đạo này đập vào.

Hắn ta không ngờ rằng thực lực Đan Đạo của Diệp Viễn lại mạnh như vậy.

Nhưng trong lúc đấu đan, hắn ta cũng không có thời gian để quan tâm những chuyện khác.

Họ là đang đánh cược sinh mạng và không thể đùa cợt chút nào.

Và thế là cả hai bắt đầu một trận đấu đan khiến người ta loá mắt.

Diệp Viễn vừa ra tay thì mang đến một sự kinh ngạc không thể thiếu.

Họ không ngờ rằng những gì Thánh Tử có thể làm được thì Diệp

Viễn cũng có thể làm được!

Cuộc đấu đan của hai người vô cùng gay cấn.

Không ai đoán trước được kết quả cuối cùng sẽ như thế nào.

Loại đấu đan như vậy, không hề có đao quang kiếm ảnh, nhưng mọi người đều cảm nhận được sự khốc liệt.

Có vẻ như hai vị đại sư này đang người qua kẻ lại, không ngừng chiến đấu kịch liệt.

Sau vài canh giờ, cả hai hầu như là hoàn thành việc luyện chế trong cùng một lúc.

Thánh Tử nhìn sang Diệp Viễn, khẽ nhíu mày lại.

Sự ương ngạnh của tiểu tử này hơi nằm ngoài sức tưởng tượng.

Hắn ta có thể khẳng định rằng Đan Đạo của mình chắc chắn là ở trên Diệp Viễn.

Nhưng đó chỉ là vì cảnh giới của hắn ta cao hơn Diệp Viễn!

Thương Vĩnh Ninh là Thiên Dược Sư tam phẩm!

Vì vậy hắn ta rất không hài lòng với kết quả này.

“Mở lò đi! Nhìn sắc mặt của ngươi, chân phẩm chắc hẳn là không có hy vọng rồi nhỉ?” Diệp Viễn bình thản nói.

Sắc mặt của Thương Vĩnh Ninh tối sầm lại, trầm giọng nói: “Tiểu tử, thắng ngươi cũng không nhất thiết phải là chân phẩm! Nếu như ngươi không thể đạt được cửu phẩm đại viên mãn thì ngươi cũng sẽ thua!”

Diệp Viễn cười nói rằng: “Ồ, vậy sao? Vậy e rằng ta phải khiến ngươi thất vọng rồi.”

Thương Vĩnh Ninh trầm giọng nói: “Mở lò!”

Mỗi người tự mở lò của mình.

Hai viên đan dược màu vàng sáng rực bay ra, đương nhiên sẽ mang đến một tràng kinh ngạc.

Vừa mới ra tay thì lập tức là Kim Đan cửu phẩm!

Thực lực của hai người này đúng là không còn gì để nói.

Thánh Tử của Đan Minh thì không cần phải nói, mạnh mẽ cũng là điều nằm trong mong đợi.

Nhưng họ không ngờ rằng Diệp Viễn cũng không hề thua kém chút nào khi ở trước một đối thủ mạnh như vậy.

Thương Vĩnh Ninh cười lạnh lùng nói rằng: “Tiểu tử, đừng vội đắc chí! Cho dù đều là cửu phẩm đại viên mãn thì cũng sẽ có một chút khác biệt nhỏ! Kết quả vẫn phải đợi sau khi dùng Vân Sơn Thạch

Mẫu kiểm tra thì mới có thể xác định được! Không cần phải nghi ngờ, bổn Thánh Tử chắc chắn là cửu phẩm đỉnh phong, không chút tì vết! Còn ngươi, ha ha…!”

Lời nói của Thương Vĩnh Ninh vẫn chưa hết nghĩa nhưng ý tứ thì lại vô cùng rõ ràng.

Hắn ta hoàn toàn không tin đan dược của Diệp Viễn có thể sánh được với mình.

Phẩm chất của Thiên Đan, ngay cả khi có một chút sai sót thì cũng sẽ gây ra những khác biệt nhỏ nhặt.

Đan được chia thành cửu phẩm, và đây chỉ là sự phân chia sơ bộ.

Trên thực tế, cho dù đều là cửu phẩm thượng thì phẩm chất của đan dược vẫn có chút khác biệt nhỏ.

Vào lúc thông thường, những khác biệt nhỏ nhặt này đương nhiên là sẽ không có ai để ý đến.

Nhưng khi thực lực của cả hai cực kỳ gần kề thì sự khác biệt nhỏ này chính điều rất quan trọng.

Loại khác biệt nhỏ nhặt này là không thể cảm nhận được, chỉ có sử dụng loại báu vật tinh vi như Vân Sơn Thạch Mẫu mới có thể giám định được.

Diệp Viễn nghe vậy, chỉ nhún vai và bình thản nói: “Kể từ lúc nào mà rác rưởi cũng trở nên tự tin như vậy? Đừng nói nhảm nữa, giám định đi!”

Thương Vĩnh Ninh hừ lạnh một tiếng, đưa tay ra vẫy gọi một cái thì Thiên Đan của hắn ta lập tức đến phía trên Vân Sơn Thạch

Mẫu.

Thanh vạch một mực tăng vọt, cho đến cuối cùng xông lên đến đỉnh phong và tăng đến mức không thể nào tăng được nữa!

Ồ!

Trong đám đông truyền đến tiếng ầm ĩ, tất cả đều sững sờ trước cảnh tượng này.

Điều này chứng tỏ cái gì?

Điều này chứng tỏ Thiên Đan của Thương Vĩnh Ninh đã đạt đến cửu phẩm cực hạn!

Đúng như những gì hắn ta đã nói, không chút tì vết!

“Xong rồi! Lần này Thánh Tử thắng chắc!”

“Ít ra thì Thánh Tử đã đạt đến vị trí bất khả chiến bại rồi!”

“Diệp Viễn nhiều nhất cũng chỉ có thể ngang cơ với Thánh Tử.

Nhưng đoán chừng sẽ rất khó! Thực lực của Thánh Tử là cửu phẩm đỉnh phong tuyệt đối, thậm chí có thể luyện chế ra chân phẩm! Nhưng Thiên Đan của Diệp Viễn e rằng vẫn còn chút tì vết đấy!”

Tất cả mọi người đều lắc đầu, biết rằng đại cuộc đã định.

Cửu phẩm cực hạn, trừ khi Diệp Viễn có thể luyện chế ra chân phẩm.

Nếu không thì tối đa cũng chỉ có thể bất phân thắng bại.

Nhưng muốn bất phân thắng bại là điều khó biết bao?

Thương Vĩnh Ninh cười khẩy, đem Vân Sơn Thạch Mẫu đến trước mặt Diệp Viễn và nói: “Tiểu tử, đến lượt ngươi rồi! Vừa nghĩ đến nỗi đau đớn mà ngươi phải gánh chịu từ lời nguyền nguyên thần, bổn Thánh Tử bây giờ lập tức cảm thấy rất tận hưởng! Ha ha ha…”

Diệp Viễn chỉ cười và cũng không nói vớ vẩn, đưa Thiên Đan của mình lên trên Vân Sơn Thạch Mẫu.