Chương 2528: Huynh đệ tốt!

“Đừng đừng đừng, ta... Ta làm huynh đệ với ngươi! Ta làm huynh đệ với ngươi!”

Đường Vũ nào chú ý đến đau đớn, vội vàng đáp ứng.

Oan gia nên gỡ, không nên kết!

Chặt cánh tay là chuyện lớn thế nào chứ?

Mạng nhỏ quan trọng hơn!

Diệp Viễn cười như không cười nhìn Đường Vũ, nói: “Làm huynh đệ, vậy phải xem duyên phận! Không phải ngươi muốn làm là có thể làm!”

Trong lòng Đường Vũ có mười ngàn chân linh thảo nê lao nhanh qua!

Không phải ngươi vừa nói làm huynh đệ sao, sao chớp mắt một cái đã phải xem duyên phận?

Đừng thấy những công tử này thường ăn trên ngồi trước, không dính khói lửa trần gian. Thật ra thì, bọn họ vốn không trải qua máu tanh mưa gió bao nhiêu, sợ chết nhất.

Nào có người hạ giới phi thăng nào không giết tới từ trong núi thây biển máu?

Bàn về lệ khí, mười ngàn Đường Vũ vẫn kém hơn Diệp Viễn.

Lúc này, Đường Vũ đã sớm bị Diệp Viễn dọa sợ đến són đái.

“Duyên... Duyên phận? Đại ca, chúng ta có duyên phận nhất! Từ nay về sau, ngươi chính là đại ca Đường Vũ của ta!” Đường Vũ vội vàng nói.

Diệp Viễn lắc đầu, cười nói: “Đường gia các ngươi có tham dự giết cha Dương Tuyết Chân không?”

Đường Vũ co rút con ngươi, lắc đầu như trống lắc, nói: “Không có!

Tuyệt đối không có! Tất cả chuyện này đều do một tay Lý Bá Thiên tạo ra, hãm hại giết Dương Du. Sau đó hắn ta tìm bổn... Tiểu đệ để tặng lễ, tiểu đệ mới cố mà đáp ứng. Đại... Đại ca, thật sự không phải đệ làm!”

Lúc này, Đường Vũ nào chú ý đến mặt mũi thiếu gia, trực tiếp tự cho mình là tiểu đệ.

Diệp Viễn tùy mặt gửi lời, nhìn ra Đường Vũ không giống nói dối.

Dĩ nhiên, cho dù Đường Vũ nói dối, Diệp Viễn cũng không thèm để ý.

Trong lòng Lý Chính Thu hoảng hốt, vội vàng nói: “Vũ thiếu, sao ngươi có thể nói như vậy? Rõ ràng là Lý gia ta được Đường gia bày mưu đặt kế chuyện này, nếu không, cha ta nào dám ra tay?”

Cường giả ở đây hiểu biết, nghe vậy thì không khỏi âm thầm lắc đầu.

Lý Chính Thu nói vậy có vẻ thông minh, kỳ thực vô cùng ngu xuẩn.

Dù Lý Chính Thu có thể sống qua hôm nay, nhưng lửa giận của

Đường gia mới đáng sợ hơn!

Lý Chính Thu đã kéo toàn bộ Lý gia xuống nước!

Quả nhiên, Đường Vũ nghe vậy, bùng nổ trong nháy mắt.

Đường Vũ không quản đến thương thế trên người, bò dậy, đá một cước vào ngực Lý Chính Thu.

“Tên cẩu nô tài kia, lại dám gài tang vật giá họa! Hôm nay, bổn thiếu nhất định phải diệt trừ ngươi! Không! Không chỉ là ngươi!

Sau này Lý gia các ngươi có thể xoá tên ở hoàng thành!” Đường Vũ gầm lên.

Dưới cơn thịnh nộ, một cước này của Đường Vũ vốn không hề nhẹ, Đường Vũ gần như dùng hết toàn lực!

Lý Chính Thu cứng rắn, nhất thời hai mắt trừng lên, hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu.

Diệp Viễn không ngăn cảnh tượng này, đưa phật phải đưa đến tây thiên, Lý Chính Thu và Lý gia nhất định phải chết.

Xử lý xong chuyện này, Diệp Viễn đã trả ân huệ của Dương Tuyết

Chân.

“Đại... Đại ca, ngươi đừng nghe hắn ta ngậm máu phun người!

Chuyện này thật sự không liên quan gì đến ta!” Đường Vũ sắp khóc lóc kể lể.

Mặt mày Diệp Viễn vui vẻ, hắn nói: “Chúng ta là huynh đệ mà, ta tin ngươi! Nhưng lần này bằng hữu ta bị sợ hãi, ngươi có biết nên làm gì không?”

Bằng hữu trong miệng Diệp Viễn dĩ nhiên là Dương Tuyết Chân.

Đường Vũ gật như gà con mổ thóc, vội vàng nói: “Đại ca yên tâm, tiểu đệ biết! Tiểu đệ biết! Từ ngày mai, không, sau ngày hôm nay,

Đông Lâm quốc sẽ không còn Lý gia!”

Diệp Viễn cười không nói gì, trong lòng Đường Vũ run lên, nhìn Lữ

Nguyên Kiệt cùng Quế Thiên Vũ.

“Đại ca yên tâm, Lữ gia và Quế gia đều sẽ biến mất!” Ánh mắt

Đường Vũ lộ ra vẻ hung ác.

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ chấn động, trong lòng hoảng hốt.

Chuyện này rất nghiêm trọng!

Bọn họ nhất thời xúc động, đổi lấy sự diệt vong của gia tộc.

Giá phải trả này quá đắt!

“Diệp... Diệp đại nhân, tiểu đệ có mắt không tròng, va phải đại nhân! Cầu... Cầu xin đại nhân tha ta một mạng!”

Lữ Nguyên Kiệt hối hận!

Lữ Nguyên Kiệt không ngờ vậy mà gia tộc sẽ trực tiếp biến mất bởi vì một người phi thăng!

“Diệp đại nhân, đúng... Thật xin lỗi, ta... Tha ta đi!” Quế Thiên Vũ sợ hãi nói.

Diệp Viễn cười nói: “Hừ, các ngươi xuất thân không tệ, có chỗ để tha thứ. Nhưng Quế Thiên Vũ đã động sát cơ đối với ta, ba lần bốn lượt muốn giết ta. Vừa rồi còn mượn tay Đường Vũ muốn giết ta!

Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ độ lượng như vậy sao?”

Vèo!

Một bóng người thoáng qua, một cước này của Đường Vũ vô cùng ác độc, mắt thấy Quế Thiên Vũ không sống được.

Tiếp đó, ánh mắt của Đường Vũ nhìn Lữ Nguyên Kiệt, làm Lữ

Nguyên Kiệt sợ đến bảy hồn xuất khiếu.

Đường Vũ động đậy, ra tay, thì nghe thấy Diệp Viễn nhàn nhạt nói:

“Đủ rồi, trước ngày mai, hai đại gia tộc các ngươi biến mất khỏi hoàng thành sẽ bỏ qua chuyện này. Nếu ngày mai mà các ngươi còn không đi, vậy ta sẽ đích thân tới cửa bái phỏng!”

Lữ Nguyên Kiệt nghe vậy, giống như nghe được âm thanh của tự nhiên, vội vàng gật đầu như gà con mổ thóc, nói: “Đại nhân yên tâm, tiểu nhân về nhà sẽ lập tức rút lui khỏi hoàng thành!”

Nói xong, Lữ Nguyên Kiệt chạy mất dạng.

Tất cả lắng xuống, Đường Vũ cẩn thận nói: “Đại ca, hài lòng không?”

Diệp Viễn cười nói: “Cũng không tệ lắm, đã như vậy, ngươi đi về trước đi! Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể mang người của Đường gia tới tìm ta báo thù, có điều... Lần kế ta sẽ không nương tay! Đi thôi!”

Đường Vũ như được đại xá, vội vàng mang gia tướng, tè ra quần mà đi.

Rất nhanh sau đó, ồn ào Dương gia đã không còn.

Trong đại điện nghị sự, chỉ còn lại Dương Tuyết Chân, Dương Tân cùng với người đẹp hết thời trợn mắt và hốc mồm.

Chẳng ai nghĩ tới, vốn là chuyện ván đã đóng thuyền lại hoàn toàn lật đổ ở một khắc cuối cùng!

Dương Tuyết Chân là cô nhi bị cô lập lại dựa vào một người phi thăng để đảo ngược thiên địa!

Sự biến hóa này quả thực quá nhanh, nhanh đến mức họ không phản ứng kịp đã kết thúc!

Người đẹp hết thời trực tiếp quỳ xuống ở trước mặt Diệp Viễn, khóc lóc kể lể: “Đại... Đại nhân tha mạng! Tất cả là thiếp bị bất đắc dĩ!”

Diệp Viễn không tiếp lời, cười nói: “Đây là chuyện nhà các ngươi, ta không nhúng tay vào. Nhưng ta nghĩ, bây giờ Dương Tuyết Chân thừa kế chức gia chủ, hẳn không có người dị nghị chứ?”

Ngu đần mới có dị nghị!

Trên dưới Dương gia đều không có ai dám nói gì, coi như là thầm chấp nhận thân phận của Dương Tuyết Chân.

Đến bây giờ Dương Tuyết Chân vẫn mơ hồ, không ngờ Diệp Viễn lại mạnh đến như vậy.

Nhưng cảnh tượng dưới mắt, Dương Tuyết Chân không kịp ứng phó.

Dương Tuyết Chân muốn phản đối theo bản năng, nhưng Diệp

Viễn liếc Dương Tuyết Chân, Dương Tuyết Chân lập tức quỷ thần xui khiến tiếp lời: “Đúng vậy! Ai có dị nghị, thì có thể lên khiêu chiến ta!”

Không ai dám nói chuyện, coi như là chấp nhận!

Nhưng Dương Tuyết Chân lại nói trước: “Diệp Viễn, ngươi không nên để Đường Vũ rời đi! Ngươi không biết thế lực của Đường gia, một khi hắn ta rời đi, sợ rằng Dương gia sắp gặp tai họa ngập đầu!”

Nhưng Diệp Viễn lơ đễnh, cười nói: “Yên tâm đi, Đường Vũ thông minh hơn hai tên ngu ngốc kia nhiều. Dĩ nhiên, nếu hắn ta cố ý tự tìm cái chết, vậy thì ta cũng không để ý mà tiễn hắn ta một đoạn đường.”