Chương 2505: Năm Đạo Tổ trấn giữ “càn khôn” !

Một đòn đánh này, tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Ngay cả năm Đạo Tổ Thần tộc cũng trợn mắt há mồm.

Kịch bản này ngược lại cũng quá lợi hại rồi.

Bọn họ tưởng rằng sẽ khiến trận chiến trở nên hỗn loạn, kết quả

Diệp Viễn trực tiếp giết Hủy Diệt Đạo tổ ngay lập tức.

“Đây… Thanh thánh đại nhân đang làm gì vậy?”

“Lúc này giết Hủy Diệt Đạo Tổ không phải tự chặt cánh tay, tự hủy tường thành sao?”

“Haiz, tính cách Thanh Thánh đại nhân quá nóng nảy! Chuyện này phải làm sao mới ổn đây?”

Một kiểu tâm trạng tuyệt vọng lan tràn trong đám người.

Thực lực nhân tộc vốn kém hơn Thần tộc rất lớn, bây giờ chết vẫn chết, bị thương thì bị thương.

Kết quả Diệp Viễn còn tự chặt đứt một tay.

Nhưng Diệp Viễn không quan tâm những điều này, ánh mắt hắn nhìn về phía Lôi Tổ và Phong Tổ, thản nhiên nói: “Các ngươi còn muốn Quy Tắc Chi Tinh chứ?”

“Không… Không muốn!” Hai người e ngại nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không muốn thì tốt! Nhớ kỹ, ta không giết các ngươi, không phải bởi vì các ngươi không đáng giết. Bàng

Thiên, ngươi hẳn nên cảm ơn Bàng Chấn. Tả Nham, ngươi đã từng ra tay chặn đánh Thiên Kình. Lần này tha cho các ngươi không chết, nhưng không có lần hai.”

Trong ánh mắt hai người đều nồng đậm sự e ngại.

Áp lực Diệp Viễn mang đến cho bọn họ thực sự quá mạnh.

Nói xong, Diệp Viễn cũng không để ý tới hai người, hắn quay người rời khỏi.

Lúc này Lôi Tổ Bàng Thiên và Phong Tổ Tả Nham mới như trút được gánh nặng.

Bọn họ phát hiện sau lưng đã thấm đẫm mồ hôi.

Hai người liếc nhau một cái đều lộ ra nụ cười khổ.

Hủy Diệt Đạo Tổ chết đi, bây giờ chỉ còn lại hai người bọn họ.

Bọn họ hiểu thời đại thuộc về họ đã hoàn toàn qua đi.

Diệp Viễn trở lại đối diện năm đạo tổ, Thiên Kình cau mày nói:

“Ngươi thật sự muốn lấy sức mạnh một người chống lại năm người bọn ta?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thế nào, không được sao?”

Thiên Kình nói: “Đương nhiên có thể! Đây cũng không phải cuộc chiến công bằng gì, mà là trận chiến sinh tử của hai tộc! Ha ha, ngươi khinh thường như thế, bản tổ chính là cầu còn không được.”

Đối với sự bình tĩnh của Diệp Viễn, mặc dù hắn ta có hơi bồn chồn trong lòng, nhưng hắn ta có lòng tin tuyệt đối với thực lực của năm đạo tổ.

Pháp tắc dung hợp ba đại quy tắc mặc dù khó giải quyết nhưng tuyệt đối không phải đối thủ của năm người bọn họ.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Vậy thì bắt đầu đi.”

Lời còn chưa dứt, hắn đã hóa thành một tàn ảnh, lao về phía Thiên

Kình.

Người sau khiếp sợ, chỉ cảm thấy một cỗ kiếm ý động trời đập vào mặt.

“Khá lắm tiểu tử, xem chiêu!”

Phản ứng của Thiên Kình cũng cực nhanh, chỉ nghe hắn ta hét lớn một tiếng, song quyền như Giao Long ra biển, trực tiếp đánh ra.

Một kiếm ý lên tới trời, một quyền trấn bốn biển.

Trong lúc hít thở, hai người va nhau.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cơ thể Thiên Kình giống như đạn pháo bay ra ngoài.

Mà Diệp Viễn không hề nhúc nhích.

Một kích bất ngờ, đúng là Diệp Viễn toàn thắng.

Gần như cùng một thời gian, bốn đạo tổ Thần tộc cũng cử động.

Ngón tay ngọc của Nguyệt Mộng Ly liên tục điểm vào chỗ hiểm của Diệp Viễn.

Một kích của nàng không hề kém Thiên Kình.

Dưới sự tác chiến phối hợp của ba người khác gần như làm nổ tung cả không gian.

Diệp Viễn lơ đễnh, “càn khôn” bỗng nhiên cãng ra, đối mặt bốn đạo tổ.

Nháy mắt đôi bên lâm vào trong cuộc chiến ác liệt.

Thiên Kình chỉ cảm thấy trong dạ dày cuồn cuộn một trận, không quan tâm tới sự khiếp sợ trong lòng, lại lần nữa nghiêng người tiến lên.

Đối mặt Diệp Viễn, hắn ta mới cảm nhận được ba đại pháp tắc kiếm thời không của Diệp Viễn đã dung hợp mạnh bao nhiêu.

Hơn nữa hắn ta cũng thầm thấy may mắn, Thần tộc bây giờ thêm một cường giả thập văn.

Nếu chỉ một mình hắn ta, chỉ sợ đúng là không trấn giữ được Diệp

Viễn.

Chỉ là thực lực Thượng Hành, so với Diệp Viễn bây giờ căn bản là một người trên trời, một kẻ dưới đất.

Cho dù Diệp Viễn chỉ dùng pháp tắc thời không, cũng hoàn toàn không phải cấp bậc Thượng Hành có thể so được, lại càng không cần phải nói kiếm thời không đồng thời sử dụng ba đại pháp tắc.

Kiếm ý bén nhọn, gần như muốn chọc thủng trời.

Nếu như không phải hắn ta lần nữa phong tổ, căn bản là không ngăn được một kiếm vừa rồi.

Có điều cho dù hắn ta lại gia nhập đoàn chiến đấu lần nữa, hợp lực năm người bọn họ, nhưng cũng không thể trấn áp Diệp Viễn.

Dung hợp kiếm pháp “càn khôn” của pháp tắc thời không có thể gọi là hoàn mỹ.

Hai đại pháp tắc thời không vốn ẩn chứa ý niệm “càn khôn”.

Diệp Viễn lấy kiếm đạo làm trục, thời không làm hai cực, diễn hóa kiếm pháp “càn khôn”, quả thực vô cùng mạnh mẽ.

Một chiêu một thức của hắn đang mang hơi thở đại đạo, gần như đạt tới tình trạng cực “đạo”.

Năm đại đạo tổ bắt tay chẳng những không trấn áp được Diệp

Viễn, ngược lại bị Diệp Viễn trấn áp hoàn toàn.

Cho dù năm người mở ra thiên đạo Chân Võ vẫn không ép được

Diệp Viễn.

Thiên Kình và Nguyệt Mộng Ly còn may, ba đạo tổ khác dưới áp lực lớn mạnh của “càn khôn”, đúng là có loại lúng túng giật gấu vá vai.

Sáu người chiến đấu, đánh tới trời long đất lở, trực tiếp đánh cho núi non sông ngòi gần đó tan biến thành hư vô.

Trận chiến này có thể nói là trận chiến chí tôn của Thông Thiên

Giới.

Sức mạnh oai hùng không thể nào tưởng tượng.

Lúc này cho dù là Thần tộc hay nhân tộc đều lâm vào trong rung động mãnh liệt.

Lúc này bọn họ mới hiểu được Diệp Viễn tại sao bình tĩnh tiếp nhận khiêu khích của Thiên Kình như thế, tại sao ung dung kiên trì lấy một địch năm.

Sự lớn mạnh của hắn khiến người ta nghẹt thở.

“Hay cho một chiêu ‘càn khôn’, ta cảm thấy Thanh Thánh đại nhân chính là một thiên đạo di động.”

“Mạnh! Quá mạnh! Thực lực Thanh Thánh đã đạt tới cảnh giới chúng ta không thể nào tưởng tượng.”

“Thì ra tất cả lo lắng của chúng ta đều buồn cười như vậy! Thanh

Thánh đại nhân đã đứng trên đỉnh Thông Thiên Giới! Từ nay về sau, còn ai có thể ngăn cản hắn?”

Khiếp sợ, vui mừng, sùng bái cuồng nhiệt, đủ loại cảm xúc đan xen vào nhau.

Các cường giả nhân tộc lúc này có loại tự hào không nói thành lời.

Thần tộc có bát đại Thủy tổ, trấn áp vạn tộc.

Nhưng nhân tộc chỉ cần một mình Thanh Thánh thì có thể ngạo thi thiên hạ.

Vòng luân hồi này, nhân tộc không cần nơm nớp lo sợ nữa.

Bởi vì bọn họ có Thanh Thánh.

Lâm Triều Thiên miệng đầy máu, trong ánh mắt đều là sự tuyệt vọng và mặc cảm tự ti.

Hắn ta đang giả vờ trước mặt Diệp Viễn?

Hắn ta muốn trở thành vua của nhân tộc?

Hắn ta ngay cả tư cách ép Diệp Viễn lấy ra thực lực chân chính cũng không có.

Bây giờ sức mạnh Diệp Viễn để lộ ra mới thật sự là quét ngang vạn tộc.

Hắn chính là một trò hề trong vòng luân hồi của thiên đạo.

Vốn dĩ hắn ta còn tràn đầy thù hận với Diệp Viễn, còn tồn tại một tí mong đợi.

Nhưng nhìn thấy sức mạnh của Diệp Viễn, hắn ta hiểu được hắn ta không còn có hy vọng Đông Sơn tái khởi nữa.

Đây không phải một thời đại quần hùng tranh giành.

Đây cũng không phải một thời đại hai tôn đại thần cùng tồn tại.

Đây là thời đại thuộc về một mình Diệp Viễn.

Thiên đạo luân hồi này, mình Diệp Viễn độc tôn.

Ngay cả Thiên Kình người đứng đầu đã từng ngạo thị thiên hạ cũng phải thần phục dưới chân Diệp Viễn.

Vù vù vù!

Sau ngàn chiêu, Sinh Mệnh Đạo Tổ quỳ xuống, một chiêu vô ý bị trộn vào trong “càn khôn”.

Quy Tắc Chi Lực chảy ra, lại lần nữa ngưng tụ thành Quy Tắc Chi

Tinh, bay vào tay Diệp Viễn.

Kỷ nguyên trước, mười tám đại tổ cùng ra, cũng không thể giết chết một Thủy tổ Thần tộc.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn dưới sự giáp công của năm Đạo Tổ, đã giết được người.

“Còn muốn chiến nữa sao?” Tay Diệp Viễn nâng Quy Tắc Chi Tinh, thản nhiên nói.