Chương 2605: Ba năm

Trưởng Tôn Tinh Vũ vô địch, cứ như vậy mà bị giết chết.

Ngoài dự tính, nhưng lại rất hợp tình hợp lý.

Khi Diệp Viễn lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình, Trưởng Tôn Tinh Vũ ngã xuống, cũng đã trở thành chuyện tất nhiên.

Ở vùng đất Lưu Đày, một vương giả bị một vương giả khác thay thế là chuyện rất bình thường.

Chỉ là, Trưởng Tôn Tinh Vũ có thiên phú xuất chúng, lúc này mới đè ép được rất nhiều năm.

Ban đầu, với thiên phú và thực lực của Trưởng Tôn Tinh Vũ, trừ khi hắn phi thăng lên tầng tiếp theo, nếu không có lẽ không ai có thể thay thế hắn ta mới đúng.

Nhưng, tên quái thai Diệp Viễn này xuất hiện.

Lâm trận ngộ đạo, một kiếm trảm Tinh Vũ!

Hạ Vân Tường cùng Địch Tinh dẫn theo mọi người, cung kính nói:

"Hạ Vân Tường, dẫn mọi người bái kiến thành chủ đại nhân!"

Khí tức của Diệp Viễn cực kỳ hỗn loạn, nhưng khí thế của hắn, vào lúc này đã nhảy lên mức đỉnh phong.

Mặc dù trạng thái Diệp Viễn không tốt lắm, cũng không có ai dám ra tay với hắn.

Một trận chiến, định càn khôn!

Diệp Viễn khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi ta sẽ bế quan, mọi việc ở Hoa Dương Thành đều do ngươi quản lý, mọi việc cứ như cũ là được!"

Hạ Vân Tường không có chút xíu bất ngờ nào, vội vàng khom người đồng ý.

Trong trận chiến ba ngày này, với Diệp Viễn mà nói thì lợi ích thu hoạch được là cực kỳ lớn.

Lúc này tất nhiên cần phải bế quan củng cố.

Diệp Viễn ném cho Hạ Vân Tường một khối ngọc giản, nói: "Chiếu theo danh sách bên trong, giúp ta sưu tập thiên dược. Một năm sau, các ngươi tự nhiên sẽ có chỗ tốt."

Hạ Vân Tường tiếp nhận ngọc giản, xem xét nội dung bên trong xong, không khỏi hít một hơi lạnh, kinh ngạc nói: "Hít, Thiên Đan hoàng cấp! Đại nhân, có thể luyện chế Thiên Hoàng đan ư?"

Diệp Viễn cũng cảm thấy hơi bất ngờ, nói: "Ngươi cũng biết về

Thiên Hoàng đan?"

Hạ Vân Tường cười khổ nói: "Trước khi tiểu nhân phi thăng, cũng là Luyện Dược Sư! Sau đó, phi thăng được ba mươi ba ngày, đã từng thử cố gắng trở thành Thiên Dược Sư! Chỉ tiếc lực tương tác của tiểu nhân quá kém, không cách nào trở thành Thiên Dược Sư được. Nhưng mà, ít nhiều gì tiểu nhân cũng có chút nghiên cứu về

Thiên Đan. Những thiên dược mà đại nhân cần tìm cực kỳ quý giá, chỉ có Thiên Hoàng đan mới dùng đến! Khó trách đại nhân lại nghịch thiên như vậy, đại nhân nhất định là Tiên Thiên đạo thể phẩm chất cực cao rồi!"

Trong mắt Hạ Vân Tường, Diệp Viễn có thể luyện chế Thiên Hoàng đan, lực tương tác ít nhất cũng phải ngoài bảy mươi!

Trong số phi thăng giả, đây tuyệt đối là nghịch thiên trong nghịch thiên.

Yêu nghiệt bậc này, có ngộ tính như vậy mới không phải là chuyện lạ.

Võ Định Thiên Tông, đúng là nhặt được bảo vật rồi!

Diệp Viễn nghe vậy, lại ý tứ sâu xa cười nói: "Tiên Thiên đạo thể?

Ha ha… Ta chẳng qua chỉ là một kẻ Phàm thể mà thôi."

Nói xong, Diệp Viễn quay người rời đi, để lại Hạ Vân Tường đứng thừ người.

"Phàm thể! Phàm thể có thể luyện chế Thiên Hoàng đan? Phàm thể có thể lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình? Hắn… Hắn là đang nói đùa à?"

Vẻ mặt Hạ Vân Tường kinh ngạc thì thào.

Mấy ngày nay liên tục khổ chiến, Diệp Viễn quả là đã thu được rất nhiều ích lợi, cần phải có thời gian để tiêu hóa.

‘Càn Khôn chi Vạn Tượng Thánh Thụ này, Diệp Viễn cần cẩn thận hoàn thiện.

Hóa hình này, là trong lúc ngộ đạo Diệp Viễn tình cờ có được.

Thời điểm chém giết Trưởng Tôn Tinh Vũ cũng chưa được hoàn thiện.

Đợi đến lúc hoàn thiện xong, giết Trưởng Tôn Tinh Vũ chẳng qua chỉ là chuyện trong nháy mắt mà thôi.

Ngoài ra, hắn để cho Hạ Vân Tường thu thập thiên dược, là dược liệu để luyện chế Ngọc Kỳ Địch Trần Thiên Hoàng đan.

Diệp Viễn định dùng loại Thiên Hoàng đan này để đánh sâu vào

Tiểu Cực Thiên Vị đại viên mãn.

Một năm sau, Diệp Viễn đã hoàn thiện triệt để hình thái đầu tiên của Càn Khôn chi Vạn Tượng Thánh Thụ, uy lực so với lúc trước thì mạnh hơn một đoạn lớn!

Bây giờ mà gặp Trưởng Tôn Tinh Vũ, Diệp Viễn phất tay một cái là đã có thể chém chết đối phương.

Nhưng sự phức tạp của Đại Đạo Hóa Hình cũng đã vượt rất xa tưởng tượng của Diệp Viễn.

Tuy hình thái đầu tiên chỉ là một mầm cây nhỏ, nhưng một chiêu này phức tạp, không phải là thứ mà Càn Khôn Kiếm Trận có thể so sánh được.

Dung nhập uy lực Đại Đạo, đây cũng là sức mạnh của trời!

Hình thái cao giai của sức mạnh quy tắc, không phải là được thổi phồng lên!

Cũng may ngộ tính Diệp Viễn cực cao, cẩn thận mài giũa một năm, mới hoàn thiện triệt để được một chiêu này.

Đối với tốc độ như vậy mà Diệp Viễn còn chê hơi chậm.

Nhưng nếu để những người cũng lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình biết được, chắc chắn là sẽ phun nước bọt dìm chết hắn.

Lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình, võ giả bình thường cần hao tốn thời gian mấy chục năm, thậm chí trên trăm năm mới có thể hoàn thiện triệt để.

Diệp Viễn chỉ dùng một năm, lại còn chê chậm.

Sau đó, Diệp Viễn lại bỏ ra hai năm tiếp theo tập trung đánh sâu vào Tiểu Cực Thiên Vị đại viên mãn.

Hắn đem toàn bộ chỗ Bạch Tùng m kia, luyện chế thành Ngọc Kỳ

Địch Trần Thiên Hoàng Đan.

Dưới sự vận chuyển của Vô Tự Thiên Công, rốt cuộc cũng đã trùng kích thành công.

Dùng nhiều Thiên Hoàng đan cửu phẩm đại viên mãn như vậy để trùng kích cảnh giới, sợ là chỉ có mình Diệp Viễn có thể làm được.

Việc này mà truyền ra ngoài chắc chắn sẽ kéo về không ít cừu hận.

Dược hiệu của Thiên Hoàng đan, là khác biệt mà Thiên Đan nhị phẩm không thể so sánh được!

Vô Tự Thiên Công này, không hổ là môn công pháp có thể khiến

Ngọc Chân Thiên Tông cười ngạo trên Vũ Thanh đại lục, đúng là cực kỳ mạnh mẽ.

Thiên Hoàng đan xứng với Vô Tự Thiên Công, quả nhiên là tuyệt phối!

Diệp Viễn chỉ dùng hai năm, đã trùng kích thành công.

Hơn nữa, căn cơ lại vô cùng vững chắc, lúc nào cũng có thể trùng kích Đại Cực Thiên Vị!

Hỗn Độn Thế Giới của Diệp Viễn cũng tỏa ra sức sống mạnh mẽ.

Ba năm sau xuất quan lại khiến đám người Hạ Vân Tường bị dọa sợ.

Bọn họ cho rằng Diệp Viễn ít nhất cũng phải bế quan mười năm, hai mươi năm, không ngờ là nhanh như vậy đã xuất quan.

"Chúc mừng đại nhân đột phá Tiểu Cực Thiên Vị đại viên mãn! Chỉ là, chẳng lẽ đại nhân không có ý định hoàn thiện Đại Đạo Hóa

Hình ư?" Hạ Vân Tường nghi hoặc hỏi.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Hai năm trước thì đã hoàn thiện rồi. Nếu đã lĩnh ngộ, hoàn thiện nào có phiền toái như vậy chứ."

Bọn người Hạ Vân Tường, Địch Tinh há to miệng, vẻ mặt đần ra.

Vị đại nhân này, thật sự như là thần trong loài người vậy đó!

Diệp Viễn tiện tay ném cho mấy người Hạ Vân Tường mỗi người một viên Ngọc Kỳ Địch Trần Thiên Hoàng Đan, thản nhiên nói:

"Mấy viên Thiên Hoàng đan này là ban cho các ngươi, dùng nó để đột phá Đại Cực Thiên Vị đi! Ở chỗ như vùng đất Lưu Đày này, không tiến thì sẽ lùi. Ở chỗ này, các ngươi sớm muộn gì cũng chỉ có một chữ chết!"

Hạ Vân Tường quan sát viên đan dược mới nhận được, thiếu chút nữa quẳng luôn nó xuống đất.

"Cửu... Cửu phẩm đại viên mãn! Đại nhân, ngài... không phải là ngài đang nói đùa chứ?" Hạ Vân Tường lắp bắp nói.

Diệp Viễn cau mày nói: "Ngươi cảm thấy ta đang đùa giỡn với ngươi à?"

Hạ Vân Tường vội vàng xua tay nói: "Không không không, đại nhân đã hiểu lầm! Tiểu nhân chỉ là kinh ngạc thôi. Đại nhân mang Phàm thể, có thể luyện chế Thiên Hoàng đan cửu phẩm đại viên mãn quả thực là quá thần kỳ! Chỗ đan dược này sợ là ngay cả Thiên Dược

Sư tứ phẩm cũng không dám chắc có thể luyện ra được!"

Bây giờ Hạ Vân Tường mới phát hiện, thiên phú trên Đan Đạo của vị thành chủ đại nhân này so với thiên phú trên Võ Đạo thì còn đáng sợ hơn nhiều!

Võ Đạo, thực lực của Diệp Viễn ở thời điểm hiện tại nhiều lắm là có thể chém giết Đại Cực Thiên hạ kỳ mà thôi.

Nhưng trên Đan Đạo, hắn lại có thể vượt qua ba đại cảnh giới, miểu sát Thiên Dược Sư tứ phẩm!

Thực lực như vậy đã không thể dùng từ yêu nghiệt để hình dung nữa rồi!

Đáng sợ hơn chính là, đại nhân nói hắn chỉ là Phàm thể!

Phàm thể đấy!

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ai nói Phàm thể không thể luyện đan?

Có một số việc chỉ là do công phu của ngươi không đủ mà thôi!

Đúng rồi, thay ta hạ chiến thư cho chín vị thành chủ khác, từ ngày mai trở đi, ta muốn khiêu chiến thành chủ của chín thành!"

Hạ Vân Tường nghe xong, cười khổ nói: "Đại nhân, việc này... Chỉ sợ không thể như ý ngài muốn rồi!"