Chương 1907: Một Luyện Dược sư cực kỳ lợi hại

“Ngươi nói cái gì?” Dư Kình Tùng vừa nghe lời này thì lập tức nổi giận.

Diệp Viễn cũng lười nhìn hắn ta, chỉ nhìn thẳng vào Dư Văn

Phong, không hề sợ hãi chút nào.

Nhưng mà Diệp Viễn lớn mật cũng khiến mọi người líu lưỡi.

Ngay cả Trăm Thành chi địa mà hắn cũng không muốn, chỉ cần mạng của Dư Kình Tùng, khẩu khí thật lớn!

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người nghĩ hắn ngu xuẩn.

Giang Ngọc Đường ở một bên cảm thấy cảm động, hắn ta biết rõ đây là Diệp Viễn xả giận cho hắn và phụ thân.

Trăm Thành chi địa thuộc dạng quyền quý và vinh quang, Dư Văn

Phong dùng nó để lôi kéo Diệp Viễn, thật sự là đã bỏ ra một cái vốn rất lớn.

Thế nhưng Diệp Viễn lại không hề nhíu mày dù chỉ một chút mà đã cự tuyệt.

Dư Văn Phong cau mày nói: “Ngoại trừ điều kiện này thì những chuyện khác đều được.”

Diệp Viễn lắc đầu, thản nhiên nói: “Ta mới là người nói điều kiện, không phải là ngươi!”

Gương mặt của Dư Văn Phong biến sắc, lão ta hừ lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi thật sự muốn hứng chịu lửa giận của phủ thành chủ sao? Ngươi biết mùi vị đó như thế nào không?”

“Hừ! Dư Văn Phong, ngươi đúng là xem trọng bản thân quá nhỉ?

Diệp Viễn là người mà Lý Không Minh ta bảo vệ!” Lý Không Minh cười lạnh nói.

Với sự khôn khéo của lão ta, sao có thể buông tha cơ hội này?

Hai điều kiện mà Diệp Viễn đưa ra, hai người kia không thể đáp ứng.

Vậy thì Diệp Viễn cũng chỉ có thể lựa chọn Không Minh học viện.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Lý Không Minh, lạnh nhạt nói: “Ngươi cũng không cần uổng phí tâm cơ, ta sẽ không đi Không Minh học viện.”

Lý Không Minh biến sắc hỏi: “Vì… Vì sao? Ngươi có biết nếu như không được Không Minh học viện của ta che chở, ngươi sẽ có kết quả gì không?”

“Ha ha ha… Lý Không Minh, ầm ĩ nửa ngày, hoá ra ngươi cũng chỉ tự mình đa tình! Người ta vốn không thèm để ý đến ngươi!” Dư

Văn Phong nghe vậy cười to nói.

Diệp Viễn vẫn bình thản: “Các ngươi đừng quá xem trọng chính mình, Diệp Viễn ta không cần người nào che chở. Ta đến Đế đô

Cửu Hứa chỉ vì muốn cứu Giang huynh. Bây giờ chuyện này đã thành, chuyện giữa các ngươi ta cũng chẳng muốn dây vào.”

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, bọn họ đều bị lời nói của Diệp Viễn làm chấn động.

Cuồng!

Quả thật quá ngông cuồng rồi!

Đối mặt với một đống cường giả Chân Thần, Diệp Viễn lại dám nói như vậy, đây đúng là đang tìm chết mà!

Tiểu tử này, rốt cuộc là đầu óc bị co giật hay là thật sự có chỗ dựa?

Ở đế đô, cường giả Chân Thần là một tồn tại như chúa tể, vậy mà

Diệp Viễn lại nói với bọn họ đừng quá xem trọng chính mình!

Lời này quả thực là đại nghịch bất đạo.

Mà hắn ta cũng chỉ là một Thiên Thần tầng năm nho nhỏ.

Tam đại cường giả nghe vậy thì đều sửng sốt, đột nhiên, Dư Văn

Phong cười to nói: “Tiểu tử, ngươi có biết người đang nói chuyện với người nào không?”

Diệp Viễn nhàn nhạt trả lời: “Đương nhiên ta biết!”

Dư Văn Phong tức giận đến mức bật cười, nói: “Tốt lắm, thế thì bổn tọa muốn nhìn xem ngươi có sức mạnh như thế nào mà lại dám nói như vậy!”

Ai cũng không ngờ, Diệp Viễn lại chậm rãi gật đầu nói: “Ngươi có thể nhìn một chút.”

Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp đẩy Dư Kình Tùng đang ở trong tay mình ra ngoài.

Mọi người sửng sốt, Diệp Viễn làm như vậy là trả lại con tin cho đối thủ sao?

Vậy thì còn đánh thế nào được nữa?

Cường giả Chân Thần của phủ thành chủ vội vàng xuất thủ, đón lấy Dư Kình Tùng.

Cuối cùng cũng có thể thoát khỏi tay của Diệp Viễn, Dư Kình Tùng chỉ vào Diệp Viễn giận dữ hét lên: “Phụ thân, giết hắn đi! Giết hắn!”

Ầm!

Dư Văn Phong trực tiếp vỗ tới một chưởng, năng lượng kinh khủng lan toả nghiền ép về phía Diệp Viễn.

“Giang huynh, theo ta!”

Diệp Viễn túm lấy cổ áo của Giang Ngọc Đường sắc mặt đang trắng bệch, thân hình khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Một chưởng khủng bố của Dư Văn Phong trực tiếp rơi vào khoảng không.

“Không gian na di!” Một đám cường giả kinh ngạc hô to.

Bọn họ cũng biết Không gian pháp tắc của Diệp Viễn tương đối lợi hại nhưng lại không biết đã đạt đến trình độ này.

“Thảo nào! Chẳng trách hắn lại ung dung giết Tiêu Dao Lâm, hoá ra là đã lĩnh ngộ Không gian pháp tắc đến tầng bốn!”

“Đâu chỉ như vậy! Hắn đã dung hợp Kiếm đạo pháp tắc và Không gian pháp tắc, thiên phú bậc này thật là đáng sợ!”

“Đây chính là sức mạnh của hắn, thì ra hắn đã đứng ở vị trí bất bại lâu rồi!”

Trong tràng âm thanh sợ hãi, thân hình của Diệp Viễn hiện ra lần thứ hai.

Nơi hắn ta đứng vừa vặn ở ngoài vòng vây của tam đại cường giả.

Sau lần điều chỉnh trước đó, thật ra Diệp Viễn đã tính toán từ sớm rồi.

Một khi ba người này phát động công kích, hắn ta có thể dịch chuyển không gian để rời đi, né tránh công kích của ba người.

Bằng không, sao hắn ta dám đưa chính mình vào địa thế nguy hiểm?

Vì lẽ đó Diệp Viễn đã tránh được đòn công kích đầu tiên của Dư

Văn Phong.

Cách tam đại cường giả một khoảng khá xa, Diệp Viễn ngạo nghễ đứng đó khiến cho bọn họ có một loại cảm giác cực kỳ hoảng hốt.

Rõ ràng Diệp Viễn chỉ là một Thiên Thần tầng năm bình thường, thế nhưng về mặt khí thế thì lại không hề thua kém tam đại cường giả Chân Thần.

Diệp Viễn nhìn Dư Văn Phong nói với vẻ lạnh nhạt: “Bây giờ ngươi đã nhìn thấy sức mạnh của ta rồi chứ?”

Dư Văn Phong hừ lạnh một tiếng, nói: “Thì tính sao? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi dịch chuyển không gian là bổn tọa không có biện pháp bắt ngươi?”

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Ta biết tốc độ của cường giả Chân Thần rất nhanh, có thể nhanh bằng không gian Na di. Nhưng nếu như ta không tự tin vào tốc độ của mình, ngươi nghĩ ta dám đứng ở chỗ này nói chuyện tào lao với ngươi sao? Không tin thì ngươi có thể thử lại một lần nữa.”

Một thoáng vừa rồi, Dư Văn Phong không xuất toàn lực, Diệp Viễn cũng không.

Hiện tại, cảnh giới của Diệp Viễn rất sâu, cảm ngộ không gian pháp tắc cũng dần dần thâm hậu, bản lĩnh dịch chuyển không gian từ lâu đã là xưa không bằng nay.

Ngay cả khi đối mặt với cường giả Chân Thần, hắn ta cũng có khả năng chạy thoát.

Chỉ cần rời khỏi thế giới chi lực của bọn họ, thiên hạ to lớn, mặc hắn ta ngao du.

Đương nhiên, nếu như thi triển không gian chưa đủ, một khi rơi vào phạm vi thế giới của cường giả Chân Thần, vậy thì hắn ta sẽ gặp nguy hiểm.

Vì thế, hắn ta mới bắt Dư Kình Tùng làm con tin, thối lui ra ngoài thành để né tránh phạm vi thế giới của bọn họ.

Hết thảy những chuyện này đã nằm trong tính toán của hắn ta từ lâu.

Nếu không trù tính đường lui cho mình, sao hắn ta dám xông vào

Đế đô Cửu Hứa một thân một mình cứu Giang Ngọc Đường đây?

Dư Văn Phong tức giận đến độ sắc mặt tái xanh, lão ta đường đường là Chân Thần cảnh Trung kỳ, vậy mà lại không bắt được một Thiên Thần tầng năm nho nhỏ, chuyện này đã đủ mất mặt rồi.

Giờ đây, lão ta sẽ không tùy tiện thử nghiệm nữa.

Mà lúc này lão ta cũng đã biết rõ ý đồ của Diệp Viễn.

Nơi mà Diệp Viễn đứng vừa vặn là địa phương ngoài tầm thế giới chi lực của lão ta, điều đó khiến lão ta cực kỳ khó chịu.

“Hay cho một tên tiểu tử lợi hại, thú vị! Thú vị lắm! Nhưng mà ngươi có thể chạy thoát, Hoàng thành Thiên Ưng có thể chạy thoát sao?” Lãng Hoa Các chủ vẫn luôn trầm mặc đột nhiên lên tiếng.

Diệp Viễn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, Hoàng thành Thiên

Ưng thuộc Đế đô Cửu Hứa, bọn họ muốn tra được mối liên hệ giữa hắn và Hoàng thành Thiên Ưng là chuyện quá dễ dàng.

Hắn ta nhìn Lãng Hoa Các chủ bình thản nói: “Đúng là hiện tại ta không có khả năng ngăn cản các ngươi tan sát Hoàng thành Thiên

Ưng, thế nhưng các ngươi cũng không thể bắt được ta. Chỉ cần các ngươi dám động vào Hoàng thành Thiên Ưng, không tới năm trăm năm, ta sẽ tàn sát toàn bộ tam đại thế lực các ngươi!”

Diệp Viễn nói những lời này với vẻ hời hợt, tuy nhiên ai cũng có thể nghe được sát khí trong từng câu chữ một cách rõ ràng.

“Ha, tiểu tử ngươi đúng là tự tin thật đấy! Năm trăm năm mà đã muốn diệt được chúng ta?” Dư Văn Phong cười lạnh.

Rất rõ ràng, lão ta không hề tin tưởng.

Diệp Viễn nhìn lão ta, bình thản nói: “Nếu như ta nguyện ý, có lẽ sẽ không tới năm trăm năm. Các ngươi đừng quên, ta còn là một

Luyện Dược sư! Một Luyện Dược sư vô cùng lợi hại!”