Chương 2231: Tiêu sái rời đi.

Hai người đang thương nghị việc đi Tu La Huyết Trì, lập tức có người tìm tới cửa.

Cuồng Đao Quỷ Tôn nhìn thấy người đến, cung kính thi lễ nói:

“Quỷ Đồng đại nhân!”

Cái Quỷ Đồng Quỷ Tôn này cũng là cường giả Quỷ Đạo Thiên Tôn hậu kỳ, đôi mắt màu đen, tĩnh mịch không gì sánh được, giống như có thể mê hoặc lòng người.

Quỷ Đồng khẽ gật đầu, nói: “Cuồng Đao, Thương Minh đại nhân bảo ngươi mang theo thiếu chủ của ngươi đi gặp hắn.”

Cuồng Đao Quỷ Tôn sững sờ, dùng ánh mắt trưng cầu nhìn về phía

Diệp Viễn.

Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: “Không cần, ngươi thu thập một chút, nhanh chóng đi theo ta, thời gian của ta đang gấp!”

Hiện tại lòng hắn nóng như lửa đốt, làm gì có tâm tư hàn huyên cùng với Thương Minh Thiên Đế?

Kéo dài thêm một khắc, Vô Trần cùng Mộ Linh Tuyết sẽ nguy hiểm thêm một phần.

Trên thực tế, nếu như không phải vì Vô Trần bảo hộ cho Mộ Linh

Tuyết thì hắn cũng sẽ không lâm vào trong ngủ say như vậy.

Không có Vô Trần bảo vệ ở thời khắc cuối cùng thì một tia linh thức cuối cùng của Linh Tuyết đã sớm bị phá diệt.

Những ngày ở Thiên Ưng này, mỗi một phút mỗi một giây đối với

Diệp Viễn đều là dày vò.

Hiện tại có được tin tức của Ngân La Huyết Tinh, hắn làm sao có thể tiếp tục trì hoãn?

Nhưng Quỷ Đồng Quỷ Tôn lại biến sắc, trầm giọng nói: “Nhân loại, Thương Minh đại nhân triệu hoán, ngươi dám không nể mặt mũi?”

Diệp Viễn cũng không thèm nhìn hắn, thản nhiên nói: “Cuồng

Đao!”

Mặt Cuồng Đao hơi biến sắc, khom người nói: “Vâng!”

Cường giả Quỷ Đạo có loại tự mình trưởng thành, cũng có loại được nuôi dưỡng ra giống như Cuồng Đao.

Phàm là cường giả Quỷ Đạo có ký kết khế ước đều không thể chống lại mệnh lệnh của chủ nhân.

Quyền uy trong mệnh lệnh của Diệp Viễn còn trên cả Thiên Đế!

Quỷ Đồng Quỷ Tôn thấy Diệp Viễn không thèm để ý đến mình, không khỏi giận dữ nói: “Tiểu tử khá lắm, Thương Minh đại nhân muốn gặp ngươi là vì để mắt đến ngươi! Nếu ngươi đã không biết điều, vậy thì cũng đừng trách bản Tôn không khách khí!”

Đột nhiên, không khí trong phòng lạnh xuống.

Một luồng gió lạnh đột ngột ngoi lên từ mặt đất, chui vào trong thân thể của Diệp Viễn.

Con mắt của Quỷ Đồng Quỷ Tôn đột nhiên toát ra một trận hắc quang, một cỗ hồn lực cường đại trực tiếp sát nhập vào thức hải của Diệp Viễn.

“Mỹ Mỹ Quỷ m, nghe hiệu lệnh của ta! Tiểu tử, tự dùng tay tát mình, thẳng đến khi bản Tôn hô ngừng mới thôi!” Quỷ Đồng trực tiếp ra lệnh.

Thấy Quỷ Đồng Quỷ Tôn vừa lên đã sử dụng tuyệt chiêu, sắc mặt

Cuồng Đao Quỷ Tôn đại biến, hoảng sợ nói: “Quỷ Đồng đại nhân, thủ hạ lưu tình!”

“Hừ!”

Đúng lúc này, trong miệng Diệp Viễn phát ra một tiếng hừ lạnh!

Tiếng hừ lạnh này Diệp Viễn mang theo Long Thần Chi m của Long tộc.

“Ưm!” Quỷ Đồng rên lên một tiếng, đúng là đã bị tiếng hừ lạnh này của Diệp Viễn trực tiếp chấn thương, thậm chí thân thể cũng trở nên hư ảo đi rất nhiều.

Mặc dù cường giả Quỷ Đạo không có thực thể, nhưng cảnh giới đạt tới Quỷ Tôn thì đã gần như là thực thể.

Thế nhưng, Quỷ Đồng Quỷ Tôn lúc này lại giống như bị đánh trở về nguyên hình.

“Điều này... làm sao có thể?” Quỷ Đồng Quỷ Tôn làm một vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Khí tức trên người Diệp Viễn cũng không mạnh, thậm chí còn thấp hơn so với hắn rất nhiều.

Đối với đối thủ dạng này, Mỹ Mỹ Quỷ m của hắn trăm lần thử không sai lần nào, vì sao Diệp Viễn chỉ chấn động nhẹ thần hồn mà đã chấn thương được hắn rồi?

Quỷ Đồng Quỷ Tôn không cách nào hiểu được!

Cuồng Đao Quỷ Tôn đứng một bên cũng khiếp sợ không thôi.

Hắn biết rõ sự lợi hại của Quỷ Đồng Quỷ Tôn, cho dù là ba đại

Quỷ Tôn dưới trướng Quỷ Lĩnh Thiên Đế cũng cực kỳ kiêng kị hắn.

Cái Mỹ Mỹ Quỷ m này cũng là trói buộc cực lớn đối với cùng cấp bậc, vậy mà lại bị Diệp Viễn tránh thoát một cách dễ dàng như vậy.

Không chỉ có tránh thoát, thậm chí còn làm cho Quỷ Đồng Thiên

Tôn trọng thương!

Thực lực của thiếu chủ vì sao lại khủng bố đến như thế?

Diệp Viễn nhìn Quỷ Đồng Quỷ Tôn, khinh thường nói: “Cho dù là

Dược Tổ, Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng không cách nào khống chế được ý chí của ta, chỉ dựa vào bí kỹ Quỷ Đạo mèo cào này của ngươi mà cũng muốn khống chế ta? Ngươi có biết cái gì gọi là không biết tự lượng sức mình không?”

Quỷ Đồng Quỷ Tôn làm một vẻ mặt hãi hùng!

Một tiếng hừ của Diệp Viễn vừa rồi thật sự đã khiến cho hắn cảm giác được một cỗ lực lượng ý chí giống như ngưỡng núi cao đập vào mặt.

Cũng chính vì vậy hắn mới bị chấn thương bất ngờ.

Chỉ là một tên Nhân loại Thiên Tôn cảnh, tại sao có thể có ý chí cường tuyệt đến như thế?

Mặc dù Diệp Viễn nói cái gì mà Dược Tổ, Thánh Tổ Đại Tế Tư, hắn cảm thấy quá mức xốc nổi, thế nhưng Quỷ Đồng Quỷ Tôn dám khẳng định, lực lượng ý chí của Diệp Viễn tuyệt đối mạnh hơn so với Thương Minh Thiên Đế!

Hơn nữa, mạnh hơn không chỉ một bậc!

Sự chấn kinh trong lòng hắn không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

“Cuồng Đao!” Diệp Viễn nhàn nhạt nhắc nhở, Cuồng Đao Quỷ Tôn đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng thu thập chuẩn bị sẵn sàng.

Diệp Viễn mang theo Cuồng Đao Quỷ Tôn, cứ như vậy oanh oanh liệt liệt bước ra khỏi Quảng Hoài phủ.

Mà đúng vào lúc này, một cỗ quỷ khí âm trầm tới cực điểm từ trên trời giáng xuống, một bóng quỷ gần như ngưng thực ngăn cản ngay trước mặt Diệp Viễn.

Quỷ khí này cực kỳ ngưng tụ, nếu là Thiên Tôn Nhân loại tầm thường ở chỗ này, chỉ sợ là đã sớm bị đông cứng.

Trong m Hoài phủ, khóe miệng Quỷ Lĩnh Thiên Đế hiện lên ý cười.

“Ha ha, tên Thương Minh ngu xuẩn kia có lẽ là còn chưa biết sự đáng sợ của tên tiểu tử này! Bị mất thể diện ngay trước mặt nhiều người trong thành như vậy, bản Đế nhìn xem về sau ngươi làm sao dám lộ diện!”

Chuyện lúc trước, hắn đã hạ lệnh cấm khẩu với cường giả trong phủ, tuyệt đối không cho phép người nào được nói ra ngoài.

Tiểu tử này chính là cây gai, Quỷ Lĩnh Thiên Đế cảm thấy hắn tuyệt đối sẽ không chịu để Thương Minh Thiên Đế sử dụng.

Quả nhiên, chưa đến nửa ngày mà hai bên đã bắt đầu đối cứng.

Thương Minh Thiên Đế nhìn Diệp Viễn, làm một vẻ mặt tức giận nói: “Tiểu tử Nhân loại, ngươi mang thủ hạ của bản Đế đi, chẳng những ngay cả chào hỏi cũng không có, vậy mà còn làm trọng thương thủ bạ khác của bản Đế! Ngươi, đáng tội gì?”

Mặt Cuồng Đao Quỷ Tôn như màu đất, hoảng sợ nói: “Thương

Minh đại nhân, thiếu chủ hắn...”

Diệp Viễn lấy tay ra hiệu Cuồng Đao ngừng lại, hắn nhìn Thương

Minh thản nhiên nói: “Ồ, nếu ngươi đã tới, vậy thì chào hỏi với ngươi một chút đi. Về sau Cuồng Đao sẽ đi theo ta, hiện tại nói lời tạm biệt với ngươi. Cuồng Đao, chúng ta đi!”

Cường giả Thiên Đế xuất động đã sớm kinh động đến rất nhiều cường giả trong thành, Mạc Sát cùng các Quỷ tôn khác trùng hợp cũng có mặt ở trong số đó.

Nhìn thấy một màn này, nhóm người Quỷ Đồng co rụt lại.

Tên này, thật cuồng ngạo!

Đối diện với hắn chính là cường giả Thiên Đế!

“Tiểu tử Nhân loại này, chẳng lẽ thật sự là một kẻ ngốc? Đây chính là Thương Minh Thiên Đế, vậy mà hắn lại phách lối như thế?”

“Ai nói không phải đâu! Lần này, vừa vặn nhìn xem, đến cùng hắn là dựa vào cái gì mà lại có thể mang Cuồng Đao Quỷ Tôn ra khỏi m

Hoài phủ!”

“Ha ha, ta có chút hiểu được! Có lẽ là Quỷ Lĩnh Thiên Đế cố ý không ra mặt, để tiểu tử này mang Cuồng Đao đi!”

Thương Minh Thiên Đế giận quá hóa cười nói: “Ha ha, khá lắm tiểu tử cuồng vọng, chẳng lẽ ngươi thật cho rằng bản Đế không dám ra tay với ngươi sao! Được thôi, nếu ngươi đã có quyết tâm muốn chết, vậy thì bản Đế sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

“Định!”

Lời Thương Minh Thiên Đế còn chưa dứt, Diệp Viễn đã thi triển

Thời Không Đông Kết!

Trong một khoảnh khắc, pháp tắc giáng lâm, Thương Minh bị định trụ!

Năm đó, thời điểm Diệp Viễn vẫn chỉ là Thất chuyển sơ kỳ cũng đã có thể sử dụng một chiêu này để chạy trốn dưới tay của Mạn Á

Thiên Đế ở Thâm Uyên Ma thú.

Huống chi, hiện tại hắn đã là Thất chuyển trung kỳ.

Bây giờ, uy lực của Thời Không Đông Kết mạnh hơn so với khi đó đâu chỉ một bậc?

“Cuồng Đao, đi thôi!” Diệp Viễn bắt lấy Cuồng Đao Quỷ Tôn đang nghẹn họng nhìn trân trối, trực tiếp thuấn di ra ngoài vạn dặm.

Sau một cái chớp mắt, thời không khôi phục lại bình thường, trong mắt Thương Minh Thiên Đế đều là vẻ chấn động.

“Thiên Đạo chân ngôn, Không Gian Pháp Tắc! Tiểu tử Nhân loại khá lắm! Xem ra, Cuồng Đao đã đi theo một chủ nhân tốt!”