Chương 2044: Chọn thầy

Cuối cùng, Vạn Bảo Lâu lấy được năm phần số định mức, mà một phần bên trong đó thuộc về hoàng thành Thiên Ưng.

Một tòa hoàng thành nho nhỏ, chia cắt một phần lợi nhuận của

Nam giới, đây là lần đầu tiên trong lịch sử Nam giới.

Có điều, nhóm đan thần thất tinh cũng không có nửa điểm dị nghị.

Con bài chưa lật trên tay Diệp Viễn còn quá nhiều!

Một khi thật sự giải tán, thứ bọn họ sắp phải đối mặt là đả kích mang tính hủy diệt.

Diệp Viễn và Vạn Bảo Lâu liên thủ, căn bản là không có kẽ hở.

Còn về những chuyện còn lại, giống như không có liên quan gì đến

Diệp Viễn vậy, đây là một trận chiến lề mề duy trì liên tục mấy tháng liền.

Trong lúc này, đại hội Vân Đan cũng đang được cử hành trong khí thế hừng hực.

Đảo mắt đã qua nửa năm, rốt cuộc đỉnh phong đan hội cũng đánh chuông thu binh, các đại thế lực đều nhận được địa bàn và số định mức của mình.

Bảy đại thế lực vẫn một đường tuyệt trần như trước, chiếm giữ bảy phần lợi nhuận ở Nam giới.

Ba phần còn lại, thì chia cho những đan thần thất tinh kia.

Có điều bố cục bảy phần này, bây giờ đã thay đổi lớn.

Địa bàn của đại đế đô Vân Đan ngâm nước trên diện rộng, thế là đưa ma trảo về những thế lực khác, hy vọng có thể bù lại.

Ngũ đại thánh địa khác, đương nhiên cũng ngâm nước không ít.

Đương nhiên, Vạn Bảo Lâu trở thành người thắng lớn nhất của đại hội Vân Đan lần này.

Quan trọng hơn là, hoàng thành Thiên Ưng trở thành một cỗ thế lực không thể bỏ qua, quật khởi mạnh mẽ.

Phải biết, Vạn Bảo Lâu chiếm giữ bốn phần, hoàng thành Thiên

Ưng chiếm giữ một phần, còn lại năm phần là sáu đại thế lực chia nhau.

Đại đế đô Vân Đan dựa vào sự cường thế, đương nhiên chiếm giữ được nhiều, cuối cùng chiếm được hai phần.

Như vậy, năm đại thế lực chỉ còn lại có ba phần.

Nói cách khác, hoàng thành Thiên Ưng trở thành thế lực lớn thứ ba sau đại đế đô Kim Hoán và đại đế đô Vân Đan!

Sau khi Diệp Viễn biết được ý nghĩa phía sau đại hội Vân Đan này, đương nhiên cũng động tâm.

Hoàng thành Thiên Ưng muốn quật khởi, tài nguyên là chuyện ắt không thể thiếu.

Diệp Viễn dựa vào sức một mình mình luyện đan, cho dù là luyện cả đời, những thứ đoạt được cũng là có giới hạn, căn bản không chống đỡ nổi hoạt động của một thánh địa.

Đại hội Vân Đan làn này, đã cho hắn một cơ hội rất lớn.

Đừng nhìn chỉ có một phần, quyền lợi trong này, quả thực không thể nào tưởng tượng được.

Có những thứ lợi nhuận này, hoàng thành Thiên Ưng quật khởi là chuyện đương nhiên.

Mà thời gian nửa năm này, danh tiếng của Diệp Viễn, cũng triệt để khai hỏa, truyền khắp toàn bộ Nam giới.

Mọi người đều biết, Nam giới có một Tông Sư cực kỳ lợi hại!

Lúc Trịnh Khải Nguyên nghe được tin tức này, ngồi trong đại sảnh nhà mình mười ngày mười đêm, không nhúc nhích chút nào.

Mười ngày sau, hắn đi ra phòng khách, toàn bộ tóc đã hoa râm.

Sau đó, hắn tuyên bố, Trịnh gia di dời ra phương bắc, rút lui khỏi

Nam giới!

Tin tức này, chấn động một thời.

Tin tức truyền tới hoàng thành Thiên Ưng, cả thành vui mừng.

Đại nhân nhà mình, lại khiến bọn họ thay đổi cách nhìn lần nữa.

Mặc dù trước đó bọn họ đều biết Diệp Viễn rất lợi hại, nhưng mà cũng không có một khái niệm rõ ràng.

Mà bây giờ, Diệp Viễn ở trên đại hội Vân Đan, đánh bại gần hết đan thần thất tinh.

Chiến tích này… thật sự là quá chói mắt!

Mà ngay lúc này, cuối cùng đại hội Vân Đan cũng hạ màn kết thúc.

Cuối cùng, Vân Dịch đạt được vị trí đứng đầu.

Có điều, nổi bật nhất cũng không phải Vân Dịch mà là Ninh Tư

Ngữ!

Ninh Tư Ngữ một đường vượt quan trảm tướng, cuối cùng đạt được thành tích đứng thứ tư.

Ba người trước, đều là cường giả Đạo Cảnh!

Xếp hạng của Ninh Tư Ngữ, bản thân nàng cũng không có gì bất ngờ, nàng đã sớm được mọi người công nhận là người đứng đầu phía dưới Đạo Cảnh.

Nhận được xếp hạng thứ tư, danh xứng với thực.

Trận chiến cuối cùng của Ninh Tư Ngữ khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt, đối thủ của nàng ở trận chiến kia là cường giả Đạo

Cảnh đứng thứ ba, Dương Nghị, cháu trai của Liệt Dương Thiên

Tôn.

Trong trận chiến này, thực lực đan đạo của Ninh Tư Ngữ phát huy vượt qua tưởng tượng của mọi người, đã có lúc dồn Dương Nghị vào tuyệt cảnh.

Toàn bộ quá trình đấu đan, hai người khó phân cao thấp.

Một trận chiến này, kinh diễm tất cả mọi người.

Phải biết, Ninh Tư Ngữ mới chỉ là sơ cảnh đại viên mãn, mà

Dương Nghị là Đạo Cảnh!

Ninh Tư Ngữ có thực lực như thế, có thể thấy được căn cơ đan đạo của nàng vững chắc cỡ nào.

Nhất thời, uy vọng của Diệp Tông Sư, lại cao hơn một tầng!

Mà lúc này, đại hội Vân Đan chỉ còn lại hai chuyện cuối cùng, cũng là hai chuyện tất cả mọi người tham dự quan tâm nhất đó là Tông

Sư nhận đồ đệ và Tông Sư giảng đạo!

Hai mươi người đứng đầu của tổ ngũ tinh và lục tinh, có tư cách lựa chọn bái một vị Tông Sư làm thầy.

Đương nhiên, cũng phải xem Tông Sư có nhận ngươi hay không.

Lúc này, mười bốn vị Tông Sư ngồi ngay ngắn trên đài cao, nhìn xuống quảng trường.

“Bây giờ, hai người người đứng đầu tổ ngũ tinh lên trước, lựa chọn Tông Sư mà các ngươi ngưỡng mộ trong lòng. Bản tôn biết rõ, trong các ngươi, có rất nhiều người có Thiên Tôn đứng sau. Có điều, bái sư ở đại hội Vân Đan, chính là đại cơ duyên của các ngươi! Các ngươi có thể yên tâm lựa chọn sư phụ cho mình, sư trưởng của các ngươi, sẽ không để bụng! Có điều, các ngươi phải nhớ kỹ, các ngươi chỉ có một lần cơ hội lựa chọn.” Lúc này một cường giả Thiên Tôn chậm rãi nói.

Vẻ mặt những đệ tử ngũ tinh kia hưng phấn, có thể bái một vị

Tông Sư làm thầy, đây tuyệt đối là đại cơ duyên của bọn họ.

Chỉ sợ trưởng bối của bọn họ so với những Tông Sư kia cũng là kém quá xa!

“Được rồi, bản tôn đọc đến tên người nào, lần lượt ra khỏi hàng, lựa chọn Tông Sư! Ngươi thứ nhất, Lạc Thiên Kỳ.”

Lạc Thiên Kỳ là người đứng đầu tổ ngũ tinh lần này, thực lực siêu phàm.

Trước đây, người đứng đầu thi đấu, cơ bản đều hướng về phía

Đan Ngọc Thiên Tôn.

Còn về chuyện có nhận hay không thì phải xem tâm tình của Đan

Ngọc Thiên Tôn.

Có điều, lần này thêm một cường giả Tổ Cảnh là Phiêu Vũ Thiên

Tôn, rốt cuộc Đan Ngọc Thiên Tôn cũng không nhịn được.

“Lạc Thiên Kỳ, bản tôn đối với ngươi rất tốt. Tới chỗ của bản tôn, bản tôn nhất định sẽ chú tâm bồi dưỡng ngươi. Tương lai, thực lực của ngươi sẽ không thua Vân Dịch.” Đan Ngọc Thiên Tôn mở miệng nói.

Hắn rất có lòng tin, dù sao mình cũng là cường giả Tổ Cảnh, miệng vàng lời ngọc.

Chỉ cần không phải là kẻ ngốc, thì sẽ gia nhập vào môn hạ của mình.

Mặc dù lần này mình thua nhưng mà uy vọng tích lũy mấy trăm năm, đó cũng không phải là phí công.

Nhiều năm như vậy, có vô số cường giả đan đạo đi ra từ đại đế đô

Vân Đan.

Chỉ là lần này, hắn tính sai rồi.

Lạc Thiên Kỳ khom người thi lễ với Đan Ngọc Thiên Tôn, nói: “Đa tạ chiếu cố của Đan Ngọc đại nhân, tiểu nhân sợ hãi! Chỉ là… tiểu nhân đã có Tông Sư ngưỡng mộ trong lòng, thật sự xin lỗi.”

Đan Ngọc Thiên Tôn biến sắc, đang muốn mở miệng, đã thấy Lạc

Thiên Kỳ không chút do dự, ở trong kinh ngạc của tất cả đan thần thất tinh, trực tiếp đi về phía Diệp Viễn.

Hắn lại không có chọn Phiêu Vũ?

Nhìn thấy là Diệp Viễn, Đan Ngọc Thiên Tôn cũng là thở phào.

Tranh giành nhân tài này, cũng là một chuyện lớn.

Dù sao, một thánh địa to như vậy, cũng không phải là một mình hắn có thể chống đỡ được.

Chỉ cần không chọn Phiêu Vũ Thiên Tôn thì không có vấn đề gì cả,

Thiên Tôn chủ trì cũng hơi bất ngờ, có điều cũng không hề để ý, tiếp tục nói: “Người thứ hai, Lý Thanh.”

Vốn dĩ, người thứ hai này, Đan Ngọc Thiên Tôn căn bản cũng chướng mắt.

Chỉ là tình huống lần này có chút đặc thù, hắn vẫn mở miệng.

“Lý Thanh, bản tôn có thể nhận ngươi làm đồ đệ!” Đan Ngọc Thiên

Tôn mở miệng nói.

Vẻ mặt Lý Thanh áy náy, thi lễ nói: “Đa tạ chiếu cố của Đan Ngọc đại nhân, chỉ là… trong lòng tiểu nhân đã chọn được người.”

Dứt lời, Lý Thanh cũng không chút do dự đi về phía Diệp Viễn.