Chương 2331: Phong tổ

Đạo tràng Thiên Ưng, dòng người như cá diếc qua sông, vô số cường giả Đan Đạo hội tụ từ bốn phương tám hướng.

Ngày diễn đạo, tiếng người huyên náo.

Trăm vạn cường giả Đan Đạo tập trung ở Thiên Ưng, cực kỳ hùng tráng.

Đương nhiên, đây chỉ là một bộ phận rất nhỏ.

Còn rất nhiều cường giả Đan Đạo, vẫn đang trên đường đến đây.

Diệp Viễn mặc trang phục luyện công, ngồi lơ lửng trên Thái Cực

Đồ cực lớn, nhắm mắt dưỡng thần.

Một luồng hơi thở đại đạo, tràn ngập trong không gian.

“Đó chính là đạo của Á Thánh sao? Quả nhiên là thâm sâu rộng lớn, chỉ nhìn qua thôi đã cảm thấy cao thâm khó lường!”

“Nghe nói, Á Thánh đã là người đứng đầu Đan Đạo! Không ngờ, hắn ta lại muốn diễn đạo cho chúng sinh, tạo phúc cho vạn thế, thật đúng là thánh nhân!”

“Những kẻ tôm tép nhỏ bé như chúng ta, lần này thật sự có cơ duyên rất lớn.”

Đối với đại đa số cường giả Đan Đạo mà nói, bọn hắn hoàn toàn không biết là vì thứ gì.

Luyện đan, chỉ là để luyện đan mà thôi.

Người có thể nhập đạo, là thiểu số cực ít.

Nhưng Diệp Viễn lập đàn diễn đạo, với những người này mà nói, là một cơ duyên rất lớn.

Lúc bình thường, đừng nói là Diệp Viễn, cho dù là Thất Tinh Đan

Thần, cũng là sự tồn tại mà bọn hắn không thể với tới.

Mà hôm nay, hành động của Diệp Viễn tạo phúc cho thiên hạ!

Thánh Tổ Đại Tế Tư và các đệ tử của hắn ta, cùng các lão tổ, lúc này cũng ở trong hàng ngũ, lắng nghe Diệp Viễn diễn đạo.

Mấy ngày nay, Dực và Diệp Viễn đấu đan nhiều lần, khó phân cao thấp.

Mà hắn ta, thu được lợi ích cực lớn!

Đạo của Diệp Viễn không giống Dược tổ, đạo của Dược tổ, là bá đạo vô song, khí thế hung hãn.

Hễ là cường giả Đan Đạo từng giao thủ với hắn ta, đạo tâm khó tránh khỏi bị mất cân bằng, Dực chính là người bị ảnh hưởng sâu sắc.

Đạo của Diệp Viễn, ngay thẳng bình thản, hùng vĩ hào phóng.

Luận đạo cùng Diệp Viễn, trong lúc bất tri bất giác, Dực lại chữa trị đạo tâm của mình, thực lực đột ngột tăng mạnh!

Nhưng mà, luận đạo là một chuyện, chẳng qua chỉ là giao lưu vụn vặt thôi.

Mà hôm nay, Diệp Viễn diễn đạo, chính là trình bày hệ thống đạo của mình, thể hiện tinh hoa đại đạo của hắn.

Hành động này, đối với những lão già cấp bậc lão tổ, bị vướng lại trước Đạo Đan vô số năm mà nói, tuyệt đối có ý nghĩa không tầm thường.

Diệp Viễn chậm rãi mở mắt, bắt đầu giảng giải.

“Đạo của ta, không phải đạo của ngươi. Hôm nay diễn đạo, chỉ muốn mở ra đạo tâm của các ngươi.”

“Ngàn vạn đại đạo, Đan Đạo chính là một con đường đặc biệt.”

“Cái gì là Đan Đạo? Một đan, một thế giới!”

“Vậy hôm nay, chúng ta sẽ bắt đầu nói từ Nguyên Thần Đan...”

Theo tiếng nói không ngừng của Diệp Viễn, bên dưới như ong vỡ tổ.

Nguyên Thần Đan!

Cường giả đứng đầu Đan Đạo, vậy mà lại nói đến Nguyên Thần

Đan!

Nguyên Thần Đan là gì?

Chính là thần đan cấp một, là thần đan cơ bản nhất!

Đan dược ở cấp độ này, bọn hắn chỉ cần vung tay đã có thể luyện được cả đống lớn.

Đó là đan dược dành cho đám người non nớt mới vào Thần Cảnh sử dụng!

Quần của ta cũng đã cởi ra, vậy mà ngươi cho ta xem cái này?

Nhất thời, bất mãn, khinh bỉ, phỉ nhổ, tiếng chửi mắng vang lên khắp nơi.

Nói thì hay lắm, đây rõ ràng là đang lừa gạt người khác!

Dực cau mày, trầm giọng nói: “Yên lặng! Còn ai dám làm ồn nữa, chết!”

Khí thế kinh người, chớp mắt bao phủ toàn trường.

Cường giả Thiên Nhân Tứ Suy phẫn nộ, không phải chuyện bọn hắn có thể chống đỡ được.

Lập tức yên tĩnh lại.

Dực hừ lạnh một tiếng, nói: “Diệp Viễn diễn đạo, là may mắn cả đời này của các ngươi! Đàng hoàng nghe tiếp đi, cho dù chỉ hiểu được nửa phần, cũng đủ cho các ngươi dùng cả đời!”

Tuy hoảng sợ bởi uy thế của Thánh Tổ Đại Tế Tư, nhóm người kia không dám lên tiếng, nhưng bọn hắn vẫn rất khinh thường câu nói này.

Nguyên Thần Đan, có gì hay để nghe?

Đối với những kẻ gây rối này, Diệp Viễn hoàn toàn không để ý.

Thời gian của hắn có hạn, có thể hiểu được bao nhiêu, phải xem bản thân của những người này.

Nguyên Thần Đan tuy dễ luyện, nhưng lại là cơ sở của đại đạo.

Bây giờ đặt chân đến đỉnh cao nhất, quay đầu nhìn lại những đan dược này, cách nhìn nhận tự nhiên sẽ khác.

Diệp Viễn của lúc này, tiện tay cũng có thể luyện ra thần đan cấp một mạnh hơn gấp trăm lần so với Nguyên Thần Đan.

Nhưng mà, tại sao hắn lại bắt đầu nói từ Nguyên Thần Đan?

Nguyên Thần Đan là phương thuốc luyện đan được lưu truyền lại từ thời thượng cổ, trải qua vô số năm tháng tôi luyện, là phương thuốc luyện đan được gọt giũa nhiều lần.

Đan dược tuy đơn giản, nhưng lại ẩn chứa đại đạo chí lý!

Dần dần, vẻ mặt mọi người thay đổi.

Những sự khinh thường, châm chọc, tự cho là đúng ban đầu, đã trở thành chấn động, kính phục và như có điều suy nghĩ của hiện tại.

Lúc này bọn hắn mới biết, thì ra một viên Nguyên Thần Đan nhỏ bé, lại ẩn chứa đạo lý lớn như vậy!

Điều mà Diệp Viễn giảng, trước giờ bọn hắn chưa từng nghĩ đến.

Hắn luyện chế Nguyên Thần Đan ngay trước mặt tất cả mọi người.

Mỗi một bước, hắn đều giải thích phân tích cặn kẽ, thể hiện đạo của mình ra từng chút một.

Thái Cực Đồ nho nhỏ, hình thành trong hư không.

Vẻ mặt của mọi người, đều trở nên cực kì chấn động.

Mà trong đó, sự chấn động của một người, càng sâu sắc hơn những người khác.

Người này, chính là Thánh Tổ Đại Tế Tư!

“Thì ra, đây chính là đạo của hắn ta! Một viên Nguyên Thần Đan nhỏ bé, lại ẩn giấu đạo lớn như vậy! Thần đan cấp một, chúng ta đã bỏ sót rất nhiều, vậy thì thần đan cấp hao, thần đan cấp năm, thần đan cấp tám thì sao?”

“Đa số thiên tài, đều là bèo nước không có gốc rễ. Nhìn thì mạnh mẽ, nhưng chỉ dễ nhìn mà không dùng được. Nhưng sự mạnh mẽ của hắn ta, lại là sức mạnh đã trải qua muôn ngàn thử thách!”

“Chúng ta tìm kiếm đạo hư vô mờ mịt, hắn ta lại tích lũy từng giọt một! Đến hôm nay, hắn ta đã trở thành biển cả!”

“Cuối cùng ta đã hiểu, đạo của hai tộc thiếu sót cái gì rồi!”

Trong những người ở hiện trường, Dực là gần với đạo nhất.

Đối với bài diễn đạo của Diệp Viễn, cảm xúc của hắn ta là sâu sắc

Đạo của bọn hắn, quả thật là xây nên nhà cao vạn trượng.

Nhưng nhà cao vạn trượng của bọn hắn, lại thiếu gạch thiếu ngói, lỗ thủng khắp nơi.

Nhà như vậy, xây càng cao, lại càng nguy hiểm!

Cho nên, đạo của hắn ta đã thất bại trước mặt Dược tổ, hắn ta cũng đánh mất chính mình.

Nhưng mà, cho dù Diệp Viễn thất bại, hắn cũng là cường giả!

Bởi vì đạo của hắn, quá vững chắc!

Những lão tổ khác tuy không có cảm xúc sâu sắc như Dực, nhưng cũng thu hoạch lợi ích không nhỏ.

Sau đó, Diệp Viễn lấy Nguyên Thần Đan làm căn bản, dần dần diễn giải cả một hệ thống của thần đan cấp một.

Lúc này mọi người mới phát hiện, thì ra giữa tất cả các loại đan dược cấp một, đều tồn tại các mối liên hệ.

Sự chấn động trong lòng mọi người, càng lúc càng nhiều!

Diệp Viễn đã cho bọn hắn một góc nhìn hoàn toàn mới, đây là góc nhìn của thượng đế!

Bọn hắn đứng ở góc độ của thượng đế, dò xét thần đan cấp một lại lần nữa.

Lạ mắt lạ tai!

Bỗng nhiên hiểu ra!

Tuyên truyền giác ngộ!

Bọn hắn càng lúc càng không thể hình dung, tâm trạng của mình lúc này.

Diệp Viễn đã cho bọn hắn thấy, một hệ thống tu luyện Đan Đạo hoàn toàn mới!

Nếu nói, Đan Đạo khi trước dựa vào truyền thừa.

Vậy thì, Đan Đạo của Diệp Viễn, chính là tập trung kiệt tác của tất cả mọi người!

Đây là một hệ thống tu luyện hoàn toàn mới, hoàn chỉnh, chịu được mài giũa, có thể tạo ra vô số cường giả Đan Đạo.

Cứ như vậy, từ cấp một, đến cấp hai, mãi cho đến thần đan cấp tám.

Diệp Viễn trình bày, diễn đạo hệ thống tu luyện của hắn từng chút một, thể hiện một cách mạch lạc rõ ràng trước mặt tất cả mọi người,

Rất nhiều người khi vừa bắt đầu vẫn cảm thấy đơn giản, nhưng đến sau này, bọn hắn hoàn toàn nghe không hiểu.

Càng đến lúc sau, càng tối nghĩa khó hiểu.

Kỳ hạn một năm, chớp mắt đã đến.

Thời khắc khi Diệp Viễn ngừng diễn đạo, ngàn vạn cường giả ở hiện trường đều yên lặng không tiếng động.

Ánh mắt của Dực thâm sâu, đột nhiên lên tiếng: “Hôm nay, Diệp

Viễn xứng đáng phong tổ!”