Chương 2553: Kim đan cửu phẩm!

Trúc Cơ Thiên Đan chính là viên thiên đan củng cố căn bản, bồi dưỡng nguyên thần đúng với tên gọi của nó.

Nó chính là viên đan dược căn bản trong những viên thiên đan và cũng là một trong những đan dược quan trọng nhất.

Khi vừa mới bắt đầu tu luyện thì những điểm tốt xấu của nền tảng và thành tựu sau này đều liên quan trực tiếp đến nó.

Chất lượng của Trúc Cơ Thiên Đan càng cao thì dĩ nhiên nền tảng của võ giả sẽ trở nên càng vững chắc.

Trên thị trường, những viên Trúc Cơ Thiên Đan trên tam phẩm đều có giá vô cùng cao, nó có thể được bán với giá năm mươi viên thiên tinh.

Phải biết rằng một viên thiên tinh có thể giúp một người bình thường sống đủ một năm ở trong Hoàng Thành!

Giá của Trúc Cơ Thiên Đan tứ phẩm còn trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Cho dù đó là viên thiên đan tứ phẩm kém nhất cũng có giá đạt đến một trăm viên thiên tinh.

Về phần Trúc Cơ Thiên Đan ngũ phẩm ít nhất cũng phải bán với giá năm trăm viên thiên tinh.

Dĩ nhiên đây chỉ là trên lý thuyết.

Lâm Lan đã không ra tay luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan trong nhiều năm nay nên dĩ nhiên việc muốn nhìn thấy Trúc Cơ Thiên Đan ngũ phẩm là chuyện không thể xảy ra.

Vì vậy Trúc Cơ Thiên Đan ngũ phẩm căn bản chỉ là một truyền thuyết mà thôi.

Vậy thì có thể tưởng tượng được Trúc Cơ Thiên Đan thất phẩm hiếm có đến mức nào rồi.

Hơn nữa những món vật có chất lượng đạt đến thất phẩm thường sẽ đi từ sự thay đổi về số lượng đến sự thay đổi về chất lượng, thiên đan thường sẽ có một số tác dụng kèm theo đáng kinh ngạc và phát triển tiềm năng của cơ thể con người.

Vì vậy viên Trúc Cơ Thiên Đan mà Diệp Viễn luyện chế được đã trở thành món hàng được mọi người săn lùng ngay lập tức.

Mỗi khi Đường gia tạo ra một viên Trúc Cơ Thiên Đan thất phẩm đều được hét ra một cái giá cao ngất đến mười ngàn viên thiên tinh!

Rất nhiều võ giả căn bản chỉ có thể trở nên chùn bước!

Thế nhưng bọn họ cũng không còn cách nào khác, tu luyện vốn dĩ chính là một việc tốn tiền.

Vì thế mà kẻ mạnh càng mạnh hơn, kẻ yếu sẽ trở nên càng yếu.

Sự nổi tiếng của Trúc Cơ Thiên Đan cũng thúc đẩy những loại sản nghiệp khác của Đường gia.

Đường gia đã kiếm được rất nhiều tiền.

Ngay cả nhị hoàng tử cũng không thể ngồi yên được nữa.

Ngày hôm nay Lục Vân dẫn theo nhị hoàng tử đến cầu đan dược!

“Lão đệ Đường Vũ, ngươi nói xem những năm nay bổn vương cũng xem như đối xử không tệ với ngươi đúng không? Đợi một lát nữa khi Diệp đại sư xuất quan thì ngươi nhất định phải nói vài lời tốt giúp ta đấy!” Nhị hoàng tử nói một cách thành khẩn.

Bây giờ cách xưng hô của nhị hoàng tử đối với Đường Vũ cũng đã thay đổi rồi.

Trong một tiếng lão đệ này còn mang theo giọng điệu gần gũi.

Nếu như trở về ngày trước thì thái độ này không dám tưởng tượng nổi.

Nhị hoàng tử có thân phận gì và kiêu ngạo đến mức nào, hắn làm sao có thể xưng huynh gọi đệ với thiếu gia của một gia tộc nhỏ nhoi chứ?

Thế nhưng bây giờ tất cả mọi chuyện đều đã thay đổi rồi.

Đường Vũ không khỏi cảm khái ở trong lòng, hắn ta cảm thấy một tiếng “đại ca” của bản thân khi bị bắt ép vào lúc đó thật sự chính là quyết định đúng đắn nhất trong đời hắn ta!

“Ha ha, nhị hoàng tử điện hạ không cần phải lo lắng! Thật ra ngài không cần phải nhờ ta, đại ca chính là người có nghĩa khí nhất!

Năm xưa Vân sư kiên định đứng ở bên cạnh hắn, chỉ dựa vào việc này thì một viên Trúc Cơ Thiên Đan không thể thiếu phần của ngươi đâu! Hơn nữa lần này đại ca còn bảo ta mời muội tử Tuyết

Chân, e rằng lần xuất quan này sẽ có những thứ tốt đấy!” Đường

Vũ cười nói.

Lần này Diệp Viễn bế quan cũng đã được một khoảng thời gian rồi.

Trước khi bế quan, Diệp Viễn còn đặc biệt dặn dò Đường Vũ hãy mời Dương Tuyết Chân đến đây.

Quả nhiên hắn có thứ tốt đưa cho nàng ta.

Trước đây Diệp Viễn luyện chế được nhiều viên Trúc Cơ Thiên

Đan như vậy đều không hề đưa cho người của mình!

Hiển nhiên hắn muốn để dành những thứ tốt hơn để đưa cho người của mình!

Hay là bát phẩm?

Hắn ta vừa nghĩ đến điều đó cũng cảm thấy hơi phấn khích rối

Bao năm đã trôi qua, bây giờ Dương gia cũng xưa không bằng nay rồi.

Bây giờ Dương gia cũng đã trở thành một đại gia tộc hiếm hoi ở

Hoàng Thành và đủ để đứng trong năm đại gia tộc đứng đầu khi có sự dìu dắt của phụ tử Đường Vũ.

Khi nghe thấy những lời nói của Đường Vũ, cả người nhị hoàng tử run lên một cái và nói một cách vui mừng: “Những lời này là thật sao?”

Đường Vũ gật đầu nói: “Là thật!”

Ngay vào lúc này, Tiểu Thất chạy vào trong và hành lễ với tất cả mọi người rồi nói: “Diệp đại sư đã xuất quan rồi, mời các vị đi qua đó!”

Tất cả mọi người đều vô cùng phấn khởi mà chạy như bay đến đó.

“Đại ca! Có phải lần này huynh có thứ tốt gì không?” Đường Vũ vừa nhìn thấy Diệp Viễn liền nói với vẻ mặt hưng phấn.

Diệp Viễn cười lên và nói: “Ha ha, lại bị ngươi đoán trúng rồi!

Đúng vậy, quả thật có thứ tốt!

Đường Vũ nghe thấy vậy liền cảm thấy vui mừng khôn xiết mà nói: “Đại ca, chẳng lẽ… huynh đã đột phá đến bát phẩm rồi ư?”

Diệp Viễn lấy một chiếc hộp gỗ tinh xảo ra và đưa cho Đường Vũ rồi nói: “Đây là của ngươi!”

Sau đó hắn lại đưa một chiếc hộp gỗ cho Dương Tuyết Chân và nói: “Tuyết Chân, đây là của muội!”

Sau đó Đường Tấn Hoa, Lục Vân, Giang Ngữ cũng nhận được một chiếc hộp của riêng mình.

Chỉ có nhị hoàng tử là không có.

Thật là buồn rầu mà!

Đường Vũ nhìn thấy nhị hoàng tử đứng ở đó trông thiếu tự nhiên giống như một nương tử nhỏ cũng không nhịn được mà nói: “Đại ca, những năm nay nhị hoàng tử cũng giúp Đường gia không ít, huynh xem thử có thể… đưa cho ngài ấy một viên Trúc Cơ Thiên

Đan không?”

Dựa vào thân phận của nhị hoàng tử thì dĩ nhiên hắn ta cũng đã từng ăn Trúc Cơ Thiên Đan, hơn nữa chất lượng cũng không thấp.

Ngũ phẩm hạ đấy!

Nhưng mà Trúc Cơ Thiên Đan ngũ phẩm hạ có tính là thứ gì ở trước mặt thất phẩm bát phẩm đâu chứ?

Chỉ cần có thể uống được Trúc Cơ Thiên Đan thất phẩm thì không chừng hắn ta sẽ nhanh chóng có thể đột phá đến Tiểu Cực Thiên

Đại Viên Mãn!

Diệp Viễn liếc mắt nhìn nhị hoàng tử một cái, hắn suy nghĩ một chút và cũng lấy một chiếc hộp đưa cho hắn ta.

Đường Vũ không kiềm chế được sự phấn khích của bản thân mà nói: “Đại ca, ta có thể mở ra xem một chút không?”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Xem đi!”

Đường Vũ cười lên một cái và mở chiếc hộp một cách vô cùng cẩn thận.

Chiếc hộp vừa được mở ra một khe hở thì một luồng ánh sáng vàng chói mắt phát ra từ trong khe hở.

Ngoại trừ Diệp Viễn thì tất cả mọi người ở nơi đó đều sững người lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc.

“Kim quang! Kim… Kim đan cửu phẩm! Chẳng lẽ đây… đây chính là kim đan cửu phẩm sao?” Lục Vân hoảng hốt kêu lên.

Đường Vũ suýt chút nữa run tay ném chiếc hộp đi khi nghe thấy bốn chữ “Kim đan cửu phẩm”.

Bốn chữ này quá mê hoặc rồi!

Đó chính là bốn chữ chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết đấy!

Đó chỉ là một truyền thuyết mà thôi!

Khi thiên đan đạt đến cửu phẩm thì không cần sử dụng Vân Sơn

Thạch Mẫu để kiểm tra nữa.

Bởi vì đan dược màu vàng kim tượng trưng cho đan dược cửu phẩm!

Đừng nói đến một Đông Lâm Quốc nhỏ nhoi, cho dù là cả thiên vực Chân Dương cũng chưa từng nghe nói có người nào có thể luyện chế được kim đan cửu phẩm!

Cho dù có là Trúc Cơ Thiên Đan đơn giản nhất!

Việc luyện thiên đan đến cấp bậc thất phẩm bát phẩm đôi khi không phải việc chỉ cần hai chữ “cố gắng” là có thể nâng cấp được.

Cấp bậc này chính là lúc so tài thiên phú!

Cho dù muốn nhập môn ở đạo hạnh nào, chỉ cần bỏ ra đủ sự nỗ lực thì có thể làm được.

Thế nhưng nếu như ngươi muốn đạt đến đỉnh cao ở đạo hạnh này, như được xếp vào hàng thăng cấp thành đại sư thì cần phải có đủ thiên phú.

Yêu cầu của thiên phú đối với việc muốn luyện chế kim đan cửu phẩm gần như rất biến thái!

Đường Vũ đã từng nghĩ rằng Diệp Viễn có thể đột phá đến bát phẩm.

Thế nhưng cho dù hắn ta nằm mơ cũng không hề nghĩ rằng Diệp

Viễn lại có thể đạt đến cửu phẩm!

Hắn ta lại càng không nghĩ đến bản thân lại có cơ hội uống viên kim đan cửu phẩm!

“Đại ca, cái này… cái này…” Lúc này một người nhanh mồm nhanh miệng như Đường Vũ lại trở nên hơi lắp bắp và nghẹn lời!

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Đây là thứ ngươi xứng đáng có được!

Những viên Trúc Cơ Thiên Đan này, viên của ngươi và Tuyết Chân là cửu phẩm thượng, viên của Lục huynh và Giang Ngữ là cửu phẩm trung, viên của Đường Tấn Hoa là cửu phẩm hạ.”

Nhị hoàng tử sửng sốt và nói: “Diệp đại sư, vậy còn… viên của ta thì sao?”

Diệp Viễn mỉm cười và nói: “Thất phẩm hạ!”

Gương mặt của nhị hoàng tử tối sầm lại, hắn suýt chút nữa là đã ném chiếc hộp gỗ xuống đất.

Sự đối đãi này cũng chênh lệch quá xa rồi đấy?