Chương 2495: Ai là số một!

"Á!"

Một tiếng thét thảm vang lên, Trương Chấn ngã chổng vó tại chỗ.

Từ đầu đến cuối, Diệp Viễn đều không có nhấc đầu lên một lần.

Đối phó với thực lực của Trương Chấn, chỉ cần một luồng Kiếm khí thì đã xong rồi.

Khoảng cách của hắn ta đến Thủy Hệ Chi Tinh chỉ có một thước.

Gần trong gang tấc như thế, nhưng lại xa tận chân trời!

Trương Chấn nhìn Thủy Hệ Chi Tinh trước mắt, còn liều mạng bò về phía trước.

Hắn ta duỗi tay cụt ra, cố gắng cầm lấy Thủy Hệ Chi Tinh.

Mà đúng lúc này, một nguồn hàn quang lại chợt lóe lên.

Hai cánh tay của hắn ta đã không còn nữa.

Xa xa, âm thanh lạnh như băng của Diệp Viễn truyền đến: "Người chết vì tiền, chim chết vì ăn! Chỉ là, đã là người cũng phải có điểm giới hạn! Hôm qua gây họa, hôm nay nhận quả. Tất cả đều do chính ngươi gieo gió, gặt bão!"

Bàng Chấn thấy thế cũng cười như điên, nói: "Ha ha ha..., Trương

Chấn, ngươi cũng có ngày này! Thật làm lòng người hả hê! Thật lòng người quá hả hê mà!"

Trương Chấn rất thông minh, những năm gần đây hắn ta cũng không có giao tình tốt với Bàng Chấn.

Thế nhưng có một số việc, hắn ta đều cố ý làm lơ đi.

Lại trùng hợp để cho Bàng Chấn nhìn thấy hoặc biết.

Lâu dần, Bàng Chấn tin tưởng đến nhân phẩm của Trương Chấn mà không nghi ngờ.

Vì thế dọc trên con đường này, hắn ta đối xử với Trương Chấn cũng không có nửa điểm nghi ngờ.

Nhưng cuối cùng, hắn ta vẫn bị Trương Chấn bán!

Hắn ta đã trải qua Cửu Tử Nhất Sinh mới có được Sinh Mệnh Chi

Lệ.

Nhưng cuối cùng, lại chỉ để Lâm Triều Thiên chiếm tiện nghi!

Sự tức giận này, gần như khiến cho hắn ta ngột ngạt đến phát điên.

Bây giờ, cơn giận này hắn nuốt trôi sao được?

Mạc Chân hừ lạnh nói: "Ngay lúc vừa nãy, sợ là ngươi không nghĩ ra bản thân sẽ có kết cục như thế này nhỉ? Đáng đời!"

Kiếm khí xuyên qua vết thương trên cơ thể Trương Chấn, khiến cho hắn ta đau đớn như không muốn sống.

Tuyệt vọng!

Hắn ta và Diệp Viễn có sự chênh lệch quá lớn!

Hắn ta cũng biết Diệp Viễn đang cố ý.

Để cho hắn ta nhìn mà ăn không được!

Không có chuyện nào, so với chuyện càng nhìn càng tuyệt vọng.

Khoảng cách của hắn ta đến Đạo Tổ chỉ còn một bước nữa.

Nhưng hắn ta vĩnh viễn cũng không thể trở thành Đạo Tổ được rồi!

Diệp Viễn đưa ta ra, viên quy tắc Chi Tinh lập tức bay vào trong lòng bàn tay của hắn.

Trương Chấn chỉ biết trơ mắt nhìn hoàn cảnh trước mặt, mà không thể dùng sức.

Làm xong mọi việc, Diệp Viễn cũng không để ý đến hắn ta nữa, mà chuyên tâm trị vết thương trên người cho nhóm Bàng Chấn.

Trương Chấn cứ như thế, nằm sạp trên mặt đất, không dám động đậy lấy một chút.

Diệp Viễn kiến nghi quá mức khủng bố, hắn ta cơ bản cũng không có nửa điểm sơ hở để đào tẩu.

Lúc này, nội tâm của hắn ta đã kinh hoảng đến cực độ, tư vị chờ đợi tử vong cũng không mấy dễ chịu.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Mộc Linh Thần Nguyên trong cơ thể của ba người từng chút từng chút một đã bị Diệp Viễn bức ra ngoài.

Thương thế của ba người, cũng dần dần hồi phục lại.

Tứ chi của Bàng Chấn cũng được Diệp Viễn chữa trị, nên chậm rãi dài ra.

"Đại Nhân, Lâm Triều Thiên đã có được Hỏa Nguyên Chi Tinh, hắn ta nhất định sẽ luyện hóa ngay lập tức. Một khi hắn ta đã luyện hóa Hỏa Nguyên Chi Tinh xong, thì thực lực của hắn ta nhất định sẽ gia tăng lên rất lớn." Bàng Chấn lo lắng nói.

Diệp Viễn không để ý, lạnh nhạt nói: "Khẩu vị của hắn ta rất lớn, nhưng cũng nuốt không trôi đâu. Trong lúc ta và hắn ta chiến đấu, cũng đã tính toán một chút rồi. Ba người các ngươi hộ pháp thay ta, ta sẽ bế quan ở đây."

"Bế quan?"

Ba người nghe thế đều sửng sốt.

Người khác tới Thông Thiên Sơn để tranh cướp vị trí Đạo Tổ.

Còn Diệp Viễn lại đi ngược, muốn lên trên núi này chỉ để tu luyện và bế quan.

Đây là muốn cùng Đạo Tổ đấu tốc độ tu luyện à?

Phải biết rằng, Luyện Hóa quy tắc Chi Tinh cần thời gian không lâu lắm, đợi thêm một tháng nữa sẽ có thể tiêu hóa toàn bộ.

Hiện Diệp Viễn đang bế quan, có thể trong một tháng vượt qua

Lâm Triều Thiên.

Sau khi Lâm Triều Thiên luyện hóa Hỏa Nguyên Chi Tinh xong, thực lực của hắn không phải tăng một hai bậc đơn giản như thế.

Thêm vào đó, Mộc Hệ quy tắc cộng với Hỏa Hệ quy tắc, sẽ sản sinh ra uy lực rất khủng bố.

Coi như Diệp Viễn bế quan có thể đột phá được, nhưng hắn có thể vượt qua hai Đại quy tắc của Lâm Triều Thiên sao?

Đối với sự lựa chọn này của Diệp Viễn, mấy người đều có chút không hiểu.

Hiện tại chuyện mấu chốt, hắn phải đuổi theo Lâm Triều Thiên, không để cho hắn ta luyện hóa được quy tắc Chi Tinh.

Chẳng qua, quyền uy của Diệp Viễn đã sớm thấm tận xương tủy, nên đối với quyết định của hắn, đương nhiên mấy người này sẽ không phản kháng.

Diệp Viễn bảo bọn hắn mở cửa hộ pháp, vậy thì hộ pháp thôi.

"Đại nhân, bây giờ làm gì với tên này đây?" Bàng Chấn chỉ về phía

Trương Chấn, hỏi.

"Giao cho ngươi." Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Diệp Viễn biết, người hận Trương Chấn nhất chính là Bàng Chấn.

Đây là cơ hội để báo thù, đương nhiên hắn phải để cho Bàng Chấn.

Quả nhiên, Bàng Chấn xắn tay áo lên nhìn về phía Trương Chấn với đánh mắt đầy bất thiện.

Cơn giận này, hắn ta đã ngột ngạt đến bây giờ rồi.

Giao nhiệm vụ xong, Diệp Viễn không quản đến họ nữa, mà tự mình bắt đầu tu luyện.

Kiếm khí của hắn đã nhập vào cơ thể và phá hoại sinh cơ của

Trương Chấn.

Lấy thực lực của ba người này, đương nhiên không thể để cho hắn chạy.

Cảnh giới Diệp Viễn đã đạt đến cực hạn, không thể tiếp tục đột phá.

Nếu hắn muốn đột phá, thì phải cảm ngộ được Pháp Tắc.

Thời gian này, không gian có hai Đại pháp tắc, Thời Gian Pháp Tắc của Diệp Viễn rơi vào trạng thái định trệ, mà Không Gian pháp tắc càng ngày càng mạnh.

Trước khi tiến vào Thông Thiên Sơn, Không Gian pháp tắc của hắn đã đạt đến Bản Nguyên cấp độ năm.

Sau khi tiến vào Thông Thiên Sơn, Không Gian pháp tắc hầu như đã đạt đến Thông Thiên giới Pháp tắc cao nhất.

Ở đây, ngay cả Đạo Tổ cũng không thể di động được trong nháy mắt, có thể thấy được Không Gian quy tắc này mạnh mẽ đến nhường nào.

Diệp Viễn một đường đi thẳng tới Không Gian quy tắc, nơi này khái phát với hắn rất lớn.

Hiện tại hắn muốn làm nhất, là khiến cho toàn bộ những khải pháp này tập hợp lại, sau đó tiến hành đột phá.

Quy tắc Cảnh Giới đã không còn xa nữa.

Cuối đường, xuất hiện một con đường đi sâu thăm thẳm.

Lâm Triều Thiên nhìn thấy thông đạo này này, đột ngột mừng như điên.

Thông đạo này dẫn ra bên ngoài, bất kể là luyện hóa quy tắc Chi

Tinh.

Người muốn thành Đạo Tổ, hay luyện hóa quy tắc Chi Tinh, thì phải tiến vào con đường nối này.

Mà hiện tại, khoảng cách hắn ta trở thành Đạo Tổ lần thứ hai, chỉ còn cách một bước nữa.

Hắn ta tin rằng, chỉ cần mình trở thành Đạo Tổ lần nữa, thực lực của hắn ta chắc chắn sẽ không thua kém Diệp Viễn.

Dù cho Diệp Viễn thật sự có thể đánh vỡ ràng buộc, hắn ta cũng không thể yếu hơn Diệp Viễn.

Bởi vì hắn ta mạnh mẽ từ trời sinh rồi.

Một khi nghĩ tới đây, Hỏa Nguyên Chi Tinh đang cầm trong tay của hắn càng cầm chặt hơn.

"Diệp Viễn, ngươi mãi mãi không thể tưởng tượng được, sau khi

Bản Tổ nắm giữ được sức mạnh của hai Đại quy tắc, thì sẽ mạnh đến mức nào đâu! Mặc kệ thiên phú của ngươi mạnh đến mức nào, trời đã định ngươi vĩnh viễn không thể vượt qua và cản trở ta."

Lâm Triều Thiên cười to, tiến vào trong thông đạo.

Thời gian một ngày rồi lại một ngày trôi qua, hơi thở của Lâm

Triều Thiên càng lúc càng tăng lên.

Một tháng sau, khí thế của Lâm Triều Thiên phóng thẳng lên trời.

Lực Hỏa Diễm khủng bố khiến cho người ta nhìn hắn ta như một vị thần linh.

"Ha ha ha..., Bản Tổ đã chuyển từ Sinh Mệnh Đạo tổ sang Hỏa Linh

Đạo tổ rồi, chỉ sợ người từ xưa đến nay cũng chỉ có một người thôi! Diệp Viễn, Bản Tổ muốn nhìn xem một chút, ngươi mạnh đến mức nào, thần hồn của ngươi có thể bị Bản Tổ đánh vỡ hay không!"

Lúc này Lâm Triều Thiên cực kỳ kiêu ngạo, hắn ta cảm giác cả người mình vô cùng mạnh mẽ.

Trước kia Diệp Viễn gian xảo, dưới sự mạnh mẽ của hắn ta càng không đáng nhắc tới!

Hai Đại quy tắc gia nhập vào cơ thể, vị trí Đạo Tổ lại xuất hiện, hắn ta đã trở thành một trong những người ghi tên vào sử sách!

Chỉ là hắn ta không biết, lúc này Không Gian quy tắc của Diệp

Viễn đã xuất hiện, cả người hắn cũng trở nên mờ mịt cực độ.