Chương 2240: Chẳng lẽ, tiểu tử này muốn giết trời sao?

Một trận đại chiến, tổn thương thảm trọng, từng người một đều tự tìm kiếm địa phương hồi phục.

Diệp Viễn không suy nghĩ nhiều, trực tiếp nuốt một nửa Huyết

Liên Hoa.

Huyết Liên Hoa là linh dược bậc tám cực kỳ hiếm thấy, linh khí ẩn chứa trong đó cực kỳ dư dả.

Luyện chế thành đan dược cũng có thể giúp cho thực lực của cường giả Thiên Đế đại tiến.

Đương nhiên, Huyết Liên Hoa sinh trưởng ở loại địa phương như

Tu La Huyết Hải này, Huyết Sát chi khí ẩn chứa trong đó cực kỳ lớn, võ giả Nhân loại bình thường căn bản không dám trực tiếp nuốt.

Thấy Diệp Viễn trực tiếp nuốt Huyết Liên Hoa, nhóm người Thiên

Tôn lại không thể thiếu một trận kinh ngạc.

Nhưng mà Diệp Viễn không quá quan tâm, Huyết Sát chi khí cũng là vật đại bổ đối với hắn.

Tầm nửa ngày sau, khí tức của Diệp Viễn tăng vọt, cuối cùng là đạt đến Hỗn Độn cảnh trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách với Hỗn

Độn cảnh hậu kỳ chỉ còn cách một con đường.

Thấy vậy, đám người không còn gì để nói.

Tên Nhân loại này căn bản là không thể dùng lẽ thường để ước đoán.

Diệp Viễn tìm tới Ngô Giang, phát hiện khí tức của hắn cũng đã kéo lên một mảng lớn, đã đạt tới Thiên Tôn cảnh đỉnh phong.

Hơn nữa, Diệp Viễn có thể phát giác được, vẫn còn một bộ phận lớn dược lực của Huyết Liên Hoa chưa được hóa giải.

Pháp Tắc bậc tám được lưu lại trong Huyết Liên Hoa cũng sẽ trợ giúp hắn lĩnh hội Thiên Đạo, gia tăng tỷ lệ đột phá Thiên Đế.

Diệp Viễn có thể phát giác được, thực lực của Ngô Giang rất phi phàm.

Có Huyết Liên Hoa này, hắn đã có thêm được chút ít cảm ngộ, tương lai đột phá Thiên Đế cũng không khó.

Thứ này có ý nghĩa quá lớn đối với Ngô Giang!

Ngược lại, Diệp Viễn thì giống như cái động không đáy, lực luyện hóa dược lực không dư thừa một chút nào.

“Xem ra thứ Ngô huynh thu hoạch được còn lớn hơn so ta tưởng tượng, chúc mừng Ngô huynh.” Diệp Viễn khẽ cười, nói.

Ngô Giang làm một vẻ mặt cảm kích nói: “Đây cũng là nhờ có Diệp huynh đệ ban tặng!”

Diệp Viễn khoát khoát tay, nói: “Ngân La Huyết Tinh vẫn chậm chạp chưa xuất hiện, nơi này cũng đã xuất hiện hung thú cấp bậc

Thiên Đế. Tiếp tục đi về phía trước sẽ hung hiểm không gì sánh được, chúng ta từ biệt ở đây thôi.”

Ánh mắt Ngô Giang lấp lóe, đang muốn nói chuyện, bỗng nhiên trong động đá vôi vang lên một trận âm thanh con nít khóc không ra nước mắt.

“Ha ha ha...”

Nhóm người Thiên Tôn hơi biến sắc, đột nhiên, một đạo ngân mang hiện lên.

Vút!

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, ngân mang kia lao thẳng tới chỗ

Tàn Vũ Thiên Đế đang khôi phục thương thế!

Tàn Vũ Thiên Đế cường đại, vậy mà lại không có chút lực phản kháng nào, trực tiếp bị bắt đi.

“Nhật Nguyệt Thiên Đồng, mở!”

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, trực tiếp mở ra Nhật Nguyệt Thiên

Đồng, lại nhìn thấy một đứa bé tầm bảy đến tám tuổi, cắn Tàn Vũ

Thiên Đế trong miệng, chạy về phía sâu trong thông đạo.

Mặt Tàn Vũ Thiên Đế lộ ra vẻ hoảng sợ, thế nhưng hắn lại bị đứa bé này cắn, căn bản cũng không có dư lực phản kháng.

Ngô Giang biến sắc, nói: “Đó là... khí tức của Ngân La Huyết Tinh!

Ngân La Huyết Tinh hóa hình!”

Sắc mặt Diệp Viễn hoàn toàn thay đổi, gần như không chút do dự, thân hình phóng ra nhanh như điện.

Cùng lúc đó, thân hình Cửu Mệnh Thiên Đế cũng bắn ra nhanh như điện.

Hai bóng người, một trước một sau, đuổi theo đứa bé kia, trong chớp mắt đã biến mất giữa tầm mắt của mọi người.

“Cái Ngân La Huyết Tinh này vậy mà lại nắm trong tay Không Gian

Pháp Tắc!”

Diệp Viễn kinh hãi một phen, dựa vào cảm ngộ Không Gian Pháp

Tắc của hắn vậy mà trong khoảng thời gian ngắn lại đuổi không kịp Ngân La Huyết Tinh.

Không Gian Pháp Tắc của Ngân La Huyết Tinh này tương đối kinh khủng.

Nhưng mà, chung quy Không Gian Pháp Tắc của Diệp Viễn vẫn là sâu hơn một bậc, khoảng cách đang không ngừng được rút ngắn.

Phía sau, Cửu Mệnh Thiên Đế càng đuổi theo càng kinh hãi.

Cường giả Thiên Đế như hắn vậy mà lại không đuổi kịp một tên

Thiên Tôn!

Không Gian Pháp Tắc của Diệp Viễn căn bản cũng không bị không gian này hạn chế.

Tên này thật sự là một yêu nghiệt.

Nhưng mà, tốt xấu gì hắn cũng là cường giả Thiên Đế, ngạnh sinh dựa vào ưu thế thần nguyên cường đại, bám sát theo sau lưng

Diệp Viễn.

Ba đạo thân ảnh, ngươi đuổi ta rượt, bay tán loạn ở trong thông đạo.

Trong lòng Diệp Viễn thì lại vô cùng lo lắng, càng đi vào chỗ sâu càng nguy hiểm.

Những đại năng đỉnh tiêm kia đều ở nơi sâu trong thông đạo.

Phương hướng Ngân La Huyết Tinh này sắp đi chính là nơi huyết quang cường thịnh nhất.

Mà lúc này, Diệp Viễn dùng Nhật Nguyệt Thiên Đồng thấy được một cách rõ ràng.

Ngân La Huyết Tinh một bên chạy trốn, một bên gặm nuốt Tàn Vũ

Thiên Đế!

Hắn có thể cảm nhận được, khí tức của đứa bé kia đang mạnh lên từng chút từng chút một.

“Nhanh một chút nữa! Nhanh hơn một chút nữa!”

Diệp Viễn thôi động tốc độ đến cực hạn, thế nhưng, hắn vẫn không cách nào nhanh thêm hơn một phần như cũ.

Mặc dù khoảng cách đang dần thu nhỏ lại, thế nhưng dựa theo tốc độ đuổi theo này, không biết còn phải đuổi tới lúc nào.

Giờ này khắc này, trong lòng Diệp Viễn chỉ có một cái ý niệm, đó chính là nhanh hơn chút nữa!

Sau lưng Diệp Viễn, Cửu Mệnh Thiên Đế đột nhiên co rụt con ngươi lại, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Trong mắt hắn, tốc độ của Diệp Viễn đột nhiên tăng mạnh, lao nhanh như bay về hướng Ngân La Huyết Tinh.

“Chuyện gì xảy ra? Rõ ràng tiểu tử này đã đến cực hạn, tại sao lại đột nhiên biến nhanh như vậy? Không đúng! Là... là... ta trở nên chậm!”

Trong lòng Cửu Mệnh Thiên Đế nhấc lên sóng to gió lớn, hắn phát hiện, cảnh sắc hai bên đang dần dần trở nên chậm rãi.

Thế nhưng, rõ ràng hắn vẫn đang duy trì tốc độ nhanh nhất.

Đây là có chuyện gì xảy ra?

Vừa rồi hắn đột nhiên nhìn thấy Diệp Viễn gia tốc, cũng chỉ là ảo giác của hắn.

Bỗng nhiên, trong lòng Cửu Mệnh Thiên Đế lóe lên một ý niệm, trong ánh mắt của hắn lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Thời... Thời Gian Pháp Tắc! Tiểu tử này, lĩnh ngộ Thời Gian Pháp

Tắc?”

“Không sai được! Đây... đây tuyệt đối là Thời Gian Pháp Tắc!”

Tâm tình của Cửu Mệnh Thiên Đế lúc này, căn bản không có cách nào diễn tả bằng lời, chỉ cảm thấy sau lưng túa ra hơi lạnh.

Hắn còn cảm thấy trong lòng có một vạn con Thảo Nê Thần Thú đang lao nhanh qua.

Trên đời này vì sao lại có người yêu nghiệt đến như thế?

“Thời Gian Pháp Tắc, Không Gian Pháp Tắc! Hắn đã lĩnh ngộ toàn bộ hai đại pháp tắc chí cao! Chẳng lẽ tiểu tử này còn muốn giết cả trời sao?”

Bất luận ngôn ngữ gì cũng đều không đủ để hình dung sự chấn kinh của hắn lúc này.

Giờ khắc này, hắn đã tin chắc một điều, Diệp Viễn chính xác là đang phát động Thời Gian Pháp Tắc để tốc độ thời gian xung quanh trôi qua trở nên chậm lại.

Vì vậy, tốc độ của hắn mới có thể cực nhanh.

Pháp tắc chí cao, lĩnh ngộ một môn đã khó đến mức phần mộ tổ tông mười tám đời đều bốc lên khói xanh.

Vậy mà tiểu tử này lại lĩnh ngộ cả hai môn!

Tương lai, ngày hắn chứng đạo thành Thiên Đế, trở thành bậc Chí

Tôn, vậy thì cái Thông Thiên Giới này còn có ai là đối thủ của hắn?

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Chỉ là ngẫm nghĩ thôi mà Cửu Mệnh Thiên Đế cũng đều có chút không rét mà run.

Đạt tới cảnh giới Thiên Đế, có rất ít thứ có thể làm cho bọn hắn kính nể.

Hắn cũng chưa từng nghĩ tới có một ngày sẽ tỏ vẻ e ngại đối với một tên võ giả Thiên Tôn cảnh!

Ban đầu nhìn thấy Diệp Viễn, chẳng qua hắn cảm thấy thực lực cũng không tệ.

Nhưng mà đoạn đường này đi tới, hắn bức thực lực của Diệp Viễn ra từng chút từng chút một.

Một khắc Diệp Viễn thi triển Thiên Đạo chân ngôn, diệt sát Quỷ

Thương Thiên Đế.

Lúc này hắn mới biết hắn đã trêu chọc một tên yêu nghiệt như thế nào!

Thế nhưng, hắn vẫn không phục như cũ, hắn là Thiên Đế, làm sao có thể bị một tên Thiên Tôn diệt một mạng?

Cho nên, hắn muốn mượn cơ hội trùng sinh, hành động một lần giết chết Diệp Viễn.

Thế nhưng, Diệp Viễn bộc phát toàn lực Không Gian Pháp Tắc, rốt cuộc vẫn tránh thoát được một kích tất sát của hắn!

Khi đó, hắn cực kỳ kiêng kỵ Diệp Viễn.

Nếu như không phải Ngân La Huyết Tinh quá mức quan trọng với hắn, thì thậm chí hắn còn muốn cứ thế mà rời đi.

Nhưng cũng chính bởi vì hắn theo tới đây nên đã chứng kiến được một khắc kỳ tích!

Một tuyệt thế cường giả tập trung cả hai pháp tắc đại chí cao trên người, ra đời!