Chương 2523: Không mở miệng được

“Ha ha, mấy con kiến hôi vừa phi thăng đều kiêu ngạo, thứ loài không biết sống chết!” Lữ Nguyên Kiệt cười nói.

Những gia tướng phía sau Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ cũng cười không ngừng.

Hiển nhiên, bọn họ đối với cảnh này cũng không có chút nào ngạc nhiên cả.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên liên thông với chư thiên Vạn Giới, bình thường cũng sẽ có những võ giả hạ cấp phi thăng.

Những võ giả này, ở hạ giới thực lực thông thiên.

Nhưng lên tới nơi này sẽ ở tầng thấp nhất.

Bởi vì ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên không có những võ giả thông thường.

Nơi này yếu nhất cũng là cường giả Thiên Vị.

Bởi vậy, trong mắt mọi người, cảnh tượng kiêu ngạo này của Diệp

Viễn chỉ là chuyện nực cười.

“Tiểu tử, bây giờ ngươi tới trước mặt công tử quỳ xuống dập đầu nhận tội, bổn công tử có thể tha cho ngươi một mạng.” Quế Thiên

Vũ thấy Diệp Viễn vẫn không để ý tới hắn như cũ, liền trầm giọng nói.

Trong lòng Diệp Viễn tức giận, đang định lên tiếng mỉa mai thì nữ nhân kia đột nhiên nói: “Hai vị sư huynh, vị huynh đệ này từ hạ giới phi thăng lên đúng là không dễ. Có thể nể mặt muội mà tha cho huynh ấy một lần được không?”

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ đương nhiên không đồng ý, thái độ của Diệp Viễn khiến bọn họ vô cùng khó chịu.

Nhưng mà bọn họ đang theo đuổi Dương Tuyết Chân, đương nhiên sẽ biểu hiện rộng lượng một chút rồi.

Quế Thiên Vũ hừ lạnh nói: “Nếu như Tuyết Trân sư muội đã lên tiếng cầu tình, tiểu tử, xem như ngươi mạng lớn.”

Lữ Nguyên Kiệt thản nhiên nói: “Nghe theo Tuyết Trân sư muội, cút đi.”

Dương Tuyết Chân nói: “Hai vị sư huynh, vị huynh đệ này dựa vào chính bản thân, chỉ sợ không đi ra được khỏi nơi này, chi bằng chúng ta mang theo huynh ấy đi.”

Hai người khẽ nhíu mày, trên mặt lộ ra vẻ không tình nguyện, nhưng cũng không muốn làm mất mặt Dương Tuyết Chân.

Cuối cùng chỉ có thể gật đầu.

Diệp Viễn ngược lại có chút kinh ngạc nhìn về phía Dương Tuyết

Chân, hắn không ngờ vị cô nương này lại tốt bụng như vậy.

Thật ra, hắn cũng không quan tâm đến những lời đe dọa từ đám người này.

Mặc dù hắn bây giờ vẫn chưa tu luyện công pháp Thiên Vị, nhưng chỉ dựa vào uy lực của Thông Thiên Sơn, hắn cũng có thể giết chết tất cả những người có mặt ở đây.

Mấy ngày qua, hắn cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Thậm chí ngay cả việc điều khiển Thông Thiên Sơn, hắn cũng thuận tay hơn nhiều.

Uy lực của Thông Thiên Sơn cũng mạnh lên rất nhiều.

Những người trước mặt hắn, mạnh nhất cũng chỉ là Tiểu Cực

Thiên trung vị.

Lấy sức mạnh của Thông Thiên Sơn để trấn áp mấy người này cũng đủ rồi.

Có điều, nếu như không phải bất đắc dĩ, Diệp Viễn cũng sẽ không dùng đến Thông Thiên Sơn.

Ở đây là địa bàn của Ngọc Chân Thiên Tông, lấy Thông Thiên Sơn ra ở chỗ này, hoặc giết tất cả những người có mặt.

Nếu không, hậu họa vô cùng.

Diệp Viễn cũng không phải là người ngu ngốc, hắn chào Dương

Tuyết Chân nói: “Đa tạ cô nương.”

Dương Tuyết Chân khoát tay thản nhiên nói: “Chuyện nhỏ thôi.”

Rõ ràng, cô nương này tâm tình đang không tốt, cũng không có ý muốn nói chuyện.

Cô giúp Diệp Viễn chỉ là tiện tay mà thôi.

Diệp Viễn cũng không tự làm khó mình, hắn trầm mặc đi theo đội ngũ.

Sắc trời gần tối, đoàn người dựng trại nghỉ ngơi.

Quả nhiên, phía xe truyền đến một tiếng hổ gầm.

Hai người Lữ Nguyên Kiệt nhìn nhau một cái, không khỏi mỉm cười đầy ẩn ý.

“Tiểu tử, thiên hạ không có bữa ăn nào miễn phí cả! Trên đường chúng ta bảo vệ cho ngươi, không phải ngươi cũng nên làm chút gì đó hay sao?” Lữ Nguyên Kiệt nhìn Diệp Viễn cười.

Diệp Viễn sao lại không hiểu ý xấu của tên tiểu tử này?

Có điều, hắn cũng không quan tâm, thản nhiên nói: “Ngươi muốn ta đi giết con cọp kia sao?”

Lữ Nguyên Kiệt hơi ngạc nhiên trước sự thông minh của Diệp

Viễn, hắn gật đầu nói: “Đúng thế, chẳng qua cũng chỉ là một Song

Dực Chấn Thiên Hổ cấp Tiểu Cực Thiên hạ vị mà thôi, ở Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên thì đây là chân linh yếu nhất rồi. Gấp rút lên đường, mọi người đều có chút mệt mỏi, chi bằng ngươi mang nó về đây, cho mọi người lấy sức?”

Diệp Viễn vẫn không nói gì, Dương Tuyết Chân cau mày nói: “Lữ sư huynh, đây không phải là làm khó người ta sao? Huynh ấy ngay cả Tiểu Cực Thiên hạ vị cũng không bằng, làm sao có thể là đối thủ của Song Dực Chấn Thiên Hổ?”

Lữ Nguyên Kiệt cười nói: “Sư muội, tên tiểu tử này rất kiêu ngạo, con hổ này chắc hắn cũng không coi ra gì đâu đúng không?”

Dương Tuyết Chân còn định nói thêm, lại nghe thấy Quế Thiên Vũ nói: “Hừ, sư muội, chẳng qua cũng chỉ là đánh một con hổ, muội cũng quá che chở cho hắn rồi? Huống hồ, Lữ Thanh và Quế Thành cũng đi cùng hắn, sẽ không để hắn mất mạng đâu.”

Dương Tuyết Chân nhíu chặt mày, rõ ràng là rơi vào cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Hiện tại nàng cần dựa vào hai người này rất nhiều, cũng không thể quá đắc tội được.

“Ta đi!” Ngay lúc này Diệp Viễn đột nhiên mở lời.

Lữ Nguyên Kiệt vừa nghe liền cười nói: “Vậy mới đúng chứ! Có thể từ hạ giới chứng đạo Thiên Vị, nếu như ngay cả chút can đảm này cũng không có, vậy cũng quá mất mặt rồi! Lữ Thanh, Quế

Thành, hai người đi theo vị huynh đệ này, phải bảo vệ tốt cho hắn!

Nếu như hắn không phải đối thủ của Song Dực Chấn Thiên Hổ, thì hai người giúp hắn một tay.”

Lời hắn nói cố ý nhấn mạnh hai từ “giúp hắn”.

Dương Tuyết Chân khẽ thở dài một cái, Diệp Viễn đây là tự mình tìm chết, cô cũng không có cách nào cả.

Nàng bây giờ đến bản thân còn khó bảo toàn!

Dương Tuyết Chân không phải đứa ngốc, sao nàng lại không hiểu ý nghĩ của Lữ Nguyên Kiệt cơ chứ?

Nhưng mà, hiện tại nàng nóng lòng báo thù, cũng không lo được nhiều như vậy.

Diệp Viễn mặc kệ hai người bọn họ, mang theo Lữ Thanh và Quế

Thành rời đi.

Nửa giờ sau, Lữ Thanh và Quế Thành chạy trở lại.

Lữ Nguyên Kiệt thấy chỉ có hai bọn họ trên mặt tràn đầy ý cười.

Nhưng mà rất nhanh, gương mặt hắn sụp xuống.

Không đợi hai người Lữ Thanh lên tiếng hắn đã quát mắng:

“Không phải ta kêu hai người các ngươi bảo vệ tốt cho hắn sao, có chuyện gì! Ngay cả chuyện nhỏ này cũng làm không xong, làm ăn cái gì không biết?”

Ánh mắt của Dương Tuyết Chân nhìn về phía xa, nhưng không hề thấy bóng dáng Diệp Viễn, không biết đã xảy ra chuyện gì?”

Nàng khẽ thở dài, trầm mặc không nói.

Quế Thành đang định nói thì liền nghe thấy tiếng Quế Thiên Vũ quát: “Quế Thành, cái đồ không ra hồn nhà ngươi! Ngay cả chuyện nhỏ này cũng không làm được, ta phải ăn nói với sư muội thế nào đây?”

Lữ Nguyên Kiệt tiếp lời nói: “Hai người ngu xuẩn các ngươi, ngay một người cũng không bảo vệ nổi! Một con Song Dực Chấn Thiên

Hổ mà thôi, vậy mà các ngươi cũng để nó ăn thịt hắn ta mất?”

Quế Thiên Vũ càng mắng càng say, lớn giọng nói: “Hai người còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không mau xin lỗi sư muội đi?”

Hai người Lữ Thanh và Quế Thành mặt đầy mồ hôi, nhưng bọn họ căn bản không chen vào được câu nào.

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ mỗi người một câu mắng bọn họ, không hề cho bọn họ có cơ hội nói chuyện.

Trong lòng bọn họ đã chắc chắn Diệp Viễn chết rồi.

“Xin lỗi thì không cần, hai vị huynh đệ này chạy tới chạy lui cũng vất vả rồi, hai huynh nên khen thưởng cho bọn họ mới đúng.”

Ngay lúc này, một giọng nói bỗng vang lên, cắt đứt màn biểu diễn của hai người bọn họ.

Biểu cảm trên gương mặt hai người vô cùng đặc sắc.

Chỉ thấy Diệp Viễn khiêng Song Dực Chấn Thiên Hổ, đang đi về nơi bọn họ đóng quân.

Chát!

Chát!

Gần như cùng lúc, Lữ Thanh và Quế Thành bị ăn một cái tát.

“Ngu xuẩn, sao ngươi không nói sớm?” Hai người đồng thanh nói.

Lữ Thanh, Quế Thành cực kỳ ủy khuất!

Chỉ nghe Quế Thành bụm mặt nói: “Thiếu gia, ta muốn nói nhưng người căn bản không để ta nói! Tên tiểu tử này, một chưởng đã đánh chết Song Dực Chấn Thiên Hổ.

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ cả người chấn động, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn.

Một con kiến hôi ngay cả Tiểu Cực Thiên hạ vị cũng không bằng, làm sao có thể giết được Song Dực Chấn Thiên Hổ.