Chương 2674: Lãnh về đi!

“Tống Văn Hạo, Đại Cực Tạo Hoá Đan, nhị phẩm hạ!”

Cùng với tiếng giới thiệu của Thôi Đồng thì tất cả mọi người đều vang lên một tràng thán phục.

So với chân phẩm của Diệp Viễn thì cái này đương nhiên không được xem là gì cả.

Tuy nhiên, thành tích này đủ để áp đảo những người cùng thế hệ.

“Tiểu tử Tống Văn Hạo này, thực lực lại mạnh lên rồi!”

“Thật không hổ danh là thiên tài đệ nhị của Thiên Nam, tiềm lực của hắn ta không chút thua kém gì so với Giang Lập!”

“Tống Mân Triết đó đoán chắc đã luyện ra phế đan rồi đúng không? Ha ha, Tam điện chủ bây giờ đúng là sắp bị tát vào mặt rồi!”

Một đám gia chủ ngoài cảm thán ra thì họ đều chế giễu Diệp Viễn.

Nhìn thấy Diệp Viễn chịu thua chính là việc mà bọn họ muốn làm nhất vào lúc này.

Ngay cả bản thân Tống Mân Triết cũng mặt mày trắng bệch sau khi nhìn thấy kết quả này.

Hắn cảm thấy e rằng mình không thể vượt qua được rồi.

Suy cho cùng vì trước đây, hắn chưa từng luyện chế qua Thiên

Hoàng Đan.

Lần này có thể tiếp tục kiên trì vốn đã là một kỳ tích rồi.

Tống Văn Hạo lộ vẻ mặt tự hào, cười khẩy nói: “Đồ không biết sống chết! Dựa vào ngươi mà cũng dám tranh giành hào quang với bổn thiếu à? Lần này về đến gia tộc thì ngươi sẽ biết mùi!”

Diệp Viễn bình thản nói: “Không phải Tống Mân Triết vẫn chưa mở lò sao? Các ngươi kích động cái gì chứ?”

Tống Thiên Dương bật cười nói: “Còn cần phải mở lò sao? Với dáng vẻ đó của Tống Mân Triết, có thể tiếp tục kiên trì thì đã là một kỳ tích rồi! Cái lò Thiên Đan, e rằng chín phần đã trở thành phế đan rồi.”

Diệp Viễn cười nói: “Không phải vẫn còn một phần cơ hội sao?

Tống Mân Triết, mở lò!”

Tống Mân Triết mở lò với cảm giác lo lắng.

Đoàng!

Ngay khi dược đỉnh mở ra thì một viên Thiên Đan nhanh chóng hiện ra trước mặt mọi người.

Sắc mặt của những gia chủ lập tức thay đổi.

Con ngươi của Tống Văn Hạo rút lại, kinh ngạc kêu lên: “Chuyện này làm sao có thể chứ? Lại… Lại thành đan rồi!”

Tống Thiên Dương cũng lộ vẻ ngây người, nói: “Luyện chế của

Mân Triết rõ ràng không có cách thức trình tự nào cả, như vậy cũng có thể thành đan sao?”

Tống Văn Hạo lạnh lùng hừ một tiếng: “Thành đan cũng vô ích!

Dựa vào một thứ rác rưởi thì cũng chỉ có thể luyện chế một nhất phẩm hạ!”

Diệp Viễn cười nói: “Thôi Đồng, nghiệm đan!”

Thôi Đồng nghe theo rồi đặt Đại Cực Tạo Hoá Đan lên trên Vân

Sơn Thạch Mẫu, nói: “Tống Mân Triết, Đại Cực Tạo Hoá Đan, tam phẩm trung!”

Câu nói này như thể một nhát búa nặng nề đột nhiên giáng vào lòng tất cả mọi người.

Tất cả gia chủ đều tập thể hoá đá vào khoảnh khắc này!

Tống Mân Triết chưa từng luyện chế Thiên Hoàng Đan, không những đã luyện chế ra mà còn lên thẳng tam phẩm trung!

Chỉ mới ba tháng ngắn ngủi, tại sao lại xảy ra chuyện thần kỳ như vậy chứ?

Tam điện chủ này lẽ nào đã thi triển ma pháp lên người hắn sao?

“Chuyện này… Chuyện này làm sao có thể chứ! Tên rác rưởi này tại sao có thể luyện chế ra Thiên Hoàng Đan tam phẩm thượng chứ? Ta không tin! Ta không tin!” Tống Văn Hạo cảm thấy mình đã bị gạt.

Loại chuyện này tại sao có thể xảy ra chứ?

Ba tháng trước, Tống Mân Triết rõ ràng là tên rác rưởi mà hắn ta coi thường.

Ba tháng sau, Diệp Viễn lại sửa dở thành hay, khiến thiên tài đệ nhất Thiên Nam như hắn ta bị giẫm mạnh dưới chân?

Hắn ta không khỏi nhìn sang Tống Mân Triết và phát hiện hắn cũng lộ vẻ ngỡ ngàng, trong đó còn xen lẫn sự bất ngờ.

Rõ ràng, đến bản thân hắn cũng có phần không dám tin!

Tống Thiên Dương lộ vẻ đờ đẫn nhìn sang Diệp Viễn và nói:

“Tam… Tam điện chủ, chuyện này… Chuyện này rốt cuộc là tại sao thế?”

Diệp Viễn bình thản nói với vẻ mặt đương nhiên: “Đừng vội, cứ tiếp tục theo dõi. Người tiếp theo sẽ là ai?”

“Đến lượt ta!”

Vân Uyên xung phong bước ra.

Ánh mắt của hắn ta lướt qua khuôn mặt của đám người đó, cuối cùng rơi vào trên người thiếu niên áo vàng.

“Ta chọn hắn ta!” Vân Uyên chỉ vào thiếu niên áo vàng và nói.

“Đây là… Vân Uyên lại chọn Lâm Chiêu Viễn người thấp kém nhất của Lâm gia! Hắn ta đây là tự hạ thấp chính mình!”

“Tam điện chủ cũng đâu nói là không thể chọn như vậy! Đã nằm trong phạm vi quy tắc thì cái gì là không được chứ?”

“Ta vẫn không tin đám tiểu tử này còn có thể lật ngược tình thế!”

Đám gia chủ hiển nhiên không thể chấp nhận được sự thật này, bởi vì chuyện xảy ra ở trước mắt quá đảo ngược rồi!

Cái tên có thiên phú tầm thường này đã trở thành thiên tài hàng đầu trong chớp mắt.

Tất cả mọi chuyện này đều chỉ xảy ra trong ba tháng ngắn ngủi.

Vậy những nỗ lực mà bọn họ đã làm trước đây lại được xem là gì?

Chẳng phải đã trở thành một trò đùa sao?

Diệp Viễn bình thản gật đầu nói: “Được! Lâm Chiêu Viễn, ngươi ra đây.”

“Vâng!”

Lâm Chiêu Viễn theo lời bước ra.

Chẳng mấy chốc thì cả hai đã rơi vào trạng thái luyện đan.

Vân Uyên không thể luyện chế Thiên Hoàng Đan nhưng thực lực của hắn ta cũng đã vô hạn đến gần mức độ Thiên Hoàng Đan rồi.

Vì vậy, hắn ta chọn Thiên Đan nhị phẩm, độ khó cũng cực kỳ cao.

Lâm Chiêu Viễn này, theo sự hiểu biết của những gia chủ thì thiên phú còn tệ hơn cả Tống Mân Triết.

Trong hơn hai trăm người này, trên cơ bản có thể xếp vào mười người đứng đầu đếm ngược.

Một tên như vậy có lợi hại đến mấy cũng không thể thắng được đúng chứ?

Nhưng Diệp Viễn biết rằng Vân Uyên đã đá phải tấm sắt rồi!

Nếu nói rằng thực lực của Tống Mân Triết được xếp hạng nhất trong số người hắn lựa chọn.

Vậy thì Lâm Chiêu Viễn này là người có tiến bộ nhiều nhất!

Thiên phú của tiểu tử này tuy không bằng Tống Mân Triết nhưng tâm tính còn kiên trì hơn cả Tống Mân Triết!

Trong ba tháng nay, Lâm Chiêu Viễn gần như là tu luyện đến mức phát điên.

Dưới sự chỉ bảo của Diệp Viễn, sự tiến bộ của Lâm Chiêu Viễn là vô cùng đáng sợ.

Phải nói rằng, trong số người hắn lựa chọn, thực lực hiện giờ của

Lâm Chiêu Viễn chắc chắn có thể xếp vào ba người đứng đầu!

Vì vậy, kết quả không cần nói cũng hiểu.

Thành tích cuối cùng của Vân Uyên là lục phẩm trung!

Còn Lâm Chiêu Viễn thì lại đạt đến bát phẩm thượng kinh người!

Chỉ còn một bước là đến cửu phẩm!

Nói cách khác, hắn ta đến Thiên Hoàng Đan thực ra cũng không còn xa nữa.

Thậm chí, nếu may mắn, hắn ta cũng có thể luyện chế ra Thiên

Hoàng Đan!

Kết quả này lại một lần nữa khiến tất cả gia chủ hết mức kinh ngạc.

Mười người đứng đầu đếm ngược đã đánh bại người đứng thứ hai thực sự!

Ba tháng!

Chỉ có ba tháng!

Tiếp theo, những người gọi là thiên tài đã bị Diệp Viễn từ chối đều lần lượt ra khiêu chiến.

Tuy nhiên, cho dù đối thủ mà bọn họ chọn là ai thì kết quả cuối cùng vẫn là thất bại!

Hơn năm mươi người này do Diệp Viễn chọn lựa, thực lực trung bình đều rất đáng sợ!

Tất cả gia chủ càng xem thì càng trong lòng nguội lạnh, càng xem thì càng kinh hồn bạt vía.

Những thay đổi trong ba tháng quả thực có thể nói là long trời lở đất!

Những đệ tử không được coi trọng trong gia tộc đã cùng nhau trình diễn một màn đảo ngược kinh hoàng sau ba tháng, lần lượt giẫm những người gọi là đệ tử thiên tài ở dưới chân.

Đến cuối cùng, bọn họ thậm chí có phần không thể xem tiếp nữa.

Vô cùng thê thảm!

Nói cách khác, toàn bộ những thiên tài mà bọn họ đã hao tổn vô số tâm huyết và tài nguyên để đào tạo ra trong nhiều năm trời đều là rác rưởi!

Cú đả kích, không thể nói là không lớn!

Hoặc là nói, phương pháp của Diệp Viễn quá thần kỳ, có thể biến một đám rác rưởi trở thành thiên tài?

Bọn họ không thể không phục được!

“Tam… Tam điện chủ, vì những người này cũng có thể tạo ra một tiến bộ lớn như vậy trong vòng ba tháng. Vậy những người khác, chắc hẳn sẽ có tiến bộ càng lớn mới đúng! Ngài… Ngài không thể chấp nhận họ luôn sao?” Tống Thiên Dương chột dạ nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Vô ích thôi! Trong ba tháng qua, bổn điện không hề nặng bên này nhẹ bên kia! Sự chỉ bảo đối với họ đều hoàn toàn giống nhau! Nhưng, các ngươi cũng nhìn thấy rồi, kết quả chính là như vậy! Tất nhiên, ta cũng không loại trừ có người biết xẩu hổ rồi can đảm trong số họ, và có thể đạt được yêu cầu của ta. Nhưng bây giờ, các ngươi có thể lãnh người về rồi.”