Chương 2375: Đóng Băng Không Gian

"Tiền... tiền bối, chúng ta đến nơi rồi!" Tần Siêu thấy Diệp Viễn trầm tư thì cẩn thận lên tiếng nhắc nhở.

Diệp Viễn khôi phục tinh thần, liếc thoáng qua Tần Siêu, cười nói:

"Ngươi sợ?"

Tần Siêu cười gượng: "Đúng vậy... ta hơi sợ. Chúng ta đơn thương độc mã tiến tới, có khác gì... đi tìm chết đâu chứ. Ta biết tiền bối rất lợi hại, nhưng trong Cung Tuần Thiên cũng không phải chỉ có một cường giả Thiên Đạo Cảnh Bát Văn! Tuy ta không sợ chết, nhưng chết một cách vô nghĩa như vậy lại cảm thấy không đáng giá."

Diệp Viễn gật đầu: "Ngươi nói đúng lắm, chết như vậy không hề ý nghĩa."

Tần Siêu sửng sốt: "Ý tiền bối là... không đi nữa sao?"

Tần Siêu rất buồn bực, chẳng lẽ tiền bối cũng chùn bước?

Diệp Viễn bật cười: "Nhưng ai nói với ngươi chúng ta đi vào nhất định là chịu chết?"

Hai mắt Tần Siêu sáng ngời, mừng như điên nói: "Chẳng lẽ tiền bối còn ẩn giấu một quân đội sao? Ha ha, ta biết ngay mà, cơ trí như tiền bối sao có thể làm ra chuyện ngu ngốc như tự sát được?"

Diệp Viễn trợn trắng mắt xem thường: "Nào có quân đội nào, ngươi nghĩ nhiều quá. Đi thôi."

Linh khí ở đây rất nồng đậm. Nơi này là một tòa cung điện nguy nga hùng vĩ ẩn sâu trong lớp mây mù, có vẻ thần bí mà tang thương.

Nơi này là Cung Tuần Thiên nơi các tộc kính sợ ngưỡng vọng!

"Đứng lại, các ngươi là ai? Sao dám xông vào Cung Tuần Thiên?"

Vài bóng người bất chợt xuất hiện, quát lên ngăn cản hai người

Diệp Viễn.

Mấy người này đều là cường giả Thiên Đế cảnh trung kỳ, chỉ là...

bọn họ đều là Nhân Tộc!

Diệp Viễn thấy mấy người này thì cau mày, hỏi Tần Siêu bên cạnh:

"Tại sao trong Cung Tuần Thiên lại có Nhân Tộc?"

Tần Siêu nhìn Diệp Viễn như nhìn quái vật: "Chẳng lẽ tiền bối không biết, rất nhiều cường giả Nhân Tộc đều sẽ nghe lệnh Thần

Tộc mà làm việc sao? Thậm chí bọn họ còn trở thành tay sai giết hại dân lành thay cho Thần Tộc. Bọn họ đều là phản đồ của Nhân

Tộc!"

"Làm càn! Thần Tộc chính là sứ giả Thượng Thiên, đứng trên cả vạn tộc! Làm việc cho Thần Tộc là nghĩa vụ của mọi tộc! Tiểu tử miệng còn hôi sữa, ngươi dám nói ra lời như vậy nên nhận lấy cái chết!" Một người trong đó giận dữ quát.

Phập!

Hắn còn chưa nói xong đã bị vô số đạo kiếm quang chém chết.

Luôn có vài kẻ tham sống sợ chết.

Luôn có vài kẻ sẽ phản bội chủng tộc.

Diệp Viễn có thể hiểu, nhưng hắn rất không thích!

Có một số việc còn nặng hơn cả tham sống sợ chết!

Nếu là Diệp Viễn, hắn thà chết cũng sẽ không làm tay sai cho Thần

Tộc.

Các Thiên Đế khác thấy Diệp Viễn ra tay tàn nhẫn như vậy, mạnh đến vậy thì đều sợ khiếp vía.

"Ngươi... ngươi dám giết người ở Cung Tuần Thiên, ngươi không muốn sống nữa sao? Người đâu, có người muốn tạo phản!" Một cường giả Thiên Đế khàn giọng gào lên.

Giọng của hắn lập tức truyền khắp Cung Tuần Thiên.

Tần Siêu biến sắc mặt, kêu lên: "Không tốt! Cường giả của Thần

Tộc đều bị đánh động rồi. Tiền bối, chúng ta đi mau!"

Diệp Viễn không nhúc nhích, cười nói: "Hoảng cái gì, ta còn ước gì bọn chúng ra đến!"

Chỉ vài hô hấp sau, hai người Tần Siêu bị hơn mười vị cường giả

Thần Tộc bao vây.

Đương nhiên có càng nhiều hơn, bên ngoài còn có cường giả Thiên

Đế của các tộc khác, số lượng đại khái hơn trăm người.

Thậm chí giữa bọn họ có không ít người đã đạt tới Thiên Đế hậu kỳ.

Thấy đội ngũ khủng bố như vậy, Tần Siêu sợ đến mức mặt mũi trắng bệch.

Hắn ta chẳng qua là một Thiên Tôn nho nhỏ mà thôi, nào đã từng đối mặt với thế trận đáng sợ thế này?

Bất kể một người nào trong số bọn họ ngoắc ngón út một cái là hắn ta sẽ chết ngay.

Một cường giả Thiên Đạo Cảnh Bát Văn mặc trang phục hoa lệ chậm rãi bước ra khỏi hàng, nhìn chằm chằm Diệp Viễn, lạnh lùng nói: "Tiểu tử vô liêm sỉ từ đâu tới, dám chạy đến Cung Tuần Thiên ta gây rối, chán sống quá rồi đúng không?"

Diệp Viễn nhìn đối phương, lắc đầu nói: "Gây rối à? Không không không, ta không phải đến để gây rối."

Cường giả kia cười khẩy: "Ngươi đã giết người trong phạm vi

Cung Tuần Thiên còn dám nói mình không tới gây rối? Dám giết người giờ lại không dám thừa nhận sao?"

Diệp Viễn nhếch miệng cười: "Ta thật sự không phải đến để gây rối. Ta chỉ đến đây để... diệt Cung Tuần Thiên thôi!"

Lời này vừa ra, cả đoàn người đều sửng sốt.

Sau đó đều cười phá lên.

"Hắn nói muốn diệt Cung Tuần Thiên! Ha ha ha! Chuyện cười này đúng là rất buồn cười!"

"Tiểu tử này từ xó xỉnh nào chui ra thế? Cảm thấy chúng ta nhàm chán quá nên cố ý đến bày trò cho chúng ta xem đấy à?"

"Diệt Cung Tuần Thiên! Bao nhiêu năm nay lần đầu nghe được chuyện nực cười thế này!"

Đừng nói diệt Cung Tuần Thiên, dù chỉ là giết một Thần Sử thôi,

Tử Vi tông đã cảm thấy như chọc chuyện lớn tận trời rồi.

Vậy nên Diệp Viễn nói như vậy có thể tưởng được sức sát thương lớn nhường nào.

Bọn họ cứ như nghe được chuyện cười đáng cười nhất thế gian vậy, cười không ngừng được.

"Hử, hình như ta từng gặp qua tên tiểu tử bên cạnh hắn rồi thì phải! Là người của Tử Vi tông!" Bỗng, có một cường giả Nhân Tộc trong đám người thốt lên.

Tần Siêu nghe vậy thì mặt mày tái mét.

Hắn ta cho rằng bản thân chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt, sẽ không có ai nhận ra mới phải.

Ai ngờ vẫn có người nhận ra rồi.

Tình cảm hắn ta dành cho Tử Vi tông rất sâu đậm. Hắn ta không hy vọng Tử Vi tông chịu liên lụy.

Nếu bị người của Cung Tuần Thiên biết hắn ta là đệ tử của Tử Vi tông thì Tử Vi tông sẽ gặp phải tai ương ngập đầu!

"Tử Vi tông? Khà khà, thật là to gan! Chờ giết chết hai tiểu tử này,

Tử Vi tông cũng không cần tồn tại trên đời nữa." Thần Tộc ăn mặc hoa lệ kia tức giận nói.

Trong lúc Tần Siêu sợ hãi mất vía, Diệp Viễn vỗ nhẹ bờ vai của hắn ta, cười nói: "Yên tâm, không ai biết ngươi là người của Tử Vi tông đâu."

Mọi người sửng sốt, tiểu tử này ngớ ngẩn đấy à?

Toàn bộ người ở đây đều đã biết, sao lại nói là không có ai biết chứ?

"Đóng Băng... Không Gian!"

Trong lúc đám người còn đang ngây ngẩn thì Diệp Viễn đã nhanh nhẹn bấm tay bắn ra, không gian tựa như mặt nước vậy, nhoáng lên từng tầng sóng gợn.

Trong khoảnh khắc, nét mặt toàn bộ cường giả Thần Tộc và Nhân

Tộc đều cấp tốc biến sắc!

"Không ổn, đây là Đóng Băng Không Gian! Chúng ta... chúng ta không thể xuyên qua hư không!"

Đáy lòng mọi người kinh hoảng không thôi, sợ hãi nhìn về phía

Diệp Viễn.

Không ai tưởng tượng được Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc

Không Gian đến cảnh giới đáng sợ như vậy.

Ánh mắt Thần Tộc mặc lộng lẫy kia chợt ngưng trọng, trầm giọng quát: "Hoảng cái gì? Cho dù hắn Đóng Băng Không Gian lại, một mình hắn chẳng lẽ còn có thể đối phó được toàn bộ chúng ta hay sao? Hừ, xem ra là thiên tài tuyệt thế của Nhân Tộc vừa quật khởi, giết hắn tuyệt đối là lập công lớn!"

"Vâng, Cung chủ!"

Mọi người nghe xong cũng cảm thấy đúng là như thế, lập tức không còn hoảng sợ, thậm chí lộ ra ánh mắt tham lam.

Thần Tộc ăn mặc hoa lệ này chính là Cung chủ của Cung Tuần

Thiên, cường giả Thiên Đạo Cảnh Bát Văn đỉnh phong!

Cường giả nhường ấy, thực lực đã không kém Nguyên Cửu bao nhiêu.

Cường giả Thiên Đạo Cảnh Bát Văn này thêm một chúng cường giả

Thiên Đế phía sau tiếp phía trước giết thẳng về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn bình tĩnh không thèm đếm xỉa tới, thản nhiên phun ra hai chữ: "Kiếm đến!"

"Kiếm của ta! Sao lại... sao lại tự nhiên không nghe sai sử?" Đám cường giả sử dụng kiếm đều hoang mang sợ hãi.

Mà kiếm của bọn họ đều vô thức bay khỏi tay, nhào về phía Diệp

Viễn.

Cùng lúc đó, toàn bộ phi kiếm trong phạm vi Cung Tuần Thiên cũng đều bay về phía Diệp Viễn.

Thoáng cái, không trung bị bóng kiếm che rợp.