Chương 1932: Xin lỗi

Vương Tiễn nhìn bình thuốc nhỏ trong tay, khiếp sợ không nói nên lời.

“Thần đan Hạo Linh! Cái này… sao có thể? Đây chính là Xích Hỏa

Cửu Minh Đan có độ khó cấp chín!”

Lời này vừa nói ra, toàn bộ đều kinh hãi.

Diệp Viễn đã từng luyện chế ra thần đan Hạo Linh, chỉ là sau khi đến lôi đài Tử Huyền, xác suất hắn luyện chế được thần đan Hạo

Linh rất nhỏ, thậm chí ngay cả Hư Linh cũng rất ít luyện chế được.

Tất cả mọi người cho rằng, đây là bởi vì độ khó đan dược mạnh hơn, thực lực Diệp Viễn đã không đủ để luyện chế.

Bây giờ bọn họ mới biết, hóa ra bọn họ đều nhầm rồi.

Nhầm to rồi!

Diệp Viễn giao thủ với bọn họ, căn bản đến cũng không sử dụng đến ba phần thực lực.

Người ta là đang chơi thôi!

Thần đan Hạo Linh độ khó cấp tám, đó là khái niệm gì?

Loại thực lực này, đủ để quét ngang cường giả đẳng cấp Hắc Lân.

Cường giả cấp bậc Hắc Lân, đừng nói là thần đan Hạo Linh, cho dù là thần đan Tử Linh cũng phải xem may mắn.

Nhưng mà, Diệp Viễn trực tiếp luyện ra chính là thần đan Hạo

Linh.

Chênh lệch này, quá lớn!

Lẽ nào, Diệp Viễn đã có thực lực trở thành cường giả cấp bậc Đan

Thần?

Vừa nghĩ tới đây, mọi người liền khiếp sợ.

Vũ Dĩnh ngây ngốc nhìn một màn này, cho đến bây giờ cũng không thể tin được.

Hắn thua rồi, thua vô cùng triệt để.

Trước sau chẳng qua có mười mấy giây, dưới thế tấn công như nước thủy triều của Diệp Viễn, hắn đã triệt để sụp đổ.

Mà Diệp Viễn lại luyện chế ra thần đan Hạo Linh!

Loại thực lực này, là núi cao hắn cả đời đều không thể với tới được.

Diệp Viễn chậm rãi đi tới trước mặt Vũ Dĩnh, thản nhiên nói:

“Dược Sư, mời.”

Toàn thân Vũ Dĩnh chấn động, thần sắc trên mặt không ngừng thay đổi.

Sở dĩ hắn đánh cược trận này là bởi vì hắn cảm thấy mình sẽ không thua.

Nhưng mà kết quả là chính hắn thua.

Cuộc đời này không được bước vào đại đế đô Kim Hoán, chuyện này với hắn mà nói hậu quả quá nghiêm trọng.

Tiền đồ của hắn rộng lớn, có hi vọng bước vào Đan Thần Các.

Nhưng mà bây giờ, tất cả đều tan thành bọt nước.

Thấy Vũ Dĩnh không có phản ứng, Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thua còn muốn quỵt nợ, đây chính là tác phong của Thanh Phong

Đường sao?”

Vũ Dĩnh trầm mặc như nước, chỉ là bắp thịt trên mặt hắn đều co quắp, hiển nhiên trong lòng cực kỳ giãy dụa.

Ở ngay trước mặt nhiều người như vậy quỵt nợ, về sau hắn ở đại đế đô Kim Hoán, còn mặt mũi nào gặp người khác?

Nhưng mà bảo hắn rời khỏi đại đế đô Kim Hoán, hắn lại không cam lòng.

“Người thanh nhiên, nhất định phải hùng hổ ép người như thế sao?” Lúc đang lúng túng, một bóng người chậm rãi xuất hiện, đi lên lôi đài.

Vũ Dĩnh biến sắc, vội vã thi lễ nói: “Đường chủ! Ta…”

Diệp Viễn nhìn người mập mạp mặc áo gấm này, trang phục giống như một viên ngoại giàu có vậy.

Không ngờ được, hắn lại là đường chủ của Thanh Phong Đường.

Người mập mạp này cho Diệp Viễn một loại cảm giác thâm sâu khó lường.

“Hùng hổ ép người? Ha, hôm nay tất cả mọi người ở đây đều nhìn thấy rốt cuộc ai mới là người hùng hổ ép người, tin rằng trong lòng mọi người đều biết.” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Người mập mạp cười nói: “Vũ trưởng lão sẽ không vô duyên vô cớ tới tìm ngươi gây phiền phức, chuyện này, sẽ luôn có nguyên nhân nào đó?”

Vũ Dĩnh hừ lạnh nói: “Người này tự cao thiên tư hơn người, căn bản không để người khác vào mắt. Lời nói càng là làm nhục Thanh

Phong Đường ta! Thân là trường lão Thanh Phong Đường, sao ta có thể nhịn?”

Người mập mạp nói: “Ngươi cũng nghe thấy rồi, dù nói thế nào

Thanh Phong Đường ta cũng là đại đường khẩu đứng đầu của Vạn

Bảo Lâu, tiểu huynh đệ ngươi vũ nhục như vậy, sợ là không ổn đâu?”

“Vũ nhục Thanh Phong Đường? Ha, các ngươi chỉ dựa vào lời nói của một bên đã muốn đổi Diệp mỗ ra khỏi đại đế đô, thực sự là uy phong lớn quá! Giang Nguyên trưởng lão, ngươi cũng đang ở đây, sao không hiện thân ra gặp mặt đi?” Đột nhiên Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Giang Hoa ở bên người Giang Nguyên chợt biến.

Giang Nguyên hừ lạnh một tiếng, thân hình lướt qua hiện ra.

Đối mặt với Diệp Viễn, Giang Nguyên hừ lạnh nói: “Diệp Viễn, ta nghe nói thanh danh của ngươi ở lôi đài Tử Huyền vang dội, phái thủ hạ đến tặng hậu lễ, muốn kết giao một phen, ngươi lại đánh hắn trọng thương, còn nói lời vũ nhục Thanh Phong Đường ta, là đạo lý gì?”

Lúc này, ba vị đại lão của Thanh Phong Đường đối chọi gay gắt với

Diệp Viễn, cũng dẫn tới một mảnh rối loạn xôn xao.

Mặc dù Diệp Viễn thiên phú hơn người, thực lực cực mạnh, nhưng mà trong chuyện này, dường như thực sự là Diệp Viễn không đúng.

Dưới này, không tránh được có người chỉ trỏ Diệp Viễn.

Nhưng mà Diệp Viễn không hề bị lay động, thản nhiên nói: “Giang

Nguyên trưởng lão, hạ nhân mà ngươi nói là Giang Hoa đúng không?”

Giang Nguyên hừ lạnh nói: “Đương nhiên!”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy thì… bây giờ hắn ở đâu?”

“Ha, ngươi còn dám đối chất sao? Vậy thì để ta cho mọi người nhìn một chút, tấm mặt ngạo mạn kia của ngươi! Giang Hoa!”

Giang Nguyên hừ lạnh một tiếng, gọi.

Nhưng mà không có ai đáp lại.

Giang Nguyên nhướng mày, gọi lần nữa: “Giang Hoa!”

Vẫn không có ai đáp lại.

Trong lòng Giang Nguyên “lộp bộp” một chút, thầm nói không hay rồi.

Hắn còn muốn gọi nữa thì bị Diệp Viễn ngắt lời nói: “Không cần gọi nữa, hắn nhất định là đã trốn mất rồi.”

Ba đại lão của Thanh Phong Đường cùng biến sắc, lần này rốt cuộc bọn họ biết chuyện không có đơn giản như vậy.

“Đây… đây là xảy ra chuyện gì?” Giang Nguyên có chút hoảng hốt, hắn mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Hắn đương nhiên không dám đối chất với ta, chuyện này chỉ cần ngươi và ta chạm mặt, hắn sẽ không thể ẩn giấu được nữa. Giang trưởng lão, ngươi đường đường trưởng lão Thanh Phong Đường, lại bị một người đùa bỡn trong lòng bàn tay, còn làm ra chuyện lớn như vậy, thực sự là nực cười!”

Người đường chủ mập mạp kia cũng là hơi biến sắc, biết rõ hôm nay thật sự có khả năng bị người khác đùa giỡn, cau mày nói:

“Diệp tiểu hữu, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Diệp Viễn cũng không giấu giếm, nói lại một lần tình hình hôm đó đi Giang phủ, ba người nghe được đột nhiên biến sắc.

“Chuyện này muốn tìm chứng cứ rất đơn giản, chỉ cần Giang trưởng lão đi tìm người gác cổng hỏi một chút thì biết ngay. Còn nói ta đả thương hắn, vũ nhục Thanh Phong Đường, càng là giả dối không có thật. Bởi vì sau ngày hôm đó, ta chưa từng gặp lại hắn.” Diệp Viễn nói.

Các đốt ngón tay của Giang Nguyên kêu lên răng rắc, cắn chặt hàm răng, hiển nhiên là đã tức giận tới cực điểm.

Hắn không ngờ được, bản thân mình đường đường là trưởng lão, thế mà lại thành cây đao trong tay người khác.

Mà một đao này, chẳng những làm tổn thương chính hắn mà còn là chém Thanh Phong Đường bị thương.

Hôm nay, làm đường chủ phải tự mình đứng ra, có thể nói mặt mũi của Thanh Phong Đường vứt xuống sông luôn rồi.

Bây giờ, hắn hận không thể chém Giang Hoa thành tám mảnh.

Sắc mặt Vũ Dĩnh cũng là tái xanh, bỗng nhiên hắn mở miệng nói:

“Nếu đã như vậy, vì sao ngươi lại thừa nhận?”

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Lúc đó ta nói ra, ngươi tin không?”

Vũ Dĩnh nghe vậy không khỏi cứng lại, mới nhớ tới Diệp Viễn đúng là đã từng hỏi hắn, nhưng mà hắn liền chặn lại.

Cho dù Diệp Viễn giải thích, hắn cũng căn bản không tin, chỉ cho rằng Diệp Viễn là đang chống chế.

Đối với điều này, đương nhiên trong lòng Diệp Viễn biết rõ, cho nên hắn căn bản lười giải thích.

Giải thích lúc không có thực lực, tất cả đều vô dụng.

Thực lực mới là vương đạo, hắn khuất phục được Vũ Dĩnh, rồi mới đứng ra giải thích, đương nhiên sức thuyết phục mạnh hơn rất nhiều.

Lúc này, đột nhiên đường chủ mập mạp ôm quyền nói với Diệp

Viễn: “Diệp tiểu hữu, chuyện này là Thanh Phong Đường ta sai, ta thay mặt Vũ trưởng lão và Giang trưởng lão, xin lỗi ngươi!”