Chương 2471: Trở nên kinh thường!

“Ngươi quả thật là mất trí rồi, lại ra tay với nhiều người vô tội đến như vậy!” Diệp Viễn nhìn Trường Lạc thiên đế đang ủ rũ, hắn cười chế nhạo.

Những cường giả Đan đạo đa số không hề liên quan gì đến Trường

Lạc thiên đế.

Tên này vậy mà lại giết nhiều người vô tội như vậy, tội ác nhiều vô kể.

Ánh mắt Trường Lạc thiên đế trở nên u ám, nghiến răng nói: “Dựa vào cái gì, cả đời này ta phải làm một con chó hay sao? Ta không phục! Ta… ta không cam lòng! Tất cả bọn họ đều xem ta như một con chó ở bên mình! Đại sư huynh như ta thậm chí còn không bằng đệ tử đời thứ ba! Ha ha ha… Những người gọi là thiên tài, đều đáng chết! Bọn họ chỉ xứng đáng làm bàn đạp cho ta kê chân mà thôi!”

Chết đến nơi, Trường Lạc thiên đế cuối cùng cũng nói ra tất cả những uất ức cam chịu trong lòng.

Lúc này, Trường Lạc thiên đế đã tỉnh táo lại.

Hắn là một người thông minh, hắn biết Diệp Viễn sẽ không bỏ qua cho hắn.

Vì thế, hắn cũng không cầu xin vô ích làm gì.

Diệp Viễn nhìn Trường Lạc thiên đế cũng không có lấy nửa điểm thương hại.

Người đáng thương hẳn có chỗ đáng ghét.

Nam nhân tự mình vươn lên, dã tâm của Trường Lạc không hề nhỏ, chỉ là hắn dùng sai cách.

Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là hắn tìm sai người rồi.

Có rất nhiều việc không nên làm, hắn không nên chọc đến Diệp

Viễn.

“Ngươi còn muốn trăn trối điều gì không?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trường Lạc thiên đế cười nói: “Diệp Viễn, những đan đạo mà ta cắn nuốt đó, ngươi đều nhìn thấy rồi phải không? Ha ha ha, ngươi chỉ cần tham khảo đại đạo của bọn họ, lấy tư chất của ngươi mà nói, bước vào Đạo Đan chi cảnh cực kỳ dễ dàng! Bản đế không có di ngôn gì cả, ngươi sẽ mang tham vọng của ta… tiếp tục sống! Ha ha ha…”

Diệp Viễn bĩu môi nói: “Không sai, hàng vạn đại đạo quả thật khiến cho người ta động dã tâm. Chỉ là, ngươi cũng quá coi thường

Diệp Mỗ rồi! Ngươi cho rằng ta muốn đột phá Đạo Đan chi cảnh còn cần phải dùng đến mấy thứ này hay sao?”

Dứt lời, Diệp Viễn duỗi tay ra, một cỗ lốc xoáy màu đen liền xoay quanh người Diệp Viễn, phát ra những tiếng thảm thiết.

Trên người Diệp Viễn phát ra những ánh huỳnh quang nhàn nhạt.

Chỉ thấy hắn đưa tay ra vuốt ngược xoáy lốc màu đen, xoáy lốc cuồng bạo dần dần trở nên yên tĩnh.

Lúc này Diệp Viễn như một pho tượng thần phật độ hóa nhân gian!

Xoáy lốc màu đen chính là những oán linh bị Trường Lạc thiên đế biến thành.

Mặc dù thần hồn của bọn họ đều bị cắn nuốt nhưng tia oán niệm sau khi chết vẫn còn.

Không cam lòng, không phục!

Phật tính trên người Diệp Viễn giống như gió mưa, ấm áp làm dịu đi những oán linh đó.

“Yên tâm, ta sẽ không dùng các ngươi để tu luyện. Nếu ta làm như vậy thì ta có khác gì với hắn đâu? Được rồi, tất cả giải tán đi.”

Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Những oán linh kia không khỏi cảm kích, từng thân hình dần hiện ra, khom người hành lễ với Diệp Viễn.

Cuối cùng bọn họ quay đầu nhìn về phía Trường Lạc thiên đế đang ngẩn người, trong ánh mắt lộ ra một tia thư thái.

Sau đó bọn họ hóa thành từng ánh huỳnh quang, tiêu tán giữa nhân gian đất trời.

“Đa tạ đại nhân để chúng ta tiến vào luân hồi!”

“Cảm ơn đại nhân, tiểu nhân vô cùng cảm tạ!”

“Ơn của đại nhân, tiểu nhân sẽ ghi nhớ suốt đời!”

Từng thân ảnh dần dần hiện rõ ra, bọn họ không ngừng bày tỏ sự kính trọng đối với Diệp Viễn.

Vòng quay của Trường Lạc thiên đế cực kỳ đáng sợ, sau khi bị hắn cắn nuốt, tàn hồn sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở trong đó không có cách nào ra ngoài.

Diệp Viễn cứu bọn họ ra, lại độ hóa cho bọn họ, để bọn họ có thể tiến vào luân hồi.

Phần ân tình này bọn họ không thể không nhận.

Trường Lạc thiên đế há to miệng, gương mặt không dám tin tưởng.

Hắn không thể ngờ rằng có người lại có thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy!

Lấy thiên phú của Diệp Viễn, lĩnh hội những đại đạo này đối với hắn ta mà nói đột phá Đạo Đan chi cảnh là điều rất dễ dàng.

Nhưng hắn lại từ bỏ như vậy!

“Ngươi…ngươi…” Trường Lạc thiên đế muốn nói điều gì đó nhưng nhận ra mình không thể nói được gì.

Diệp Viễn thản nhiên đáp: “Không thể phủ nhận, vừa nãy quả thật ta có chút động tâm. Nhưng mà, dùng bọn họ để tu luyện, Diệp

Viễn ta khinh thường! Ngươi muốn dùng bọn họ để hủy diệt đạo tâm của ta, ngươi cũng quá ngây thơ rồi! Huống hồ… ngươi cho rằng lấy thiên phú của ta mà nói, tiến vào Đạo Đan chi cảnh còn phải mượn đến sức lực của bọn họ giúp hay sao?”

Khi nói điều này, Diệp Viễn bộc lộ sự tự tin cường đại.

Điều mà Diệp Viễn kiêu ngạo nhất từ trước đến nay không phải là võ đạo, cũng không phải nguyên thần hỗn độn, mà là đan đạo!

Nâng đỡ hắn từng bước từng bước đến được ngày hôm nay, không phải là thiên phú võ đạo của hắn mà là thiên phú đan đạo.

Lúc trước, hắn dùng đan đạo để tiến vào đại đạo mới sáng chế ra

Hỗn độn thông thiên chân kinh.

Mỗi bước đi lên của hắn đều không thể tách rời khỏi sự chống đỡ của đan đạo!

Vì thế, hắn có lòng tin này.

Hơn nữa cảnh giới Đan Đạo của hắn hiện tại cách Đạo Đan cũng chỉ còn một bước nữa thôi.

Bước vào Đan Đạo chi cảnh, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Sắc mặt Trường Lạc thiên đế trắng bệch, đột nhiên niềm tin của bản thân hoàn toàn bị sụp đổ.

Hàng ngàn vạn đại đạo này là tinh hoa của cả đời hắn, là đại đạo của hắn.

Hắn tin là, bất cứ ai trong Thông Thiên Giới này nhìn thấy được bọn họ đều không thể chống lại sự mê hoặc này.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại từ bỏ như bỏ đi một chiếc giày cũ.

Đây, chính là sự tự tin mạnh mẽ của một thiên tài thực sự!

Đột nhiên, cả người hắn chấn động, một thân ảnh dần xuất hiện ra.

Dược Tổ!

Diệp Viễn nhìn thấy Dược Tổ, tầm mắt cũng không khỏi ngưng lại.

Người nam nhân đã từng đứng vững ở đỉnh phong Đan Đạo, vậy mà lại rơi vào kết cục này, quả thật là đáng tiếc.

Dược Tổ trông thấy Diệp Viễn, thần sắc rất phức tạp.

Cuối cùng cũng mở miệng nói: “Diệp Viễn, cảm ơn ngươi!”

Diệp Viễn khoát khoát tay, thản nhiên nói: “Không cần cảm ơn.n oán giữa ta và ngươi xóa bỏ từ đây.”

Dược Tổ gật đầu, sau đó chuyển ánh nhìn sang hướng Trường Lạc thiên đế, thở dài nói: “Đứa ngốc, con quá nóng lòng rồi! Đợi lão phu đột phá Đạo Đan chi cảnh, tự nhiên sẽ giúp con tiến vào Đạo

Đan chi cảnh! Haiz!”

Trường Lạc thiên đế nghe vậy cười lạnh nói: “Ngươi bớt ở đây làm bộ làm tịch đi! Ta trong mắt của ngươi cũng chỉ là một con chó mà thôi! Nhiều năm như vậy, ngươi căn bản ngươi hề để ta vào trong mắt! Bây giờ ngươi lại dùng mấy lời này để làm ta áy náy ư? Ha ha, ngươi thật sự xem ta là đồ ngu sao?”

Dược Tổ không cho rằng như vậy thản nhiên nói: “Con nghĩ là những việc con làm bao nhiêu năm qua thật sự có thể che mắt được ta hay sao? Còn có lúc cuối cùng khi con ra tay với ta, con cho là ta không có sức đánh trả con hay sao? Nếu ta không coi trọng con thì vì sao ta lại phải mang con cùng rời khỏi trận chiến ở

Vân Tâm Giới?”

Sắc mặt của Trường Lạc thiên đế trở nên có chút mất tự nhiên, hắn ta chế nhạo: “Trong mắt của ngươi, ta đương nhiên là một con chó dễ sai bảo! Đừng nói nhảm nữa! Mặc cho ngươi có nói gì đi nữa thì ta cũng không tin đâu!”

Dược Tổ nói: “Đứa trẻ ngốc, con là con trai của lão phu! Hổ giữ không ăn thịt con, làm sao lão phu có thể hại con được?”

Trường Lạc thiên đế nghe vậy liền cười lớn: “Ha ha ha…, lão già kia, ngươi đang trêu đùa ta sao?”

Dược Tổ nói: “Lúc con còn nhỏ, trên bụng dưới của con có một vết bớt hình lá phong, con thường cảm thấy chỗ bớt đó nóng lên, tốc độ tu luyện cũng nhanh hơn người thường rất nhiều. Sau đó con và nương của con gặp phải nguy hiểm, vết bớt này giúp con giết hết đối thủ. Có điều sau đó vết bớt hình lá phong kia cũng đã biến mất…”

Mỗi câu Dược Tổ nói ra, vẻ mặt của Trường Lạc thiên đế lại thay đổi vài phần.

Bí mật này từ trước đến nay chưa từng có ai biết.