Chương 2037: Không buông tha

“Đạo Cảnh đại viên mãn! Đây tuyệt đối là Đạo Cảnh đại viên mãn!”

“Trời ơi! Ta đang thấy cái gì đây? Hơn một nghìn tuổi đã đạt được

Đạo Cảnh đại viên mãn, cái này còn có thiên lý sao?”

“Đáng sợ! Thật đáng sợ! Ta chưa từng thấy qua ngươi nào yêu nghiệt như thế, khó trách hắn dám coi thường rất nhiều đan thần thất tinh, hắn thật sự có vốn liếng này!”

Diệp Viễn vừa ra tay, toàn bộ quảng trường đều sôi trào.

Trong mắt những hậu bối đệ tử kia, lộ ra thần sắc cực kỳ cuồng nhiệt, sùng bái đến không nói nên lời.

Chẳng ai ngờ được, Diệp Viễn lại là một Đạo Cảnh đại viên mãn, điều này đối với một Luyện Dược Sư hơn một nghìn tuổi mà nói, quá không thể tưởng tượng nổi.

Nghiền ép!

Tuyệt đối cường thế nghiền ép!

Giờ khắc này, tất cả mọi người đều ở trong khiếp sợ.

Cường thế nghiền ép như vậy, chỉ có Đạo Cảnh đại viên mãn mới có thể làm được.

Nhưng mà còn trẻ như vậy đã là Đạo Cảnh đại viên mãn, thực sự vượt qua tưởng tượng của tất cả mọi người.

Đạo Cảnh đại viên mãn là khái niệm gì?

Toàn bộ Nam giới, đại hội Vân Đan trước mắt này, đại biểu cho tiêu chuẩn tối cao.

Mà hơn một trăm đan thần thất tinh này, có thể đạt được Đạo

Cảnh đại viên mãn, không nhiều hơn mười ngón tay.

Đừng nhìn Tông Sư ở phía trên có mười vị, nhưng mà có thể đạt được Đạo Cảnh đại viên mãn, chỉ có chưởng môn của bảy đại đỉnh phong thánh địa.

Còn về Tông Sư được mời, trên cơ bản đều là Đạo Cảnh hậu kỳ, khoảng cách đến đại viên mãn vẫn còn kém một đường.

Có điều những đan thần thất tinh này, không người nào không là lão quái vật lãn lộn trên đan đạo mấy trăm nghìn năm, thậm chí trên trăm vạn năm, mới có thành tựu bây giờ.

Vậy mà hôm nay, một tiểu bối Chân Thần Cảnh, đứa trẻ hơn một nghìn tuổi đã là Đạo Cảnh đại viên mãn!

Chấn động như vậy, căn bản không thể nào dùng ngôn từ để biểu đạt.

Ngạo Vân Thiên Tôn cường đại cỡ nào, nhưng cho dù như thế, hắn lại bị uy áp của Diệp Viễn ép cho suýt chút nữa thổ huyết.

Dưới ánh sáng của Diệp Viễn, Ngạo Vân Thiên Tôn ảm đạm giống như ngôi sao nhỏ trên bầu trời, gần như không nhìn thấy.

Giờ khắc này, Ngạo Vân Thiên Tôn thầm mong đấu đan mau chóng kết thúc, hắn sắp không chịu được nữa rồi.

Cảm giác nhục nhã mạnh mẽ, điên cuồng xông lên đầu.

Hắn biết rõ, Diệp Viễn nhất định là phát hiện thủ đoạn của hắn nên mới dùng phương thức mãnh liệt như vậy tới tấn công hắn.

Chỉ là, vì sao gia hỏa này có thể ngăn cản tấn công thần hồn của mình?

Hắn cho là mình làm thần không biết quỷ không hay, nhưng ai biết được căn bản không làm gì được Diệp Viễn.

“Hay là… hay là trực tiếp từ bỏ nhận thua!” Trong lòng Ngạo Vân

Thiên Tôn đắng chát thầm nghĩ.

“Ha ha, đường đường đan thần thất tinh, thực lực yếu như vậy sao? Đúng là khiến người ta thấy vọng mà!” Đúng lúc này, bên tai hắn truyền đến tiếng giễu cợt của Diệp Viễn.

Ngạo Vân Thiên Tôn cắn răng một cái, nói: “Tiểu tử, ngươi….

ngươi đừng kiêu ngạo, để ngươi xem một chút thực lực của bản tôn!”

Thiên Tôn tự có kiêu ngạo của Thiên Tôn, Diệp Viễn nhẹ nhàng tấn công một đòn này, Ngạo Viên Thiên Tôn sao có thể chịu được, gắn cắn răng liền phun trào lần thứ hai.

Chỉ là khí thế của hắn còn chưa xuất hiện, đã bị Diệp Viễn không chút nào lưu tình đập chết.

Ở trước mặt Diệp Viễn, hắn lại không có chỗ trống phản kháng.

“Ngưng!”

Đột nhiên, Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, đan thành!

Mà lúc này, Ngạo Vân Thiên Tôn như là trải qua một trận đại chiến, cả người đều có vẻ hơi suy yếu.

Mặc dù thần hồn và thần nguyên của Thiên Tôn đều cực hùng hậu,

Diệp Viễn cũng không thể làm gì hắn, nhưng mà để cho hắn biết thế nào là lễ độ thì vẫn có thể làm được.

Trận đấu đan này, hai người căn bản không ở trên một cấp độ,

Ngạo Vân Thiên Tôn muốn luyện đan dưới uy áp lớn của Diệp

Viễn, nhất định phải tiêu hao tinh lực nhiều hơn gấp vài lần thậm chí gấp mấy chục lần Diệp Viễn.

Cho dù hắn có là Thiên Tôn, lúc này cũng là vô cùng uể oải.

Mọi người thấy một màn như vậy, không khỏi nhìn Ngạo Vân

Thiên Tôn với ánh mắt thương hại.

“Thực sự quá mạnh! Ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy, đan thần lục tinh giày vò đan thần thất tinh thành dạng này.”

“Thực lực của Diệp Viễn thật sự đánh bại Ngạo Vân Thiên Tôn, cái danh Tông Sư này là hoàn toàn xứng đáng!”

“Các ngươi đừng có quên, Diệp Viễn chỉ dùng Thiên Thần Huyền

Bảo mà Ngạo Vân Thiên Tôn dùng là Thiên Tôn Linh Bảo!”

Lời vừa nói ra, xung quanh một mảnh yên lặng.

Ngạo Vân Thiên Tôn dưới tình huống chiếm hết ưu thế, bị Diệp

Viễn nghiền ép cho thương tích đầy mình.

Phần thực lực này, đúng thật có thể dùng từ khủng bố để hình dung.

“Diệp Viễn, thần phẩm Hạo Linh!”

“Ngạo Vân Thiên Tôn… trung phẩm!”

Trọng tài nhìn Ngạo Vân Thiên Tôn với ánh mắt thương hại, chậm rãi nói.

“Ha ha ha…”

Phía dưới truyền đến một hồi tiếng cười vang.

Đường đường đan thần thất tinh, luyện chế thần đan cấp sáu, lại chỉ luyện chế ra trung phẩm, đây nhất định chính là trò cười.

Lúc này, Ngạo Vân Thiên Tôn hận không tìm được cái lỗ nào để chui vào.

Trước khi đấu đan, hắn hãng hái như thế nào, hoàn toàn không để

Diệp Viễn vào mắt.

Nhưng mà bây giờ, hiện thực lại vả cho hắn một cái tát vang dội.

Ở trước mặt Diệp Viễn, hắn chẳng là cái gì cả.

Ánh mắt Ngạo Vân Thiên Tôn len lén liếc nhìn Diệp Viễn, tràn ngập vẻ oán độc.

Tiểu tử này, hôm nay khiến cho mình mất hết mặt mũi!

Hắn đường đường Thiên Tôn, đan thần thất tinh, đại cao thủ Đạo

Cảnh hậu kỳ, có khi nào bị làm nhục như vậy?

Có điều, đã không ai để ý tới hắn, ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn.

Hơn một nghìn tuổi Đạo Cảnh đại viên mãn, thật đáng sợ!

Dựa vào thiên phú của Diệp Viễn, tương lai nói không chừng có thể trở thành Dược Tổ thứ hai!

Lúc này, Tử Dực Thiên Tôn bỗng nhiên mở miệng nói: “Nói vậy, mọi người đã thấy thực lực của Diệp Viễn, hắn ngồi ở vị trí Tông

Sư, hẳn là không có ai ý kiến, đúng không?”

Tử Dực Thiên Tôn bị Diệp Viễn làm cho tin phục, giờ khắc này, hắn không có ý kiến gì với chuyện Phiêu Vũ Thiên Tôn giao Tông

Sư Lệnh cho Diệp Viễn.

Ngược lại, hắn vô cùng bội phục Diệp Viễn.

Tuổi trẻ như vậy đã là Đạo Cảnh đại viên mãn, đối với Vạn Bảo

Lâu mà nói, tuyệt đối là như hổ thêm cánh.

“Đương nhiên không có ý kiến, nếu như Đạo Cảnh đại viên mãn cũng không đủ tư cách ngồi ở vị trí Tông Sư, vậy thì còn có người nào xứng đáng ngồi ở đó?”

“Phía sau cũng không cần so nữa, cái tên Diệp Tông Sư này, xứng đáng!”

Một đám Thiên Tôn không còn dị nghị gì nữa, Diệp Viễn đã dùng thực lực của hắn, khiến cho tất cả đan thần thất tinh vui lòng phục tùng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một đạo âm thanh không hài hòa chậm rãi vang lên.

“Nếu như đã nhận khiêu chiến, vậy thì phải hoàn thành đấu đan.

Thua một trận phải giao Tông Sư Lệnh ra, đây chính là tự hắn nói, sao có thể được nước nuốt lời?”

Người nói, chính là Đan Ngọc Thiên Tôn.

Trong lòng mọi người rùng mình, không ngờ được Đan Ngọc Thiên

Tôn lại cắn không tha!

Tử Dực Thiên Tôn cau mày nói: “Đan Ngọc huynh, Diệp Viễn đã chứng minh được thực lực của mình, so tiếp còn có ý nghĩa gì?”

Đan Ngọc Thiên Tôn lại cười nói: “Cho dù bản tôn đồng ý, sợ rằng

Triều Nguyên huynh cũng sẽ không đồng ý, có đúng không, Triều

Nguyên huynh?”

Ánh mắt tất cả mọi người, đều đồng loạt nhìn về phía Triều

Nguyên Thiên Tôn.

“Đây là ý gì? Lẽ nào Triều Nguyên Thiên Tôn còn có thể là đối thủ của Diệp Tông Sư?”

“Triều Nguyên Thiên Tôn chẳng qua là ở vị trí Thiên Tôn, tính đi tính lại thực lực cũng chỉ tương đương với Tông Sư được mời, so tiếp còn có ý nghĩa gì?”

Trên quảng trường, truyền đến thanh âm hoài nghi,

Triều Nguyên Thiên Tôn rất ít xuất thủ, mọi người chỉ biết hắn lợi hại mà không biết hắn lợi hại như thế nào.

Thấy Đan Ngọc Thiên Tôn hỏi, Triều Nguyên Thiên Tôn chậm rãi đứng lên, đang muốn nói thì đột nhiên Diệp Viễn mở miệng nói:

“Lời Diệp mỗ đã nói ra nhất định sẽ thực hiện, đấu đan này… tiếp tục! Triều Nguyên huynh, xin vui lòng chỉ giáo!”