Chương 2063: Ba tiểu tức phụ bị khinh bỉ

Người ảo não không chỉ có lão tổ Lạc gia, mà còn có những thiên tài có cơ hội bái nhập môn hạ của Diệp Viễn kia, lúc này đều ở trong nhà đấm ngực dậm chân, không ngừng hối tiếc.

Thiên phú Diệp Viễn quá mạnh, hơn nữa bản lĩnh dạy đồ đệ cũng cường đại.

Nhân vật có thể tiện tay lấy ra mười mấy loại đan phương, thúc động biến đổi đan dược của Nam giới, tương lai còn có thể đi đến đâu?

Ai dám cam đoan, vài vạn năm sau, Nam giới sẽ không xuất hiện một nhân vật cấp Dược Tổ chứ?

Cho dù Diệp Viễn không thành được Dược Tổ, vậy thì cũng tuyệt đối là Đại Tông Sư cấp bậc Thái Sơn Bắc Đầu.

Có thể trở thành đệ tử của hắn, đây chín là cơ duyên lớn lao.

“Lão đầu Đan Ngọc mắt mù, nhưng cháu của hắn lại đặc biệt có mắt nhìn! Tiểu tử Vân Dịch kia ở trong môn hạ của Diệp Tông Sư, tuong lai nhất định sẽ trở thành đại nhân vật kinh thiên động địa.

Có lẽ tương lai, lão đầu Đan Ngọc này đến tư cách xách giày cho cháu của hắn cũng không xứng!”

“Người này quá yêu nghiệt, sợ là năm đó Dược Tổ cũng không có thực lực đáng sợ thế này đi?”

“Hắn dựa vào sức mạnh của một mình mình, lật ngược toàn bộ liên minh Nam giới! Hành động kinh thiên này, xứng đáng với danh hiệu “Tiểu Dược Tổ” !”

Không biết từ lúc nào, cái danh hiệu “Tiểu Dược Tổ” này đã rơi xuống đầu Diệp Viễn.

Dường như khắp các ngõ ngách của Nam giới đều đang nghị luận

Diệp Viễn.

Thực lực Diệp Viễn chói mắt như vậy, đương nhiên bên ngoài sẽ lấy hắn ra so với người đứng đầu đan đạo.

Kết quả bọn họ phát hiện, cho dù là thời thanh niên của Dược Tổ sợ rằng cũng khó với được trình độ bây giờ của Diệp Viễn.

Phải biết, trên Vân Đan đại hội, Diệp Viễn đã đánh bại tất cả đan thần thất tinh.

Về sau, còn dẫn động Pháp Tắc Chi Hải, đi vào Tổ Cảnh.

Tuổi còn trẻ, mà đã là nhân vật cấp Thái Sơn Bắc Đẩu của giới luyện dược.

Thành tựu bậc này, dùng thiên tài từ xưa đến giờ chưa từng có để hình dung cũng không quá đáng chút nào.

Mang theo khí thế kinh thiên, một tòa hoàng thành Thiên Ưng nho nhỏ nghiễm nhiên trở thành đại thánh địa đỉnh phong thứ tám của

Nam giới.

Mặc dù cái này không được liên minh Nam giới công nhận, nhưng mà trong lòng đông đảo Luyện Dược Sư, đây đã là sự thật chắc chắn.

Càng ngày càng có nhiều Luyện Dược Sư đi vào hoàng thành Thiên

Ưng.

Tòa thành nhỏ này, đã lộ ra quá chật.

Diệp Viễn dùng công phu sư tử ngoạm, đòi một trăm tỷ Thần

Nguyên Thạch thượng phẩm với liên minh Nam giới, chính là vì xây dựng thêm thành trì.

Một trăm tỷ Thần Nguyên Thạch thượng phẩm, cho dù là tầng cấp đại đế đô, cũng là một phí tổn to lớn.

Mười năm gần đây, Diệp Viễn hợp tác với Vạn Bảo Lâu, cũng tích lũy được một khối tài sản lớn, dùng để xây dựng thêm thành trì cũng là đủ.

Vạn Bảo Lâu đàm phán với liên minh Nam giới, ngay từ lúc bắt đầu đã giằng co.

Thực ra, trong lòng Diệp Viễn và Phiêu Vũ Thiên Tôn đều hiểu rõ, chỉ dựa vào một cái Vạn Bảo Lâu, dù có cộng thêm bảy đại gia tộc ẩn thế, cũng ăn không nổi cục thịt béo Nam giới này.

Món hời này, cuối cùng vẫn phải chia ra.

Nếu không, bọn họ còn ngồi xuống nói chuyện gì?

Dựa vào thực lực của Vạn Bảo Lâu bây giờ, tiêu diệt toàn bộ liên minh Nam giới là chuyện dễ như trở bàn tay.

Có điều cho dù ăn không nổi, Vạn Bảo Lâu cũng muốn tranh thủ lợi ích lớn nhất.

Cuối cùng, Vạn Bảo Lâu vẫn gia nhập liên minh Nam giới, chỉ là phân chia lợi ích, đương nhiên không thể nào làm như lúc trước.

Diệp Viễn kiến nghị với Phiêu Vũ, địa bàn không cần quá nhiều, nhưng mà đan phương nhất định phải nắm trong tay mình.

Đương nhiên, liên minh Nam giới sẽ thèm nhỏ dãi đan phương, mục đích của Vạn Bảo Lâu chính là biến liên minh Nam giới thành tuyến dưới của mình.

Vạn Bảo Lâu cung cấp đan dược, liên minh Nam giới chỉ có quyền tiêu thụ, đến lúc đó thì chia lợi ích.

Kể từ đó, vị trí minh chủ của Vạn Bảo Lâu, kiên cố giống như thùng sắt.

Về phần đan dược, bây giờ có bảy đại thế gia ẩn thế bảo đảm, có thể không ngừng luyện chế.

Bình thường những đại thế gia đan đạo này ẩn thế không xuất hiện, nhưng mà so ra mà nói.

Con em thế gia muốn tu luyện, đương nhiên cũng không thể tách khỏi số lượng lớn Thần Nguyên Thạch.

Loại thủ đoạn điều khiển này, là phương thức kiếm tiền mà những thế gia ẩn thế này thích nhất.

Đương nhiên, đây đều là chuyện Phiêu Vũ Thiên Tôn phải quan tâm, Diệp Viễn lười đi quản.

Bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, hắn chỉ cần ngồi đợi chia tiền là được.

Một ngày này, Diệp Viễn đang ở trong phủ tu luyện, bỗng nhiên có người đến báo, Lữ Ngạn Thiên Tôn của đại đế đô Ngũ Tiêu cầu kiến.

Diệp Viễn hơi sững sờ, rồi lập tức hiểu ra, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

Phủ thành chủ, Diệp Viễn ngồi ngay ngắn trên đài cao, đường đường Lữ Ngạn Thiên Tôn, chỉ có thể đứng xuôi tay ở phía dưới.

Nhìn Diệp Viễn như ở trên mây, trong lòng Lữ Ngạn ngũ vị tạp trần.

Hắn sao có thể ngờ được, trong hoàng thành mình quản lý, lại có một con Cự Long bay lên tận trời?

Mặc dù Lữ Ngạn không phải người trong đan đạo, nhưng mà chuyện lớn như đại hội Vân Đan, dựa vào địa vị Thiên Tôn của hắn, sao có thể không biết.

Khi từng tin tức chấn động truyền đến, rốt cuộc Lữ Ngạn cũng hiểu mình đã đắc tội một người như thế nào.

Năm đó Phiêu Vũ đưa cho Diệp Viễn Tông Sư Lệnh, sau khi Lữ

Ngạn chấn kinh thì càng nhiều hơn đó chính là khịt mũi khinh thường.

Một Chân Thần Cảnh nho nhỏ, cầm Tông Sư Lệnh, đi đại hội Vân

Đan để mất mặt xấu hổ sao?

Ở độ tuổi này, thì nên thành thành thật thật so đấu với các thiên tài lục tinh mới đúng.

Làm Tông Sư?

Ngươi xứng sao?

Nhưng khi từng tin tức truyền về, Lữ Ngạn mới biết được, Diệp

Viễn thật sự xứng!

Có điều về sau, Vạn Bảo Lâu đấu quyết liệt với liên minh Nam giới,

Lữ Ngạn lại thấy được hi vọng, thậm chí còn đuổi Vạn Bảo Lâu, dẫn tất cả những thế lực lớn của Vân Đan Lâu vào thành.

Hắn thấy, Vạn Bảo lâu thua là chuyện không cần nghi ngờ!

Một thế lực có mạnh hơn nữa thì cũng sao có thể mạnh hơn toàn bộ Nam giới?

Nam giới rộng lớn vô biên, chỉ riêng đại đế đô đã có hàng ngàn hàng vạn tòa.

Chỉ một Vạn Bảo Lâu, sao có thể là đối thủ của liên minh Nam giới?

Nhưng mà hắn nằm mơ cũng không ngờ được, Diệp Viễn dựa vào sức mạnh của một mình mình, đánh cho Nam giới không còn mảnh giáp, cuối cùng phải phái người tới xin hòa.

Từ khi hắn phái Lữ Tử Y tới bắt Diệp Viễn, thì chưa có một việc nào là suôn sẻ.

Đối với một tòa hoàng thành, có thể nói Thiên Tôn là người nắm quyền sinh quyền sát trong tay.

Nhưng mà ở hoàng thành Thiên Ưng này, Diệp Viễn cho hắn hết chấn kinh này đến chấn kinh khác.

Đại đế đô Ngũ Tiêu là thế lực truyền thống của Vạn Bảo Lâu, nếu đến xin hòa, đương nhiên những thế lực như Vân Đan Lâu sẽ tự động rời khỏi.

Lần này, dường như Lữ Ngạn Thiên Tôn muốn khóc.

Hắn mặt dày mày dạn đi tìm Vạn Bảo Lâu, hi vọng Vạn Bảo Lâu tiến nhập vào đại đế đô Ngũ Tiêu lần nữa, nhưng người ta căn bản không thèm để ý.

Phiêu Vũ Thiên Tôn nói, chuyện của đại đế đô Ngũ Tiêu, hắn không quản.

Muốn Vạn Bảo Lâu tiến nhập vào đại đế đô Ngũ Tiêu lần nữa thì nhất định phải được Diệp Viễn cho phép mới được.

Thế là, dưới tình trạng vạn bất đắc dĩ, Lữ Ngạn Thiên Tôn chỉ có thể ăn nói khép nép đi tìm Diệp Viễn.

Nếu là bình thường thì cũng thôi đi, không có Vạn Bảo Lâu, hắn có thể đi tìm những thế lực khác luyện chế đan dược.

Nhưng mà vấn đề là ở chỗ, trước đó Diệp Viễn độc chết mấy nghìn

Chân Thần Cảnh, dường như trung tầng đại đế đô Ngũ Tiêu đều đứt gãy!

Trong lúc mấu chốt này, không có đan dược mạnh mẽ chèo chống, người đứng đầu này là hắn không biết là làm được đến ngày tháng năm nào.

Lúc này Lữ Ngạn Thiên Tôn, dẫn theo Đặng Vân và Đái Xuân Hào, giống như ba tiểu tức phụ bị khinh bỉ, đứng ngồi không yên.

Cường giả Thiên Tôn, đó là người đứng đầu trong giới phàm tục, hãng hái cỡ nào?

Bọn họ chưa bao giờ ngờ được, có một ngày mình sẽ ở trước mặt một tiểu bối Chần Thành Cảnh, xuất hiện tâm tình như vậy.

“Lữ Ngạn của đại đế đô Ngũ Tiêu, bái kiến Diệp Tông Sư!” Lữ

Ngạn khom người làm một đại lễ với Diệp Viễn.