Chương 2452: Ai da, xác chết vùng dậy à!

Dường như tám bức tượng thần ở trước mắt này có một loại ma lực.

Diệp Viễn nhìn vào bọn họ và cảm thấy giống như đang đối mặt với Thông Thiên Sơn vậy.

Mạnh!

Mạnh một cách vô lý!

Rốt cuộc tám bức tượng thần này có lai lịch gì?

Nếu như Diệp Viễn không phải là có tiểu Thông Thiên Sơn thì căn bản không thể chống lại áp lực lớn mạnh của tám bức tượng thần này và phải đầu hàng từ lâu rồi!

Phải biết rằng khi Diệp Viễn đối mặt với Cửu Đại Đạo Tổ cũng sẽ không sử dụng đến sức mạnh của tiểu Thông Thiên Sơn!

Tám bức tượng này trông vô cùng tà ác.

Diệp Viễn không hề để ý đến Thiên Kình mà nhìn chằm chằm và đánh giá tám bức tượng thần kia.

Chắc chắn bức tượng này chính là chìa khóa để giải quyết vấn đề ở trên người Ly Nhi!

Bỗng nhiên, Diệp Viễn nhanh chóng bước tới và đi về phía bức tượng thần thứ nhất.

Bức tượng này trông vô cùng dữ tợn, dáng vẻ của hắn ta nhe nanh múa vuốt, tay phải còn cầm lấy một cây đinh ba, mang đến một cảm giác vô cùng nguy hiểm cho người khác.

Diệp Viễn tiến tới từng bước, uy thế của bức tượng kia cũng càng ngày càng lớn.

Đặc biệt vẻ mặt của bức tượng kia dường như cũng đang thay đổi và trở nên vô cùng tức giận.

Dường như hắn ta cảm nhận được con kiến ở trước mắt này lại dám hỗn láo ở trước mặt hắn ta!

Thiên Kình vẫn thong dong nhìn cảnh tượng này và không hề ngăn cản.

Nguyệt Mộng Ly khẽ nhíu mày lại và nói: “Thiên Kình đại nhân, hắn…”

Thiên Kình vươn tay ngắt ngang lời của Nguyệt Mộng Ly và nói một cách bình tĩnh: “Ta biết ngươi muốn nói gì và cũng biết rằng ngươi vẫn còn tình cảm đối với hắn. Nhưng mà đây là lựa chọn của bản thân hắn! Hơn nữa, mặc dù bản tổ không sợ hắn nhưng cũng không hy vọng Nhân tộc sẽ có một người có thể ngang hàng với bản tổ! Ngươi đã hiểu chưa?”

Trên gương mặt của Nguyệt Mộng Ly hiện lên vẻ không đành lòng, nàng nhắm đôi mắt lại một cách đau khổ.

Mặc dù nàng đã nhận bản thân là người của Thần tộc và hoàn toàn trung thành với Thần tộc.

Thế nhưng bản tính của nàng vẫn không hề biến mất.

Nàng vẫn là Nguyệt Mộng Ly kia.

Nàng vẫn còn yêu Diệp Viễn một cách sâu đậm.

Thế nhưng nàng biết tính cách của Diệp Viễn, hắn không thể nào gia nhập vào Thần tộc vì nàng được.

Nàng cũng không thể trở về Nhân tộc vì Diệp Viễn.

Vì vậy, nàng đã lựa chọn cách kiềm chế tình cảm của bản thân.

Thế nhưng nàng vẫn không thể chịu đựng được khi Diệp Viễn đối mặt với sự sống và cái chết.

Diệp Viễn từng bước đi đến gần, cả tòa đại điện đều đang rung chuyển.

Hơn nữa còn càng ngày càng rung lên một cách dữ dội hơn!

Diệp Viễn có sự giúp đỡ của tiểu Thông Thiên Sơn nên căn bản không hề sợ sức mạnh đè nén của tượng thần.

Khi đối mặt với sức mạnh đè nén của tám bức tượng thần, bức

Thái Cực ở sau lưng hắn dần dần sáng lên, hắn đang thử chống lại!

Thế nhưng càng làm như vậy thì phản ứng của tám bức tượng thần lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Thậm chí vẻ mặt của Thiên Kình cũng trở nên nghiêm trọng hẳn lên, hắn ta nhíu mày nói: “Tiểu tử này vậy mà vẫn còn sức lực chống trả khi đứng ở trước mặt tám vị thần này! Nhưng mà nếu như hắn dám khiêu khích đến tám vị thần thì chỉ có duy nhất một con đường chết!”

Đúng vậy, Diệp Viễn đang khiêu khích tám bức tượng thần!

Nếu như muốn moi bí mật của bức tượng thần ra thì chắc chắn những thủ đoạn bình thường không có tác dụng.

Vì vậy, Diệp Viễn muốn xem thử rốt cuộc tám bức tượng thần này là thứ gì!

Chỉ có điều đối với nhóm người Thiên Kình thì cảnh tượng này không khác gì đang đùa với lửa cả.

Diệp Viễn càng đi đến gần thì càng cảm nhận được sự đè nén khủng khiếp kia.

Hiển nhiên tám bức tượng thần đã trở nên cực kỳ tức giận.

Cả tòa đại điện càng rung chuyển dữ dội hơn.

Rầm rầm rầm…

Bỗng nhiên, tám bức tượng thần phát ra ánh sáng chói mắt cùng một lúc khiến cho cả tòa đại điện chiếu sáng như ban ngày.

Một vòng xoáy cực kì lớn ngưng tụ và hình thành ở trên tòa đại điện.

Một lực hút vô cùng lớn mạnh đột nhiên xuất hiện.

Cơ thể của Diệp Viễn không hề có quá nhiều điểm khác thường, thế nhưng thần hồn của hắn lại không tự chủ được mà thoát ra bên ngoài cơ thể.

Trong lòng Diệp Viễn cảm thấy vô cùng kinh sợ, hắn muốn rời khỏi ngay lập tức.

Thế nhưng lực hút này quá khủng khiếp rồi, hắn căn bản không thể nào di chuyển được.

Lần này đúng là đã chọc phải tổ ong vò vẽ rồi!

Sức mạnh của tám bức tượng thần này còn mạnh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của hắn.

Thiên Kình cũng không khỏi há hốc miệng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Đây cũng là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy bức tượng thần nổi giận đến như vậy.

Về phần ba người bọn họ thì bọn họ không cảm nhận được nhiều lắm.

Linh hồn và xác thịt của Thần tộc đã hòa lại làm một từ lâu nên vòng xoáy này không hề đối phó với bọn họ.

Thế nhưng vẻ mặt của Nguyệt Mộng Ly lại thay đổi dữ dội, nàng cử động thân thể và muốn đến đó cứu Diệp Viễn.

Trước đây nàng không đến cứu là bởi vì biết được Diệp Viễn có bản lĩnh tự bảo vệ cho bản thân.

Thế nhưng bây giờ nàng không thể nhìn tiếp được nữa.

Thế nhưng một lực hút mạnh mẽ thổi vút đến từ phía sau, nàng không thể nào tiến tới nửa bước.

Thiên Kình không cho phép nàng ra tay!

“Thiên Kình đại nhân!” Nguyệt Mộng Ly quay đầu lại và nhìn với ánh mắt tức giận.

Thiên Kình không hề bị ảnh hưởng và nói một cách lạnh nhạt:

“Chẳng lẽ ngươi muốn làm trái ý của Bát Cực Thần Tôn à?”

Bát Cực Thần Tôn chính là tên của tám bức tượng thần.

Nguyệt Mộng Ly đầy vẻ chần chừ, nàng đau khổ mà nhìn về phía

Diệp Viễn.

Ở bên kia, Diệp Viễn cũng nhìn thấy cảnh tượng lúc nãy, khóe miệng của hắn không khỏi để lộ ra vài nét cười.

Quả nhiên trái tim của Ly Nhi không hề thay đổi!

Chỉ cần có điều này là đủ rồi!

Mặc dù gặp phải nguy hiểm nhưng Diệp Viễn không hề cảm thấy hối hận.

Hắn có thể chiến đấu quên mình vì Mộ Linh Tuyết thì dĩ nhiên cũng có thể vì Ly Nhi mà không cần đến mạng của mình.

Không lâu sau, thần hồn của Diệp Viễn cứ như vậy bị kéo ra khỏi xác thịt như đang nhổ củ cải vậy.

Vút!

Thần hồn của Diệp Viễn giống như một con ngựa hoang tuột dây cương mà bị hút vào trong vòng xoáy ngay trong chớp mắt.

Sau đó, tất cả mọi thứ đều trở nên yên lặng.

Cơ thể của Diệp Viễn đứng ở nơi đó và không hề động đậy.

Hai dòng nước mắt trong veo rơi xuống từ bên khóe mắt của

Nguyệt Mộng Ly.

Nàng mềm nhũn ngã xuống đất giống như bị rút hết tất cả mọi sức lực vậy.

“Ha ha ha… đã chết rồi! Cuối cùng thì tên tiểu tử đáng chết này cũng đã chết rồi! Dám khiêu khích Thần Tôn đại nhân à, đáng đời!” Thiên sư Mịch La cười lên một cách điên cuồng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Trước đây lão ta bị Diệp Viễn chơi đến đầu óc quay vòng vòng.

Nỗi tủi nhục của hàng chục tỷ năm vẫn còn là sự sỉ nhục đến ngày hôm nay.

Bây giờ hắn lại bị Bát Cực Thần Tôn dạy dỗ, làm sao lại không cảm thấy hả dạ chứ?

Ngay cả Thiên Kình cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm như đã trút được một gánh nặng vậy.

Hiển nhiên Diệp Viễn vẫn mang áp lực rất lớn cho hắn ta.

Bây giờ Diệp Viễn đã chết rồi thì cuối cùng hắn ta cũng có thể yên tâm tấn công Nhân tộc rồi.

“Mịch La, hãy phá hủy cơ thể của hắn, đây cũng xem như vẽ một nút kết thúc cho sự tủi nhục hàng chục tỷ năm nay của ngươi rồi.”

Thiên Kình nói một cách chậm rãi.

“Ha ha, được thôi!” Thiên sư Mịch La cười một cách gian xảo và ác độc.

Sự giày vò hàng chục tỷ năm nay đã khiến thần kinh lão ta không ổn định lắm.

Bây giờ khi có được cơ hội này thì lão ta cảm thấy sung sướng một cách bệnh hoạn.

Lão ta từng bước đi về phía Diệp Viễn, bên khóe miệng mang theo vài nét tàn độc.

Diệp Viễn gục đầu xuống và vẫn giữ nguyên tư thế khi nãy, không hề nhúc nhích.

Thiên sư Mịch La càng ngày càng đến gần, lão ta giơ bàn tay lên, luồng sức mạnh lớn mạnh chuyển động ở trong lòng bàn tay của lão ta.

Khi một chưởng này đánh xuống thì e rằng cơ thể của Diệp Viễn sẽ bị đánh vỡ nát.

“Khà khà, tiểu tử, cho ngươi đắc ý này! Thanh Thánh rất lợi hại sao? Thần tộc của ta mới là chủng tộc được trời cao thiên vị!

Ngươi chọc giận Bát Cực Thần Tôn thì cũng đồng nghĩa với việc chọc giận ngươi trời! ngươi trời làm sao có thể tha cho ngươi chứ?

Đi chết đi!”

Thiên sư Mịch La vừa nở một nụ cười kỳ quái vừa đánh một chưởng về phía đầu của Diệp Viễn.

Thế nhưng ngay vào lúc này, Diệp Viễn đột nhiên quay đầu lại.

Trong đôi mắt hiện lên một màu xám tro!

Thiên sư Mịch La vốn dĩ còn đang rất hung tợn, lúc này lại bị dọa sợ chết khiếp.

Lão ta thật sự đã nhảy dựng lên!

“Ai da, xác chết vùng dậy à!” Thiên sư Mịch La kêu lên một tiếng rồi đột nhiên nhảy ra.

Vẻ mặt của Thiên Kình thay đổi, hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt kinh ngạc và hoảng sợ mà hoảng hốt kêu lên: “Chuyện…

Chuyện gì đang xảy ra vậy hả?”