Chương 2662: Thật là oai phong

Tiểu Long Nữ đi rồi.

Bên trong Định Nam Thành cũng vang lên tiếng gào thét của Thiết

Tâm.

"Tiểu tử kia ở đâu, bổn thành chủ nhất định phải xé xác hắn! Xé xác hắn!"

Đường đường là phó thành chủ Thiên Nam Thành lại bị đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Hơn nữa còn làm trò trước mặt mọi người, thể diện của hắn ta đã bị mất sạch rồi.

Hận ý của hắn ta với Diệp Viễn có thể chọc thủng bầu trời rồi.

"Đại quân trở về rồi sao?" Thiết Tâm giận dữ hỏi thuộc hạ.

Thuộc hạ vội vàng nói: "Thành chủ đại nhân đã trở về, đại quân cách Định Nam Thành còn khoảng trăm dặm, sẽ nhanh chóng trở lại."

Thiết Tâm cười lạnh nói: "Tốt lắm, đi theo ta nghênh đón đại quân!

Nhưng thật ra ta muốn nhìn thử xem, không có Bích Hải Thân Loa tiểu tử kia còn điên cuồng ngang ngược như thế nào! Hôm nay không đập hắn thành thịt nát, mối hận trong lòng của ta khó mà biến mất!"

Vẻ mặt thuộc hạ đau khổ nói: "Thành chủ đại nhân, vừa nãy đại điện chủ và nhị điện chủ đã đuổi tới Định Nam Thành, lúc này đã ra khỏi thành chào đón đại quân rồi!"

Thiết Tâm sửng sốt, nói: "Đại điện chủ nào, nhị điện chủ nào?"

Thuộc hạ nói: "Đương nhiên là đại điện chủ Thiên Nam Đan Điện

Triệu Khuẩn đại sư, và nhị điện chủ Ô Kỷ An đại sư!"

Trong lòng Thiết Tâm có một dự cảm không tốt, nhíu mày nói: "Sao bọn họ lại đến đây?"

Hai vị này là hai thủ lĩnh lớn và mạnh nhất của Thiên Nam Đan

Đạo.

Nói về địa vị, thậm chí không thua thành chủ đại nhân!

Bây giờ Hải Tộc đã lui, sao hai người này lại đột nhiên đến đây?

Quả nhiên, thuộc hạ cũng lắc đầu nói: "Thuộc hạ không biết!"

Thiết Tâm hừ lạnh nói: "Bất kể tại sao họ đến đây, chẳng lẽ bọn họ còn có thể ngăn cản việc bổn thành chủ giết một Đại Cực Thiên Vị sao? Đi!"

"Đại điện chủ Thiên Nam Đan Điện Triệu Khuẩn, gặp qua Diệp đạo hữu!"

"Nhị điện chủ Thiên Nam Đan Điện Ô Kỷ An, gặp qua Diệp đạo hữu!"

Trước đại quân, hai vị đại lão của Thiên Nam Đan Điện lại tỏ ra lễ độ với Diệp Viễn.

Cảnh tượng này khiến mọi người hết sức kinh ngạc.

Các binh lính của đại quân, rất nhiều người vừa tới Định Nam

Thành cũng không biết Diệp Viễn đã gây ra chấn động lớn đến mức nào.

Tất nhiên, không ít người đều tận mắt chứng kiến cảnh tượng hai người Diệp Viễn và Tiểu Long Nữ đánh Thiết Tâm, đến bây giờ họ vẫn còn bàn tán hãng say.

Có điều, thân phận hai người này cũng không phải Thiết Tâm có thể so sánh.

Mặc dù Thiết Tâm là phó thành chủ, nhưng ở Thiên Nam Thành thành chủ nói một không nói hai.

Thiết Tâm cùng lắm chỉ là cấp dưới.

Hơn nữa, phó thành chủ không chỉ có một người là Thiết Tâm.

Nhưng địa vị của Triệu Khuẩn và địa vị của thành chủ gần như là ngang nhau.

Mặc dù địa vị của Ô Kỷ An hơi kém hơn một chút, nhưng cũng không khác bao nhiêu.

Có thể nói, cường giả Ngọc Hoàng Thiên ở Thiên Nam gần như đều từng chịu ân đức của hai người này.

Nhưng bây giờ, bọn họ lại tỏ ra lễ độ với Diệp Viễn, nói chuyện với Diệp Viễn như thể bằng vai phải lứa.

Trong trường hợp như vậy, làm sao họ không kinh ngạc cơ chứ?

"Tại hạ Diệp Viễn, gặp qua hai vị đạo hữu." Diệp Viễn không kiêu ngạo không siểm nịnh, đáp lễ lại.

Diệp Viễn cũng không bất ngờ đối với việc hai người họ đến đây.

Giang Lập là đệ tử của Ô Kỷ An, trước đó đã báo cáo chuyện của

Diệp Viễn cho Thiên Nam Đan Điện.

Thiên Đan chân phẩm xuất thế, sao hai vị này dám không coi trọng?

Vì thế, bọn họ tự mình đuổi tới Định Nam Thành, hơn nữa ra khỏi thành chào đón.

Triệu Khuẩn cười nói: "Triệu mỗ nghe nói Hải tộc phát động chiến tranh biển cả, lần này may mà có Diệp đạo hữu làm cho hoàng tộc

Kế Nam sợ hãi, cứu vớt vô số bách tích của Thiên Nam! Thành chủ đại nhân cố ý dặn Triệu mỗ phải cảm ơn Diệp đạo hữu."

Diệp Viễn cũng cười nói: "Đại điện chủ và thành chủ đại nhân quá khách khí rồi! Chỉ là tiện tay thôi, không đáng nhắc đến."

Triệu Khuẩn nói: "Diệp đạo hữu kể công không kiêu ngạo, quả nhiên có khí phách tông sư! Thành chủ đại nhân vốn muốn tự mình đến, có điều ngài ấy ở bên kia có khách quý tới cửa, không có cách phân thân, đành phải ra lệnh cho chúng ta làm thay."

Ô Kỷ An cũng cười nói: "Đồ đệ nhỏ Giang Lập tu hành khó khăn nhiều năm, vẫn không thể phá bình cảnh, nhưng nhờ vào Thiên

Đan chân phẩm của Diệp đạo hữu, cuối cùng mới đột phá một bước này! Ta đây là sư tôn, thay mặt hắn nói tiếng cảm ơn."

Diệp Viễn cười nói: "Hai vị điện chủ quá khách khí! Đây không phải là nơi nói chuyện, chúng ta vẫn nên vào trong thành trước nhỉ?"

Triệu Khuẩn gật đầu cười nói: "Đúng là nên như thế!"

Đại quân xuất phát, tất cả mọi người hoảng sợ không thôi.

Hai đại điện chủ này lại tỏ ra kính trọng với một Đại Cực Thiên Vị như thế, đây là chuyện chưa bao giờ có.

"Rốt cuộc nam tử trẻ tuổi này từ đâu đến, sao lại gây ra một trận chiến lớn như vậy?"

"Hai đại điện chủ, đó là cường giả Ngọc Hoàng Thiên đỉnh phong, biểu cảm của bọn họ cũng không giả, nhưng lại tỏ ra tôn kính một tiểu bối như thế!"

"Hai điện chủ nói Giang Lập đại sư ăn thiên đan của hắn mới đột phá cảnh giới. Một Đại Cực Thiên Vị thì luyện chế ra thiên đan gì, mà có thể làm cho Vô Cực Thiên Vị đột phá Ngọc Hoàng Thiên?

Quả thực không thể tưởng tượng được!"

Trong thoáng chốc, Diệp Viễn đã trở nên vô cùng thần bí trong mắt mọi người.

"Diệp Viễn, cút ra đây cho bổn phó thành chủ! Không có Bích Hải

Thần Loa, bổn phó thành chủ muốn nhìn xem, ngươi lấy cái gì ra để mà kiêu ngạo!"

Người chưa tới, tiếng đã tới trước.

Mấy bóng người mang theo khí thế cường đại và mãnh liệt kéo đến trong chớp mắt.

Thiết Tâm ở bên trong đại quân, ngay lập tức đã trông thấy Diệp

Viễn từ cái nhìn đầu tiên.

Bởi vì Diệp Viễn ở vị trí rất được người ta chú ý.

Bên cạnh Diệp Viễn là Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An.

Nhìn thấy Diệp Viễn, Thiết Tâm vô cùng tức giận.

Hắn ta bất chấp có hai đại lão, trực tiếp đánh ra chưởng, muốn chém chết Diệp Viễn.

"Tiểu tử, chịu chết đi!" Thiết Tâm nổi giận nói.

Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An cùng cau mày, gần như đồng thời ra tay.

‘Ầm! ’

Trong ánh chớp lửa điện, ba đại cao thủ Ngọc Hoàng Thiên đại viên mãn đối đầu với nhau.

Thiết Tâm mạnh, nhưng bản thân Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An chính là cường giả Ngọc Hoàng Thiên, thực lực không hề thua kém hắn ta.

Hai người ra tay cùng lúc, sẽ long trời lở đất đến mức nào?

Sau một chiêu này, Thiết Tâm trực tiếp bị đánh bay.

"Thiết Tâm, ngươi thật láo xược!" Triệu Khuẩn tức giận nói.

Thiết Tâm cũng bị một màn bất thình lình này làm cho ngơ ngác.

Chẳng qua hắn ta muốn giết một Đại Cực Thiên Vị mà thôi, làm sao lại khiến cho hai vị đại điện chủ cùng ra tay vậy?

Bên trong đại quân, không ít người đều dùng ánh mắt thương hại nhìn Thiết Tâm.

Vị phó thành chủ đại nhân này, hôm nay sợ là lại bị mất mặt rồi.

"Bổn thành chủ và tiểu tử kia có thù lớn, hai vị điện chủ ngăn cản làm gì?" Thiết Tâm chịu đựng sự bực bội đang bốc lên, cáu kỉnh nói.

Triệu Khuẩn mỉm cười chế giễu nói: "Ha ha, Thiết Tâm chí khí của ngươi thật sự lớn! Làm trò ra tay giết người trước mặt bổn điện chủ, xem ra ở trong mắt ngươi Thiên Nam Đan Điện của ta chẳng qua cũng chỉ như vậy!"

Con ngươi Thiết Tâm co rụt lại, vội vàng nói: "Tại sao đại điện chủ lại nói lời này? Kẻ này chỉ là Đại Cực Thiên Vị mà thôi, lại dám nhục nhã ta trước mặt mọi người! Bổn phó thành chủ không giết hắn, mối hận trong lòng khó tiêu tan! Nếu như xúc phạm tới hai vị điện chủ, xin hai vị rộng lòng tha thứ! Nhưng hôm nay ta phải giết chết kẻ này!"

Ô Kỷ An trầm giọng nói: "Thiết phó thành chủ thật sự oai phong nhỉ! Diệp đạo hữu là khách quý của Thiên Nam chúng ta, hai người chúng ta đang muốn mời hắn đến Thiên Nam Đan Điện làm khách, ngươi lại muốn giết khách của chúng ta! Ha ha, trở về ta thật sự muốn hỏi Mạnh Hàn Phong xem hắn ta quản giáo cấp dưới như vậy sao?"

Vẻ mặt Thiết Tâm lập tức thay đổi, sau lưng chỉ cảm thấy một trận gió lạnh nổi lên.

Khách quý của Thiên Nam!

Tiểu tử này trở thành khách quý của Thiên Nam từ lúc nào vậy?

Hơn nữa, hai đại điện chủ lại gọi Diệp Viễn là… đạo hữu!