Chương 2141: Trí nhớ ngắn hạn

“Trở về nói cho lão đại các ngươi biết, về sau, nơi trú quân hai phe chúng ta nước sông không phạm nước giếng. Đừng dại dột mà khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, nếu không tự gánh lấy hậu quả!”

Diệp Viễn nói với Long Triệu Thiên có gương mặt như đầu heo.

“Oa oa oa oa...”

Trong mắt Long Triệu Thiên tràn đầy vẻ sợ hãi, há miệng muốn nói chuyện nhưng mặt của hắn đã sưng như đầu heo, căn bản mở miệng không ra, chỉ có thể oa oa kêu to.

“Ha ha ha... Long Triệu Thiên, bộ dạng bây giờ của ngươi thật sự chẳng khác gì cái đầu heo a! Xem ra, về sau phải gọi ngươi là đầu heo rồi! Diệp đại nhân là nhân vật bậc nào, ngươi thuần túy là tự mình tìm tai vạ!”

Nhìn thấy bộ dáng của Long Triệu Thiên, Tấn ca khoái chí, cười ha ha một cách thoải mái.

Hắn và Long Triệu Thiên đều là kẻ tám lạng người nửa cân, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Nhưng mà, nơi trú quân của Long Triệu Thiên vẫn là mạnh hơn so với bọn hắn một bậc.

Hai người đấu qua đấu lại hơn hai mươi năm, hắn vẫn một mực ở thế hạ phong, hôm nay nhìn thấy đối phương bị đánh thành đầu heo, Tấn ca làm sao có thể không vui?

Ngoài sự vui sướng ra, nhóm người Tấn ca bên này cũng cực kỳ khiếp sợ, đặc biệt là Long Xuân.

Bọn họ đều biết rõ thực lực của Long Triệu Thiên, thậm chí còn mạnh hơn Tấn ca một đường.

Thế nhưng, hắn ở trước mặt Diệp Viễn lại giống như một đứa trẻ, căn bản không có sức đánh trả.

Trước đó còn xem thường Diệp Viễn, lúc này đều hoảng sợ một phen.

Thì ra vị đại nhân này, thật sự rất trâu bò!

“Còn chưa chịu cút, chẳng lẽ các ngươi cũng đều muốn trở thành đầu heo sao?”

Diệp Viễn nhíu hai mắt lại, bước đến một bước, toàn bộ người bên đối phương đều khẽ run rẩy, mang theo Long đầu heo chạy nhanh như bay.

“Đại nhân uy vũ! Đại nhân uy vũ!”

Long Triệu Thiên đi rồi, mọi người vui mừng reo hò.

Lần trước Tấn ca không ở đây, bọn hắn thật sự đã bị sỉ nhục thê thảm, hiện tại Diệp Viễn thay bọn hắn báo thù, bọn hắn cảm động không thôi.

Long Triệu Thiên ôm đầu heo trốn về nơi trú quân.

“Lão đại! Lão đại! Ngươi nhất định phải thay ta làm chủ!” Gặp được lão đại, Long Triệu Thiên dùng âm thanh ú ớ không rõ ràng khóc lóc kể lể nói.

Năng lực tự hồi phục của Long tộc vẫn là rất mạnh, lúc này đầu heo của Long Triệu Thiên đã bớt sưng một chút, có thể miễn cưỡng nói chuyện.

Người đối diện nọ nhìn thấy Long Triệu Thiên không khỏi cười ha ha.

“Ha ha ha... Long Triệu Thiên, mới không thấy ngươi một chốc lát thôi mà vì sao ngươi lại biến thành đầu heo như vậy rồi? Khoan hãy nói, ngươi rất có tiềm chất làm đầu heo.”

Người trước mặt chính là một nữ tử, trên đầu có mọc hai cái sừng nhỏ. Nếu như Diệp Viễn ở chỗ này chắc chắn sẽ bị dọa la to một tiếng.

Cô nương này không phải ai khác, chính là Long Tiểu Thuần theo chân hắn đến đây.

Sau khi Long Tiểu Thuần tiến vào Long Nhãn Động vẫn một mực nuôi ý đồ tìm kiếm Diệp Viễn, thế nhưng Long Nhãn Động lại quá lớn, nàng căn bản không cách nào làm được.

Trước đó không lâu, Long Tiểu Thuần đánh bậy đánh bạ lại đi tới nơi trú quân của Long Triệu Thiên, trực tiếp dùng thủ đoạn cường lực thu phục được hắn.

Long Tiểu Thuần trời sinh có tính nghịch ngợm, cảm thấy làm lão đại rất thú vị, vì vậy cũng chơi đùa thỏa thích.

Nhưng mà mục đích của nàng vẫn là lợi dụng lực lượng của Long tộc để bọn hắn cùng tìm Diệp Viễn.

Dù sao, nàng có lợi hại cỡ nào thì những chuyện tìm người như thế này, vẫn là có sức lực của nhiều người sẽ càng dễ dàng hơn.

Long Triệu Thiên làm vẻ mặt đau khổ nói: “Lão... Lão đại, ta... Ta là vì làm theo lời ngươi sai khiến mới biến thành như vậy!”

Long Tiểu Thuần cười ha hả nói: “Yên tâm, ai đánh ngươi thành thế này thì nhất định ta cũng sẽ đánh hắn thành như thế! Nói thử xem, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, không phải mỗi ngày ngươi đều khoác lác với ta rằng ngươi rất lợi hại hay sao?”

Long Triệu Thiên lúc này mới chuyển bi thương thành vui vẻ nói:

“Lão đại, không phải Long Triệu Thiên ta không mạnh, mà là cái tên Long Tấn kia không biết từ chỗ nào cũng tìm ra được một tên lão đại, thực lực quá mạnh mẽ, ta không phải là đối thủ!”

“A? Thực lực của ngươi trong cấp sáu cũng thuộc hạng đỉnh cấp, chẳng lẽ lão đại của bọn hắn cũng là Thiên Tôn?” Long Tiểu Thuần hiếu kỳ.

Long Triệu Thiên phiền muộn nói: “Thật sự là không phải! Lão đại của bọn hắn là một tên Nhân loại, chỉ có tu vi Chân Thần tầng tám, nhưng mà một thân thực lực mạnh mẽ tuyệt đối, ngay cả lực hoàn thủ ta cũng không có! Cũng may là hắn không có hạ sát thủ, bằng không Tiểu Thiên chỉ sợ là không có cơ hội trở về gặp lão đại rồi.”

“Nhân loại? Chân Thần tầng tám? Chẳng lẽ... là hắn? Không đúng, lúc này mới trải qua không bao lâu, hắn làm sao có khả năng đột phá cảnh giới được? Hơn nữa, hoàn cảnh nơi này căn bản không thích hợp để tu luyện. Chẳng lẽ, vẫn còn những Nhân loại khác tiến vào nơi này?” Long Tiểu Thuần cau mày nói.

Thời điểm Diệp Viễn tiến vào Long Nhãn Động cùng lắm chỉ mới

Chân Thần tầng bảy sơ kỳ.

Lúc này mới qua hơn một năm, theo lý thuyết thì không có khả năng đột phá đến Chân Thần tầng tám.

Linh khí trong Long Nhãn Động cực kỳ mỏng manh, hơn nữa còn trộn lẫn một lượng lớn ma sát khí khiến cho tốc độ tu luyện rất chậm, nhất định phải tinh lọc kỹ càng mới có thể hấp thu một ít

Linh khí.

Dựa theo lẽ thường đến tính toán thì ở bên ngoài tu luyện hơn mười năm, cũng chưa chắc lâu hơn một năm ở đây.

Dưới tình huống như vậy, Diệp Viễn làm sao có thể đột phá đến

Chân Thần tầng tám trong thời gian một năm ngắn ngủi như vậy?

Loại chuyện này thật sự không thể tưởng tượng được.

Nhưng mà lời nói của Long Triệu Thiên vẫn khiến cho Long Tiểu

Thuần cảm thấy hứng thú.

Nàng có ý định tự mình đi xem một chút.

“Đi, mang ta đi xem xem!” Long Tiểu Thuần đứng lên nói.

Long Triệu Thiên rất hưng phấn nói: “Ha, có lão đại ra tay, đám cháu trai kia nhất định sẽ chết vô cùng thê thảm! Lão đại, ngươi nhất định phải làm chủ cho ta, phải đánh tên tiểu tử kia thành đầu heo!”

Long Tiểu Thuần ra vẻ lạnh lùng nói: “Yên tâm, ngươi là thủ hạ của ta, đánh mặt của ngươi chẳng khác nào đánh mặt của ta, ta sẽ giúp ngươi đánh hắn thành đầu heo!”

Rất nhanh, bọn người Long Triệu Thiên đã quay trở lại.

Bên ngoài nơi trú quân của Long Tấn, Long Triệu Thiên hét lên:

"Tên tiểu tử Nhân tộc kia, lão Đại của ta đến rồi, ngươi mau cút ra đây nhận lấy cái chết!”

Long Tấn nghe gọi mà đến, nhìn thấy Long Triệu Thiên, cười lớn nói: “Thiên đầu heo, ngươi đều bị đánh thành đầu heo như thế rồi mà lại quên nhanh vậy sao?”

Long Triệu Thiên cười lạnh nói: “Vị này chính là lão đại của bọn ta, tuyệt thế thiên tài của Long tộc, Tiểu Thuần đại nhân! Bảo lão đại của các ngươi ra đây, Tiểu Thuần đại nhân nói rồi, phải đánh hắn thành đầu heo!”

Ánh mắt Long Tấn dời về phía Long Tiểu Thuần, không khỏi lộ ra thần sắc ngưng trọng.

Tên này, thật sự tìm một Thiên Tôn cảnh làm lão đại!

Hơn nữa Thiên Tôn cảnh này còn là một nữ tử trẻ tuổi xinh đẹp!

Long Tiểu Thuần tuổi còn trẻ mà đã đạt đến Thiên Tôn cảnh, nhưng vì sao lại bị giáng chức tiến vào Long Nhãn Động?

“Đi, mời lão đại ra đây!” Tấn ca làm vẻ mặt ngưng trọng, nói với

Long Thanh đứng bên cạnh.

Sắc mặt Long Triệu Thiên vô cùng tốt, cười lạnh nói: “Long Tấn, ngươi sẽ không cho rằng cái tên Chân Thần tầng tám kia của các ngươi có thể đối phó được cường giả Thiên Tôn đấy chứ? Tiểu

Thuần đại nhân vừa ra tay thì lão đại của các ngươi lập tức tan thành cặn bã! Lão tử đã từng nói qua, bảo ngươi sớm đầu hàng đi, vậy mà ngươi lại không nghe. Hôm nay, lão tử nhất định phải đánh ngươi thành đầu heo! Đúng rồi, còn cả tên lão đại kia của các ngươi nữa!”

“Ngươi muốn đánh ai thành đầu heo? Xem ra, trí nhớ của người rất ngắn hạn!” Diệp Viễn thong dong bước đến, thản nhiên nói.

Nhìn thấy Diệp Viễn, hai mắt Long Tiểu Thuần không khỏi co rụt lại, trên mặt lộ ra một biểu cảm như trút được gánh nặng.

Diệp Viễn nhìn thấy Long Tiểu Thuần cũng ngẩn ngơ.

Hắn không nghĩ tới vậy mà lại gặp phải Long Tiểu Thuần ở chỗ này.

Nha đầu kia vì sao lại tiến vào Long Nhãn Động?

Long Triệu Thiên hoàn toàn không có phát giác được không khí quái dị, vẫn cười to nói: “Ha ha ha... Đánh ai thành đầu heo?

Đương nhiên là đánh ngươi thành đầu heo rồi! Một tên Chân Thần tầng tám như ngươi mà lại dám hung hãng càn quấy như thế! Hôm nay, lão tử muốn ngươi phải chịu không nổi!”

Bốp!

Một trọng quyền rơi vào trên mặt của hắn, trực tiếp đánh hắn bay ra ngoài.

Người đánh bay Long Triệu Thiên không phải ai khác, chính là

Long Tiểu Thuần.