Chương 2442: Lồng giam quy tắc, không gian đóng băng!

“Lôi Tổ, ngươi thì sao?” Lâm Triều Thiên nhìn về phía Lôi Tổ lạnh nhạt nói.

Ngoài Thất Đại Đạo Tổ sớm đã cho ý kiến, chỉ còn Lôi Tổ vẫn đang lưỡng lự như cũ.

Huyền Cơ dường như nhìn thấy một tia hy vọng cuối cùng, cao giọng nói: “Bàng Thiên! Bàng Chấn đang ở bên ngoài, hắn đã thay đổi rất nhiều lẽ nào ngươi không nhận ra sao? Đến hắn ta còn không tin Thanh Thánh sẽ phản bội Nhân Tộc, chẳng nhẽ ngươi lại tin ư?”

Lôi Tổ vẫn trầm mặc như trước, ánh mắt nhìn xuyên thấu đại điện, nhìn về hướng Bàng Chấn đang ở ngoài núi Khải Nguyên.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập chung trên người Lôi Tổ.

Chỉ trong chốc lát hắn đã thu hồi tầm mắt của mình, bình tĩnh đáp:

“Bản tổ tán thành!”

Ong!

Trong đại điện lập tức bùng nổ!

Huyền Cơ đại đế tức giận đến mặt tái xanh, mắng to Lôi Tổ là đồ vong ân phụ nghĩa.

Nhưng mà, hắn cũng không thay đổi được kết quả.

Sức mạnh của một mình hắn quá yếu!

Không ai có thể nghĩ rằng, Cửu Đại Đạo Tổ từ trước đến nay luôn đối chọi nhau, vậy mà với sự việc lần này của Diệp Viễn lại nhất quán đến vậy!

Cửu Đại Đạo Tổ hợp lực với nhau, đây chính là sức mạnh của đất trời!

Ai dám ngăn cản sức mạnh như vậy?

Cho dù bọn họ có ham muốn với bí mật trên người Diệp Viễn thì thế nào?

Bọn họ chính là công lý!

Bọn họ chính là cường quyền!

Bọn họ chính là bậc tối cao nhất!

Lôi Tổ nói ra, Lâm Triều Thiên khẽ mỉm cười, nhìn về phía Diệp

Viễn nói: “Những việc mà Cửu Đại Đạo Tổ chúng ta quyết định đều là ý trời! Cho dù là Thần Tộc Thiên Kình ở đây cũng không có cách nào phản bác! Ngươi có phục hay không?”

Lúc này, đám người của Diệp Viễn sớm đã tuyệt vọng rồi.

Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ ai có thể trở mình đây?

Đúng như Sinh Mệnh Đạo Tổ nói, cho dù là Thiên Kình ở đây cũng không có cách nào thoát khỏi!

Đối mặt với sức ép cường đại của Cửu Đại Đạo Tổ, Diệp Viễn vẫn lộ ra vẻ bình tĩnh như thường.

Hắn nhìn Lâm Triều Thiên nhẹ giọng nói: “Cửu Đại Đạo Tổ các ngươi là do một tay ta gây dựng nên, nếu hôm nay để mặc các ngươi xử lý, há chẳng phải trở thành trò cười hay sao?”

Lời này vừa nói ra đã khiến tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Lâm Triều Thiên nghe vậy cũng cười lớn nói: “Ha ha ha… Diệp

Viễn, trước khác nay khác, dưới Đạo Tổ đều là bọn kiến hôi! Chỉ dựa vào sức lực hiện tại của ngươi cũng dám nghĩ đến việc thoát khỏi tay chúng ta hay sao?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta muốn đi thì đi, ngươi làm sao có thể gây khó dễ được ta? Ta đã dám đến đây đương nhiên sẽ có cách rời đi! Cửu Đại Đạo Tổ thì sao?”

Lời nói của hắn lập tức khiến cả đại điện bùng nổ.

“Hắn… Không phải hắn ta điên rồi chứ? Không gian đã hoàn toàn khóa kín, cho dù hắn có tinh thông không gian pháp tắc thì cũng không kể nào dưới mí mắt của Đạo Tổ mà thoát ra được!”

Trên đời này có người đủ khả năng thoát khỏi liên thủ của Cửu

Đại Đạo Tổ ư? Điều này là không thể nào!”

“Có lẽ tương lai hắn đủ khả năng, nhưng hiện tại… tuyệt đối không thể!”

Không một ai tin lời Diệp Viễn nói, bởi vì đó căn bản là chuyện không thể xảy ra.

Đạo Tổ là ai cơ chứ?

Thành thật mà nói, Đạo Tổ mới là con cưng của đất trời!

Bọn họ mạnh tuyệt đối !

Huyền Cơ Thiên Đế có thể nói là Thiên Đế đầu tiên từ trước đến nay, nhưng hiện tại trước mặt Đạo Tổ cũng không đáng là gì cả.

Huống chi còn là Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ với nhau!

Quả nhiên, Lâm Triều Thiên cười khinh thường nói: “Thật sao?

Vậy Bản tổ ngược lại muốn xem thủ đoạn của Thanh Thánh đại nhân rốt cuộc đến đâu!”

Dứt lời, Lâm Triều Thiên đánh một chưởng xuống.

Một bàn tay màu xanh mang theo sức mạnh khủng khiếp của mộc hệ quy tắc chi lực, ép thẳng về hướng Diệp Viễn.

Không gian đã bị khoá chặt, uy lực của một chưởng này đủ để có thể nghiền nát Thiên Nhân Ngũ Suy thành bột mịn!

Chỉ một chưởng hời hợt của hắn lại khiến tất cả mọi người tại hiện trường đều biến sắc.

Ầm!

Mặt đất của chính điện trực tiếp bị đập thành một hố sâu, nơi đó sớm đã không còn bóng dáng của Diệp Viễn.

Trận pháp canh giữ đại điện Khải Nguyên cực kỳ lợi hại, vậy mà một chưởng này lại dễ dàng đánh vỡ trận pháp.

Có điều, sắc mặt Lâm Triều Thiên lại trở nên điên cuồng.

Lần đầu tiên hắn lộ ra tức giận.

Bóng dáng Lâm Triều Thiên đột nhiên biến mất ngay tại chỗ.

Khi hắn xuất hiện trở lại, hắn ta đã ở bên ngoài đại điện.

Trên hư không, Diệp Viễn vẫn chắp tay như cũ, giống như chưa hề có chuyện gì xảy ra vậy.

Vù vù vù…

Bát Đại Đạo Tổ cùng đám cường giả kia toàn bộ đều đã đến đây.

Ánh mắt của tất cả mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn đều tràn đầy hoảng sợ, giống như đang nhìn một quái vật.

“Đây chính là oai phong của Đạo Tổ sao? Có điều cũng chỉ có vậy!”

Trên đời này, sớm đã không còn thứ gì có thể khiến đám cường giả như Lâm Triều Thiên lay động.

Nhưng mà hôm nay, hắn thật sự kinh hãi!

Diệp Viễn lại có thể thoát ra được ngay dưới mí mắt của hắn!

“Đây… chuyện này làm sao có thể? Không gian rõ ràng đã bị khóa chặt rồi, cho dù có là Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không thể chạy thoát được, hắn rốt cuộc làm thế nào vậy?”

“Thật không thể tin được! Lẽ nào không gian pháp tắc của Diệp

Viễn sớm đã vượt qua quy tắc chi lực rồi sao?”

“Chẳng trách Thanh Thánh lại bình tĩnh như vậy! Đúng là không thể tin nổi!”

Những tiếng kinh ngạc bên tai không dứt, tất cả mọi người đều bị dọa sợ.

Vừa nãy không gian trong đại điện rõ ràng đã bị Lâm Triều Thiên khóa chặt, Diệp Viễn tuyệt đối không thể chạy thoát.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại biến mất ngay dưới mí mắt của Lâm

Triều Thiên!

Sắc mặt Lâm Triều Thiên cực kỳ khó coi, uy phong của Đại Tổ hôm nay đã bị Diệp Viễn khiêu khích nghiêm trọng.

“Không gian pháp tắc của ngươi, hiện tại chắc hẳn là cấp ba đúng không? Dưới quy tắc chi lực của ta, căn nguyên cấp năm cũng không thể chạy thoát, ngươi rốt cuộc làm thế nào?” Lâm Triều

Thiên trừng mắt nhìn Diệp Viễn, hỏi hắn.

Trong lòng hắn cực kỳ chấn động cũng cực kỳ điên cuồng.

Thủ đoạn của Diệp Viễn chắc chắn có liên quan đến bí mật đang giấu trên người hắn!

Thủ đoạn của hắn càng thần bí chứng tỏ bí mật kia càng cường đại!

Nếu hắn có được bí mật đó, vậy thực lực của hắn sẽ đạt đến cảnh giới đáng sợ nào chứ?

Nghĩ thôi cũng đã thấy phấn khích rồi!

Diệp Viễn dường như nhìn thấu được suy nghĩ của Lâm Triều

Thiên cười lạnh nói: “Ngươi nghĩ không sai, điều này xác thực có liên quan đến bí mật trên người ta! Ngươi muốn biết, bắt được ta không phải là biết được sao?”

Sắc mặt Lâm Triều Thiên tối sầm, trầm giọng nói: “Nói láo, mặc cho ngươi có xảo quyệt đến đâu, hôm nay ngươi chạy cũng không thoát!”

Dứt lời, đầu ngón tay hắn khẽ nhấc, khắp đất trời ngập tràn một cỗ quy tắc chi lực thậm chí còn đáng sợ hơn vừa nãy.

Lúc này giống như toàn bộ mộc hệ quy tắc chi lực của Thông

Thiên Giới đều được Lâm Triều Thiên sử dụng.

Gần như trong nháy mắt, không gian của dãy núi Khải Nguyên đều bị quy tắc chi lực bao vây lại.

“Lồng giam quy tắc! Không gian đóng băng!”

Hít...

Đám cường giả kia đột nhiên biến sắc, bọn họ biết, Sinh Mệnh Đạo

Tổ đã nghiêm túc thật rồi.

Lồng giam quy tắc, đây là chiêu đặc biệt của cường giả quy tắc.

Bất kỳ ai đạt tới cảnh giới Thiên Nhân Ngũ Suy, bởi vì gần với thiên đạo, bọn họ vận dụng quy tắc không gian sẽ đạt đến cảnh giới cực kỳ đáng sợ.

Vì vậy, cuộc chiến của cảnh giới Thiên Nhân Ngũ Suy, muốn giết đối phương quả là một điều rất khó.

Nhưng mà, Đạo Tổ có thể dụng quy tắc chi lực khiến toàn bộ không gian hoàn toàn bị phong ấn, khiến mọi người không còn nơi nào để trốn thoát!

Dưới cảnh giới quy tắc tất cả đều không có hy vọng!

Một chiêu này so với việc tùy ý khóa không gian vừa rồi quả thật là quá mạnh!

Bọn họ cảm nhận được, toàn bộ không gian của dãy núi Khải

Nguyên đều bị đóng băng, họ thậm chí không thể rời khỏi một bước.