Chương 2519: Hơi thở Lực Bạt

Sơn Hà hơn người!

Ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, Thông Thiên Chi Tâm trực tiếp hòa vào bên trong của Thông Thiên Sơn.

Sau một phút, núi rừng rung động!

Ầm ầm ầm...

Thông Thiên Sơn bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Sắc mặt của Quân Thiên cuồng biến, hoảng hốt nói: “Thông...

Thông Thiên Sơn... Bị ngươi thu rồi sao?”

Lúc này, Quân Thiên có một cảm giác như là đạp phải cứt chó.

Hắn ta nằm mơ cũng không nghĩ được tình huống này lại xuất hiện như thế.

Diệp Viễn đã thu xong Thông Thiên Sơn rồi

Thông Thiên Sơn là Ngọc Chân Thiên Tông Thiên Linh Tiên Bảo trong truyền thuyết!

Ai có thể nghĩ tới loại chí bảo mức này lại rơi vào trong tay của

Diệp Viễn rồi!

“Đúng đấy, không phải vậy, con giun con dế như ta làm sao mà đánh được một cường giả Thiên Vị mạnh mẽ như ngươi đâu chứ?”

Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Sau khi đột phá Thiên Vị, tư tưởng của Diệp Viễn đã đạt đến Phúc

Linh, đột nhiên có cảm giác Thông Thiên Sơn giống như là nước sữa hòa với nhau.

Cũng chính vì vậy hắn mới dễ dàng đánh bay được Quân Thiên.

Nếu không, hắn chỉ là người mới vừa đột phá lên Tiểu Cực Thiên

Vị, thì làm sao có khả năng làm đối thủ của Quân Thiên?

Diệp Viễn cũng không nghĩ nhiều, tất cả cường giả Thông Thiên

Giới đều tu luyện tại Thánh địa Thông Thiên Sơn, nhưng chỉ là một món bảo vật!

Món bảo vậy này có thể bị lấy đi!

Mà điểm quan trọng muốn lấy đi bảo vật này, chính là luyện hóa thành Thông Thiên Chi Tâm

Diệp Viễn đánh bậy đánh bạ luyện hóa thành Thông Thiên Chi

Tâm, đánh bậy đánh bạ sáng tạo Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh, đạt được cường giả Thiên Vị.

Cuối cùng lại đánh bậy đánh bạ thu được Thông Thiên Sơn!

Nay không phải là hơi động, mà là chấn động thiên hạ!

Lúc này, toàn bộ bên trong Thông Thiên Giới đều đang run rẩy.

Diệp Viễn lắc người đi xuống dưới chân Thông Thiên Sơn.

Ầm!

Diệp Viễn đưa tay ra, đâm vào lòng đất.

Cảm giác đầu tiên chính là nặng!

Cực kỳ nặng!

Sắc mặt của Diệp Viễn cãng đến đỏ chót, cùng khí lực của toàn thân.

Tuy hắn đã luyện hóa Thông Thiên Sơn, nhưng cơ bản vẫn chưa thôi động được đến Chí Bảo Pháp Môn.

Mặc dù tâm ý của hắn và Thông Thiên Sơn tương thông, Thông

Thiên Sơn đã nhẹ gấp mấy lần rồi.

Nhưng nó vẫn cực kỳ nặng!

Ầm ầm ầm!

Thông Thiên Sơn rung động!

Sắc mặt của Quân Thiên khó coi, không thể nói được nên lời.

“Chuyện này... Tên này thực sự quá thô lỗ! Hắn cơ bản không biết sử dụng Thông Thiên Sơn Pháp Môn, lại tay không phá núi! Nếu ngươi có thể thu được Thông Thiên Sơn mới là lạ đấy!” Quân

Thiên cười lạnh.

Đồng thời hắn ta lại nhấc lên trường thương.

Đối với loại cỏ dại này, đến tặng chí bảo cho hắn ta, hắn ta cũng sẽ không dùng!

Bản thân làm sao có thể bại dưới tên gà mờ này chứ?

Mà lúc này toàn bộ Thông Thiên giới đều bị chấn động.

Tất cả mọi người đều rơi vào sự rung động mạnh mẽ.

Mặt đám người Vệ Phong dại ra, hốt hoảng nói: “Thanh Thánh đại nhân muốn làm gì vậy? Hắn... Chẳng lẽ hắn muốn rút Thông Thiên

Sơn về?”

“Không... Không thể nào? Thông Thiên Sơn là đường đi về trời!

Thần Sơn như vậy, làm sao có thể bị người dùng lực rút lên được?”

“Rốt cuộc đại nhân muốn làm cái gì? Lẽ nào ngài muốn dùng

Thông Thiên Sơn đối phó với Quân Thiên sao?”

Nơi này, có thể thấy được Thông Thiên Sơn mờ mờ.

Khí thế của Diệp Viễn kinh thiên, làm như thế nào cũng không che giấu nổi, họ làm sao có thể không biết Diệp Viễn muốn làm gì chứ?

Nhưng Quân Thiên lại không quan tâm đến những chuyện này, cây trường thương xanh thẳm trong tay rung động giống như luồng khí thế kinh thiên phóng vút lên cao.

“Thất Tuyệt Khiếu Thiên Thương! Một thương này sẽ dạy cho ngươi biết kết cục dám chống lại trời!”

Lời còn chưa dứt, sắc mặt của Quân Thiên đột ngột thay đổi.

“A... !”

Ầm ầm ầm...

Chỉ nghe tiếng thét của Diệp Viễn vang dội.

Thông Thiên Sơn bị rút lên!

Quân Thiên há to miệng, vẻ mặt không dám tin.

Thông Thiên Sơn ở phía trên cơ thể Diệp Viễn cao ngất.

Hai tay hắn nâng Thông Thiên Sơn lên, với vẻ hơi vất vả.

Nhưng hắn thật sự đã nâng lên rồi!

Ầm!

Thông Thiên Sơn hơi rung động, dường như chọc thủng một lỗ trên trời.

Một luồng linh khí nồng nặc cực nhỏ đột nhiên trút xuống.

Trên trời đột ngột xuất hiện một vòng xoáy màu đen to lớn, giống như là hố đen.

Nhìn dáng vẻ kia dường như đó là nút lọ bị người rút đi rồi!

Trong Thông Thiên Giới, tất cả mọi người đều khiếp sợ không nói nên lời, cứ nghĩ rằng hôm nay là ngày tận thế.

Hoàn cảnh này quá chấn động rồi!

Con ngươi Vệ Phong đột ngột co rúm lại, kinh hô: “Rút... Rút... Rút lên được rồi! Thật sự đã rút lên được rồi! Chuyện này... Chuyện này làm sao có thể chứ?”

Ầm!

Diệp Viễn cử động bước chân, bước về phía trước một bước.

Thanh thế to lớn!

Ầm!

Diệp Viễn lại bước về phía trước thêm một bước nữa!

Diệp Viễn dưới Thông Thiên Sơn nhỏ bé giống như con kiến.

Nhưng khí thế của hắn lại như người trời!

Hơi thở Lực Bạt Sơn Hà hơn người!

Khí thế Diệp Viễn che đậy Thiên Đô!

Quân Thiên đã tích lũy khí thế mười phần chỉ chờ thời cơ thích hợp để đánh một thương.

Nhưng hiện tại, hắn ta lại do dự!

“Sao vậy? Không phải ngươi nghĩ đã thành sự thật rồi sao? Xuất thương đi! Hạng giun dế như ta không hiểu thì làm sao sử dụng được Thông Thiên Sơn chứ, lẽ nào ngươi cũng sợ sao?” Trong giọng nói của Diệp Viễn tràn đầy trào phúng.

Sắc mặt của Quân Thiên hơi thay đổi, nhưng khí thế của hắn ta lại càng ngày càng yếu.

Xuất thương coi trọng nhất là khí thế!

Mặc dù đã đạt đến Thiên Vị, nhưng đạo lý này cũng sẽ không thay đổi.

Khí thế của hắn ta có thể chọc thủng một lỗ trên trời.

Nhưng hắn ta lại không đụng tới Diệp Viễn.

Tên này hoàn toàn không thể dùng đạo lý để nói được!

Hắn đã rút được núi lên rồi!

Khí thế hắn mạnh hơn, làm sao hắn ta có thể hơn Diệp Viễn lúc này được?

Vì vậy hắn ta khiếp sợ!

Hắn ta đang lùi lại!

“Ha ha, ngươi không phải nói ngươi là trời sao? Vô Thượng Thiên tối cao lại sợ hạn giun dế sao? Buồn cười thật! Thật sự rất là buồn cười!”

Toàn bộ lời nói của Diệp Viễn đều đang châm biếm Quân Thiên, hắn muốn trả lại hết cho hắn ta!

Hắn càng đi tới, Quân Thiên càng lùi lại.

Không thể xuất thương nữa rồi!

“Hừ... Đáng chết! Ngươi là một tên điên! Xem như ngươi lợi hại!

Đợi ta đem chuyện này bẩm báo với Tông Môn, xem ngươi còn hung hãng như thế này nữa không!”

Cuối cùng Quân Thiên thu lại trường thương xanh lam, cơ thể hơi động chút lập tức lao về phía chân trời.

Hắn ta không dám đối đầu với Diệp Viễn!

Đánh với Diệp Viễn còn có Thông Thiên Sơn trong tay là mười ngàn cân.

Nếu ném vào trên tay hắn ta, có lẽ chính là triệu cân, ngàn vạn cân!

Trường thương của hắn ta sợ là sẽ bị đập nát!

Thông Thiên Sơn là Thiên Linh chí bảo đó!

So với trường thương của hắn ta hoàn toàn không cùng một cấp bậc!

Diệp Viễn ném núi tới, thì uy năng đó làm sao dừng lại ở ngàn vạn cân chứ?

Chỉ là làm sao Diệp Viễn lại thả cho hắn ta rời đi như thế?

Diệp Viễn cười lạnh, Thần Nguyên trong cơ thể điên cuồng thôi thúc hắn dùng hết khí lực của toàn thân, ném Thông Thiên Sơn đi.

Sau đó, trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, Thông Thiên

Sơn đập vào bóng người kia ở hư không.

Tốc độ mạnh đến mức cực độ!

Quân Thiên đang điên cuồng chạy trốn, nhưng tốc độ của Thông

Thiên Sơn quá nhanh, kích thước cũng quá to lớn!

Nên hắn ta không thể tránh khỏi!

Con ngươi của hắn ta đột ngột co rúm lại, choáng váng.

Lúc này, chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ!

Ầm!

Quân Thiên phun mạnh ra một ngụm máu chỉ cảm thấy khung xương cả người đều bị vỡ tan.

Một đòn của Thiên Linh chí bảo, uy lực mạnh mẽ đến cực hạn!

Nhưng cuối cùng cường giả Thiên Vị vẫn là cường giả Thiên Vị, sức mạnh kinh khủng đến mức này vẫn bị hắn đập chết.

Dựa vào lực Phản Chấn, tốc độ của hắn càng nhanh hơn, lập tức bay vào trong vòng xoay màu đen rồi biến mất không thấy tăm hơi!

“Diệp Viễn, chuyện ngày hôm nay ta nhớ kỹ rồi! Thông đạo vị diện đóng, xem như ngươi đã đột phá lên Thiên Vị cũng không thể vào được Thông Thiên Giới! Nhớ rửa sạch cổ, chờ chết đi!”

Lúc này trong không trung truyền ra một câu nói.