Chương 1947: Hỏa nhãn kim tinh

“Đại nhân, sứ đoàn của hoàng Thành Vân Nguyệt đến, bây giờ đang ở bên ngoài cầu kiến.” Ninh Thiên Bình bẩm báo.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Để bọn họ vào đi, hoàng thành Vân Nguyệt này có quan hệ sâu đạm với Vạn Bảo Lâu, ta cũng không tiện từ chối. Hơn nữa, thành chủ tự mình đến thăm, cũng coi như cho chúng ta đủ mặt mũi.”

Ninh Thiên Bình nói: “Đại nhân, loại chuyện như vậy, để thành chủ Tả Thư Kiệt đi xử lý là được rồi, hà tất tự mình phải nghênh

Diệp Viễn cười nói: “Dựa lưng vào đại thụ thì mát mẻ! Đương nhiên một mình ta không cần cho ai mặt mũi, nhưng mà cả tòa hoàng thành Thiên Ưng, dựa vào sức mạnh một mình ta là khó có thể thủ hộ. Có thế lực Thiên Đế làm hậu thuẫn, tự nhiên ổn thỏa hơn rất nhiều.”

Ninh Thiên Bình nghe vậy, trong lòng cảm thấy kính nể.

Trong mắt hắn, phần lớn thành chủ vì mưu tư lợi, cướp đoạt mồ hôi nước mắt của võ giả.

Nhưng mà Diệp Viễn thì khác, tính tình hắn trời sinh không bị trói buộc, cũng không thích loại ràng buộc của thân phận tuần sát sứ này.

Nhưng mà vì bảo vệ người bên cạnh mình, hắn không ngừng làm cho hoàng thành Thiên Ưng phát triển lớn mạnh, còn kết giao với dạng thế lực lớn như Vạn Bảo Lâu.

Gặp phải loại chuyện này, cũng chỉ có thể tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục.

Ninh Thiên Bình hiểu rõ, với tính khí của Diệp Viễn, thật sự không muốn để ý tới dạng chuyện thế tục như này.

Sau khi Ninh Thiên Bình lui ra, không lâu sau một đám người đi tới.

Người đi đầu là một nam tử trung niên, tu vi Thiên Thần tầng tám, là người mạnh nhất đoàn người này.

Người kia nhìn thấy Diệp Viễn, lập tức ôm quyền cười to nói: “Đã sớm nghe nói Diệp Dược Sư thanh niên đắc chí, hôm nay gặp mặt quả nhiên không phải tầm thường!”

Diệp Viễn cũng chắp tay cười nói: “Thành chủ Hứa Quang khí thế phi phàm, cũng không phải người thường, tương lai đột phá Chân

Thần, ở trong tầm tay. Đến đây đến đây, ngồi xuống rồi nói.”

Mọi người phân chủ khách ngồi xuống, Diệp Viễn nói: “Đan dược

Hứa Quang thành chủ yêu cầu, Diệp mỗ sẽ mau chóng luyện thành, xin thành chủ kiên trì chờ hai ngày.”

Hứa Quang cười to nói: “Không vội, không vội. Ta biết đan đạo

Diệp Dược Sư vô song, sao lại có thể sốt ruột? Hứa mỗ biết rõ mời

Diệp Dược Sư xuất thủ không dễ, đương nhiên không thể bạc đãi ngài. Ở chỗ này của ta có một trọng bảo, xin Diệp Dược Sư xem qua.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ồ? Hứa thành chủ nói trịnh trọng như vậy, vậy thì Diệp mỗ thật sự muốn xem xem. Thiên Bình, ngươi dặn dò đám người Tả thành chủ chuẩn bị tiệc tối, khoản đãi Hứa thành chủ.”

Ninh Thiên Bình hơi nghi hoặc, có điều vẫn đáp một tiếng rồi lui ra ngoài.

Hứa Quang lấy ra một cái khay nhỏ, ánh mắt Diệp Viễn có chút ngưng lại, nhất thời cảm giác được cái khay này bất phàm, đúng là một kiện Chân Thần Huyền Bảo!

“Diệp Dược Sư, món bảo vật này tên là… Tỏa Không Vô Ngân!”

Hứa Quang nói rồi, đột nhiên không khí xung quanh đều như cứng lại, tất cả đều trở nên không chân thực.

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, nhưng mà không lộ ra quá nhiều vẻ kinh ngạc.

Hứa Quang vẫn cười híp mắt nói: “Một khi phát động, không gian xung quanh sẽ tập trung lại! Người bên ngoài không vào được, người bên trong… không ra được! Ha ha, Diệp Dược Sư, ngươi là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, hay là muốn mấy huynh đệ chúng ta động thủ đây?”

Diệp Viễn nhìn Hứa Quang, lạnh lùng nói: “Mấy người các ngươi, là người của Tử Hồn Môn?”

Hứa Quang hơi biến sắc mặt, nói: “Làm sao ngươi biết?”

Diệp Viễn nhìn “Hứa Quang”, thản nhiên nói: “Ngươi ngụy trang không tệ, chỉ tiếc… không gạt được ánh mắt của ta. Thuật ngụy trang có tạo nghệ như thế, trừ Tử Hồn Môn ta cũng không nghĩ được ai khác.”

Tu luyện tới Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, Diệp Viễn có được rất nhiều lợi ích.

Lần này Diệp Viễn tẩy tinh phạt tủy, dựng lại thân thể, thị lực cũng tăng lên rất cao.

Mà Nhật Nguyệt Thiên Đồng theo Diệp Viễn lao ngày, dựa vào nhãn lực hoàn mỹ của Diệp Viễn, uy lực đâu chỉ tăng lên một bậc?

Bây giờ, nhãn lực của Diệp Viễn có thể dùng hỏa nhãn kim tinh để hình dung cũng không quá.

Mấy người “Hứa Quang” này vừa mưới tiến vào, đã bị Diệp Viễn nhìn thấu.

Đoàn người này chính là năm sát thủ mà Tử Hồn Môn phái tới.

Mà “Hứa Quang” chính là Lục Tâm, cường giả Chân Thần tầng bốn.

Lục Tâm nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, có điều rất nhanh, hắn liền thoải mái, mở miệng nói: “Đều nói Diệp Dược

Sư trọng tình trọng nghĩa, vô cùng coi trọng người bên cạnh mình, quả nhiên không sai! Ngươi là đã nhìn thấu chúng ta nên mới đuổi tiểu tử Ninh gia kia đi. Xem ra, ngươi là sợ ngộ thương hắn.”

Diệp Viễn im lặng, xem như thừa nhận.

Lần trước, Tử Hồn Môn phái một Chân Thần tầng một đến, đương nhiên lần này sẽ mạnh hơn so với lần trước.

Ninh Thiên Bình ở chỗ này, Diệp Viễn cũng không có lòng tin bảo đảm được an toàn của hắn.

“Ha ha, xem ra, ngươi đã có giác ngộ, dự định đi theo chúng ta một chuyến rồi?” Lục Tâm cười nói.

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Các ngươi muốn bắt ta về để luyện đan cho các ngươi?”

Lục Tâm nói: “Ta chỉ làm theo mệnh lệnh của phía trên, còn bắt ngươi về làm cái gì, vậy thì không phải là điều ta có thể hỏi. Được rồi, bây giờ cho ngươi một cơ hội, tự mình phong ấn thần hải, đi theo chúng ta đi.”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Đi? Các ngươi giết một đoàn người Hứa

Quang, lẻn vào hoàng thành Thiên Ưng ta, chẳng lẽ còn muốn sống sót rời đi?”

Đám người Lục Tâm sững sờ, bật cười nói: “Ăn nói ngông cuồng, chỉ dựa vào một Thiên Thần Cảnh như ngươi, chẳng lẽ còn có thể phản kháng chúng ta hay sao?”

Đột nhiên, bên người Diệp Viễn xuất hiện một đạo thân ảnh, chính là Bạch Đồng.

Có lời cảnh báo của Vô Trần, Diệp Viễn sao có thể không phòng bị?

Cho nên nửa năm này, Bạch Đồng vẫn luôn ở trong Tử Cực Điện đi theo bên người Diệp Viễn.

Lục Tâm nhìn thấy Bạch Đồng, con ngươi không khỏi rụt lại, mặt biến sắc.

Khí tức của người này, lại không khác mình chút nào, cũng là cường giả Chân Thần tầng bốn!

Hoàng thành Thiên Ưng, từ lúc nào mà lại có một cao thủ như vậy?

Lẽ nào, Mặc Khanh chính là chết ở trên tay hắn?

“Gia hỏa này giao cho ngươi, không thành vấn đề đúng không?”

Diệp Viễn nói.

Bạch Đồng trợn mắt một cái nói: “Bỏ cái chữ đúng không kia đi.”

Diệp Viễn nghe vậy, bật cười.

Gia hỏa này, thật là đùa nhạt nhẽo mà!

Hai người trò chuyện, căn bản không để năm người Lục Tâm vào mắt.

Lục Tâm cười lạnh nói: “Ngu xuẩn, cho dù có Chân Thần tầng bốn thì như thế nào? Một Thiên Thần Cảnh như hắn, chẳng lẽ còn có thể đối phó bốn Chân Thần tầng hai hay sao?”

Bốn người khác, đều là cường giả Chân Thần tầng hai.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thử một chút chẳng phải là sẽ biết sao?”

Dứt lời, mũi chân Diệp Viễn điểm một cái, nhất thời thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh, đánh thẳng về một tên sát thủ.

Vẻ mặt sát thủ kia khinh miệt, đột nhiên sức mạnh thế giới bạo phát, phóng ra muốn hạ mã uy của Diệp Viễn.

Ba người khác, thì ung dung nhìn một màn này, chờ xem bộ dáng chật vật của Diệp Viễn.

Phía trên chỉ nói không giết Diệp Viễn, chứ không nói không để hắn bị thương.

Nếu như hắn tự tới tìm chết, vậy thì cũng không trách được người khác.

Trong chớp mắt, Diệp Viễn đã đến trước mặt.

Giơ tay lên chính là một nắm đấm, nhìn trông như là người phàm đánh lộn vậy.

Ầm!

Phạm vi thế giới của sát thủ kia trực tiếp bị đánh lõm xuống, cả người bay ra ngoài như đạn pháo.

Ộc!

Sát thủ ngã xuống đất, há mồm phun ra một ngụm máu lớn.

Con ngươi mấy người khác co lại, kinh hãi nhìn một màn này với vẻ mặt không dám tin.

“Lục Chuyển Kim Thân! Hắn lại là một thể tu! Không đúng, cho dù là Lục Chuyển Kim Thân, cũng không thể nào mạnh như vậy! Lẽ nào… lẽ nào, hắn là… Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ?” Lục Tâm nhìn Diệp Viễn, kinh hãi nói.