Chương 2544: Họa trời giáng

Trong ngự hoa viên, hai bóng người một già một trẻ đang tản bộ.

“Lâm sư, bên ngoài bây giờ rất náo nhiệt! Một phi thăng giả có lực

Tương Tác không bằng một phi thăng giả đã luyện chế ra Thiên

Đan, làm cho toàn bộ Đông Lâm quốc đều sôi trào! Ha, tên phi thăng giả kia đã che xuống hết uy vọng của lão gia như ngài rồi.”

Người trẻ tuổi mặc cẩm bào, nói

Lão giả không để ý lắm, cười nói: “Lão nhị của nhà các ngươi gần đây chắc đã huyên náo đến vui mừng rồi nhỉ! Ha ha, phi thăng giả chỉ có lực Tương Tác một phần, dù hắn chắc có thiên phú cao thâm đến đâu cũng không thể luyện chế được Thiên Đan! Loại dược này, sợ là vẫn do Giang Ngữ luyện chế ra đúng chứ?”

Người trẻ tuổi mặc cẩm bào, cười nói: “Lão nhị nhà của chúng ta thích làm khổ mình. Chẳng qua lần này, chuyện này huyên náo rất là lớn! Hiện tại bên ngoài rất là sinh động, họ nói cái gì về phi thăng giả kia có trình độ Đan Đạo thiên phú trác tuyệt, tiềm lực không thể đo lường được. Còn nói...”

Lão giả cười mắng: “Tên tiểu tử như ngươi, còn dám thừa nước đục thả câu với lão phu nữa sao?”

Thanh niên cẩm bào nở nụ cười thẹn thùng, nói: “Ta sợ nói ra rồi,

Lâm sư sẽ không vui.”

Lão giả bật cười, nói: “Lão phu tuổi đã cao rồi, lẽ nào một chút chuyện này không thể chịu đựng được sao? Nói đi!”

Thanh niên cẩm bào lập tức kể: “Họ còn nói, tên phi thăng giả kia trong tương lai nhất định hắn sẽ vượt qua Lâm sư, trở thành số một của Đông Lâm quốc!”

Mắt của lão già sáng lên, trong nụ cười lộ ra một chút không tự nhiên.

Chẳng qua dù có chút gợn sóng lóe lên, cũng không biểu hiện ra bên ngoài.

“Ha ha, trên đời này Thiên dược sư vượt qua lão phu có quá nhiều rồi, thêm một tên nữa cũng có chuyện gì mà ngạc nhiên? Chẳng qua một tên phi thăng giả mà... Ha ha, chỉ sợ có chút khó khăn!”

Lão giả tự tin nói.

Thanh niên cẩm bào cười, đáp: “Đó là chuyện đương nhiên! Những chuyện này chỉ là tin đồn, không đủ để tin. Phóng tầm mắt ở toàn

Đông Lâm quốc, có người nào có thể so sánh với tay nghề luyện đan của Lâm sư chứ?”

Thanh niên cẩm bào này đương nhiên là Đại hoàng tử Đông Lâm quốc.

Mà lão giả kia, chính là người đứng nhất về đan đạo của Đông

Lâm quốc-Lâm Lan.

Đại hoàng tử chạm đến thì thôi, cũng không thâm nhập quá sâu, rồi nhanh chóng chuyển hướng đề tài.

Hắn ta là một người thông minh, biết đạo lý tốt quá hóa dở.

Lâm sư không phải là người hắn ta có thể chi phối, hắn ta chỉ cần chuẩn bị một hạt giống ở trong lòng của Lâm Sư là được rồi.

Huống hồ, hắn ta cũng không phải bịa chuyện, hiện tại, bên ngoài họ đã nâng Diệp Viễn lên trời cao, nói ra những lời này đến cũng không ngạc nhiên cho lắm.

Dù sao, một phi thăng giả chỉ có một phần lực Tương Tác có thể luyện chế ra Thiên Đan, đúng là nghịch thiên đến quá mức tận cùng rồi.

Diệp Viễn cũng không ngờ mình luyện chế ra một viên Thiên Đan, lại đưa đến nhiều sự náo động như vậy.

Cửa lớn Đường gia sắp bị đạp hư rồi.

Hắn nghiêm túc đánh giá chuyện này có sức ảnh hưởng khá thấp, một phần lực Tương Tác để luyện ra Thiên Đan thành phẩm, chuyện này tuyệt đối là một sự kiện lớn có sức lực bùng nổ đến mức cực điểm!

Dù cho là người không dính dáng đến Thiên Đan đến một chút nào, nhưng với chuyện này một người cũng không thể nào không biết được.

Mà chuyện này phát sinh ra như thế, đương nhiên sẽ gây cho nhiều người sinh ra lòng hiếu kỳ rất lớn.

Vì vậy mỗi ngày người đến Đường gia để cầu kiến Diệp Viễn, nối liền không dứt.

Người của Đường gia tức tốc nhanh chóng tăng vọt, ngay cả chuyện làm ăn cũng tăng vọt lên một lần.

Nhưng rất nhanh, nhiều người lập tức thay đổi thái độ.

Không vì nguyên nhân gì khác, chỉ là vì những người này đều thích đồ mới mẻ, mà họ lại không thể nhìn thấy được Diệp Viễn.

Đối với viên Thiên Đan đầu tiên này, Diệp Viễn này cực kỳ bất mãn với mình.

Vì phẩm chất của dược quá chênh lệch!

Đến mức không nỡ nhìn!

Đối với người khác mà nói, chuyện này cũng có thể đáng khoe khoang.

Nhưng đối với Diệp Viễn, chuyện này hoàn toàn không cần thiết.

Chẳng qua Diệp Viễn cũng thật sự chưa đạt tới sự thống khổ của lực Tương Tác.

Tuy hắn đã huấn luyện bản năng đến cảnh giới vô cùng khủng bố, nhưng đến lúc thật sự luyện chế Thiên Đan vẫn bị sự phức tạp của

Thiên Đan đả kích đến mức thương tích đầy mình.

Đổi lại là những người khác làm chuyện này, họ đã sớm sụp đổ rồi.

Dù cho là Thiên Đan cấp thấp nhất Trúc Cơ, cũng cần hơn mười loại Thiên Đan tổng hợp lại với nhau.

Tinh luyện một loại Thiên Đan, hiện tại đối với Diệp Viễn không có gì cả.

Nhưng để chúng tổng hợp lại với nhau, hoàn toàn không phải là chuyện dễ như vậy.

Trong đó phức tạp, nên chỉ có người chân chính luyện đan mới biết rõ được.

Cũng chính vì thế, vị Thiên Dược sư mới sẽ được tôn sùng như vậy.

Cũng chính vì thế mà trong trường hợp phi thăng giả không đủ lực

Tương Tác, cơ bản khó có thể trở thành Thiên Đan sư.

Nhưng Diệp Viễn lại chưa hề từ bỏ, bản năng không đủ vậy thì hắn cứ tiếp tục huấn luyện là được!

Cuối cùng sau tám năm, hắn đã luyện chế ra Thiên Đan!

Tuy là Thiên Đan nát vụn.

Đương nhiên trong tám năm này, cũng có sự giúp đỡ của Giang

Ngữ cho hắn rất lớn.

“Đại ca, huynh lộ mặt ra đi! Lộ mặt ra một chút có được không vậy?” Đường Vũ phồng mặt, nài nỉ.

Diệp Viễn cố chấp lắc đầu, đáp: “Không đi, ngươi bỏ cuộc đi!”

Đường Vũ buồn phiền, nói: “Nhưng bên ngoài đã truyền ầm lên rồi, họ nói huynh là tên lừa đảo, nói Đường gia chúng ta là kẻ lừa đảo. Thậm chí, có người còn nói người đầu dật dây là Nhị hoàng tử nữa đấy!”

Diệp Viễn bĩu môi: “Chuyện đó mắc mớ gì đến ta?”

Đường Vũ suýt chút nữa tức đến nội thương, buồn phiền nói: “Đại ca, huynh làm ra một chuyện kinh thiên động địa như thế rồi! Dù là Thiên Đan phẩm chất Trúc Cơ không cao, nhưng lực Tương Tác của huynh đã định là ở đó rồi, có thể luyện chế đến đó cũng là một chuyện động trời đấy! Nhưng huynh... Lại không chịu lộ diện!”

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Đồ chơi kia cũng có thể gọi là Thiên Đan được sao? Tiên Thiên Đan Trúc Cơ, nếu như cho người ta ăn chỉ sợ lập tức phá hủy căn cơ! Đi xa một chút đi, đừng có quấy rầy ta bế quan! Chờ ta có thể luyện ra Thiên Đan chân chính rồi, các người lấy đó làm khoe khoang cũng không muộn!”

Diệp Viễn đẩy Đường Vũ thẳng ra ngoài cửa, tiếp tục chuyên tâm vào việc nghiên cứu Thiên Đan.

Hắn đóng cửa không ra ngoài, thêm nhiều người có lòng tốt đổ thêm dầu vào lửa, dư luận sắp nghiêng về một phía rồi.

Vốn dĩ, chuyện này sau khi đồn ra ngoài làm náo động toàn thành,

Đường gia cũng như thuyền được nước nâng lên.

Nhưng đột nhiên Đường gia lại thành chuột chạy qua đường, người người gọi đánh.

Đặc biệt là giới luyện dược càng liên thủ lại chống Đường gia.

Rất nhanh, Đường Vũ ý thức được chuyện này có gì đó không đúng!

Chuyện này lên men sau một khoảng thời gian, sau đó đột nhiên trở thành họa trời giáng!

Ngày hôm đó, một người trung niên mang theo rất nhiều thị vệ vây chặn Đường gia, đến cả giọt nước cũng không lọt được!

Đường Tấn Hoa và Đường Vũ đều sợ hết hồn, vội vã ra đón.

“Tạ Hoa đại nhân, không biết Đường gia phạm phải chuyện gì đã kinh động đến ngài vậy?” Đường Tấn Hoa khom người thi lễ, hỏi.

Thân phận của người trước mắt này không bình thường, hắn ta là đại đệ tử của Quốc Sư Lâm Lan.

Ngày hôm nay hắn hưng sư động chúng, hiển nhiên chính là chuyện lớn xảy ra chỉ có dữ không có lành.

Sắc mặt của Đường Tấn Hoa và Đường Vũ đều trắng bệch, họ không ngờ lại kinh động đến Lâm sư.

Tạ Hoa cười lạnh, nói: “Phạm vào chuyện gì, chẳng lẽ trong lòng các người không phải rõ nhất rồi sao? Đường gia dám phát tán lời đồn, làm cho giới luyện dược cả Đông Lâm quốc rơi vào trong hỗn loạn. Hôm nay, Tạ mỗ đến đây, chính là muốn niêm phong Đường gia!”

Đường Vũ nhíu mày lại, hỏi: “Thưa đại nhân, không biết Đường gia của ta từ khi nào đã phát tán lời đồn, làm nhiễu loạn giới luyện dược?”

“Ta nhổ vào! Các ngươi vẫn nói là không có phát tán lời đồn sao?

Không phải các ngươi nói rằng có một tên phi thăng giả đã luyện chế ra Thiên Đan sao? Thiên Đan đâu?”

“Quan trọng là! Một phi thăng giả làm sao có thể luyện chế ra

Thiên Đan được chứ? Đường gia các ngươi đang trợn mắt nói dối đấy à!”

“Bây giờ dư luận đã xôn xao, ồn ào rồi, Đường gia của các ngươi chính là kẻ cầm đầu!”

Đường Vũ vừa mở miệng, lập tức một đám người dùng ngòi bút làm vũ khí xuất hiện, nhao nhao lên.