Chương 2071: Hạ chiến thư (Canh thứ ba)

"Chờ người? Hừ! Ta thấy ngươi chính là đến đây đập phá quán!

Nơi này không chào đón ngươi, mời ngươi rời đi!"

Lúc này Trương Đồ vừa hận lại vừa sợ Diệp Viễn, chỉ muốn hắn rời khỏi nơi này sớm một chút.

Thế nhưng hắn lại không dám quá mức trêu chọc Diệp Viễn, thực lực của tên sát tinh này quá mạnh.

Cho nên trong lời nói hiển thị rõ sự mâu thuẫn.

Diệp Viễn lại châm thêm một chén rượu uống cạn, thản nhiên nói:

"Ngươi yên tâm, chờ ta giải quyết sự tình xong xuôi, ngươi mời ta đến ta cũng sẽ không đến."

Diệp Viễn uống rượu, mùi rượu lan ra bốn phía, trêu chọc đám người kia chảy dãi ròng ròng.

Sau khi ngửi được mùi vị của rượu này xong lại đi uống Liệt Hỏa

Thiêu căn bản cũng không còn mùi vị gì.

Gia hỏa này, tuyệt đối là cố ý.

Trong quán rượu nhỏ, oán khí thẳng tắp lên cao.

Trương Đồ làm sao nhìn không ra suy nghĩ của những người khác, hắn hận không thể một cước đạp Diệp Viễn ra ngoài, thế nhưng đuổi Diệp Viễn thì lại đuổi không đi.

Không bao lâu, một lão giả áo xám đi vào Liệt Hỏa tửu quán.

"Trương Đồ, mang đến cho lão phu ba hũ Liệt Hỏa Thiêu, mấy món ăn sáng!" Lão giả vừa tiến đến lập tức hét lên.

Trương Đồ vừa nhìn thấy thì không khỏi vui mừng quá đỗi, vội vàng tiến lên, cung kính nói: "Ai da, Tống Tào đại sư, đã lâu rồi không thấy ngài ghé tới!"

Không riêng gì Trương Đồ, những người khác nhìn thấy Tống Tào cũng nhao nhao đứng lên chào lão giả.

Hiển nhiên, địa vị của Tống Tào ở Cửu Lạc Tập này rất cao, gần như không ai không biết.

Tống Tào cười ha ha nói: "Mấy hôm nay bề bộn nhiều việc luyện đan, không phải vừa luyện xong đan dược thì con sâu rượu trong bụng đã trỗi cơn thèm cho nên lập tức đến đây ngay hay sao. A, thơm quá! Lão Đồ, nơi này của ngươi vừa ra sản phẩm mới hay sao mà lại thơm đến như vậy?"

Tống Tào nói vài câu, đột nhiên mũi khẽ nhúc nhích, mùi rượu thơm chui tọt vào trong mũi, thấm đến tận ruột gan.

Thế nhưng, hắn vừa nói ra lời này, sắc mặt Trương Đồ lập tức trở nên khó coi, ấp úng không biết trả lời như thế nào.

"Tống Tào đại sư, là rượu của tiểu tử kia tự mình mang tới." Có người hiểu chuyện chỉ vào Diệp Viễn nói.

Tống Tào hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, nhấc chân đi tới, cười nói: "Tiểu tử, rượu này không tệ a, cho lão phu cũng thử một ngụm đi."

Trong lời nói của hắn mang theo một tia ngữ khí không cho phép từ chối.

Ý kia là ngươi cho thì cho, không cho cũng phải cho!

Trương Đồ thấy thế, trong lòng không khỏi vui mừng.

Tiểu tử nhà ngươi không phải rất đắc ý sao?

Hiện tại Tống Tào đại sư đến đòi rượu, để xem ngươi còn dám không cho!

Diệp Viễn không hề ngẩng đầu, tiếp tục tự rót tự uống một chén

Hú Dương Chiếu, nhàn nhạt mở miệng nói: "Ngươi là Tống Tào?"

Tống Tào nhướng mày, thái độ trong lòng đối với Diệp Viễn có chút không thích, trầm giọng nói: "Không sai, lão phu chính là Tống

Tào. Tiểu tử, rượu này..."

Lời của hắn vừa mới nói một nửa thì đột nhiên Diệp Viễn lại xuất ra một phong chiến thư, đặt ở trên mặt bàn trước người.

"Chiến thư?"

Tống Tào sững sờ, bật cười nói: "Tiểu tử, ngươi muốn khiêu chiến lão phu? Ngươi cũng nên biết, lão phu là ai chứ?"

Những người khác kinh ngạc sợ hãi, tiểu tử này điên rồi sao?

"Tiểu tử này từ đâu xuất hiện, chẳng lẽ bị điên rồi? Tống Tào đại sư chính là Đan thần lục tinh xếp vị trí thứ ba của Cửu Lạc Tập chúng ta, tiểu thí hài như hắn mà lại khiêu chiến Tống Tào đại sư?"

"Địa vị của Tống Tào đại sư tôn quý, há lại có thể dễ dàng để một tên vô danh tiểu tốt khiêu chiến?"

"Tiểu tử này muốn nổi danh đến mức điên rồi đi, thế mà lại dùng loại phương thức này để thu hút ánh mắt."

"A! Ta hiểu rồi, thì ra hắn muốn chờ chính là Tống Tào đại sư!"

Lúc này, rốt cuộc có người kịp phản ứng, kinh hô lên.

Nếu như trước đó, chỉ với một pháp đập chết luôn Lôi Đao Vương

Hành thì mọi người còn có thể tiếp nhận.

Hiện tại muốn khiêu chiến Tống Tào, vậy thì bọn hắn không thể nào tiếp thu được.

Dù sao nơi này là Cực Bắc thảo nguyên, động một tí là nâng đao giết người mới đúng là bình thường.

Thế nhưng trên Cực Bắc thảo nguyên, địa vị của Luyện Dược sư cực kỳ tôn quý.

Hoàn cảnh của Cực Bắc thảo nguyên ác liệt, linh khí mỏng manh, không thích hợp cho Luyện Dược sư trưởng thành.

Cho nên, phàm là nơi này xuất hiện một tên Luyện Dược sư thì địa vị sẽ vô cùng cao.

Bởi vì thật ra võ giả nơi này có yêu cầu đối với đan dược cao hơn.

Bọn hắn vì để sống sót, nhất định phải trải qua muôn vàn cuộc chém giết, hiển nhiên cũng sẽ cần càng nhiều đan dược.

Mà Tống Tào chính là một trong ba đại Đan thần lục tinh có thực lực mạnh nhất tại Cửu Lạc Tập.

Hắn gần như là đứng vị trí đỉnh phong tại Cửu Lạc Tập, hiện tại một tên tiểu tử không biết từ đâu xuất hiện, vừa mở miệng thì lập tức muốn khiêu chiến Tống Tào, thật sự quá không biết tự lượng sức mình.

Nghe thấy tiếng thán phục của đám người, Tống Tào làm một vẻ mặt đắc ý nói: "Tiểu tử, có nghe thấy hay không? Thực lực của lão phu tại Cửu Lạc Tập này đủ để xếp vào ba vị trí đứng đầu, cho dù là hai vị phía trước cũng không thể mạnh hơn so với lão phu bao nhiêu. Một tên tiểu tử mới ra đời như ngươi mà lại muốn khiêu chiến lão phu? Ha ha!"

"Chiến thư không phải đưa cho ngươi, là đưa cho sư tôn Cô Hồng

Thiên Tôn của ngươi. Ngươi, còn chưa có tư cách để ta khiêu chiến." Diệp Viễn uống một ngụm rượu, thản nhiên nói.

Lời này không làm cho người ta kinh ngạc đến chết cũng không thôi!

Tất cả mọi người đều há to miệng, không dám tin nhìn về phía

Diệp Viễn.

Thậm chí ngay cả Tống Tào cũng đột nhiên đứng ngây ra tại chỗ.

Sư tôn Cô Hồng Thiên Tôn của hắn là Luyện dược sư mạnh nhất

Cửu Lạc Tập, không có người thứ hai.

Bởi vì, hắn là một vị Đan thần thất tinh duy nhất!

Ngay cả mấy vị Thiên Tôn khác của Cửu Lạc Tập nhìn thấy Cô

Hồng Thiên Tôn cũng đều xưng huynh.

"A... Ha ha, tiểu tử, chẳng lẽ ngươi điên rồi sao? Khiêu chiến Cô

Hồng sư tôn? Ai cho ngươi lá gan này?" Tống Tào cảm thấy hôm nay nghe được một chuyện buồn cười nhất từ trước đến nay.

Trong mắt hắn, Cô Hồng sư tôn chính là Thần, không cho phép kẻ khác khinh nhờn Thần!

Hiện tại lại có một tên tiểu tử muốn khiêu chiến Thần, đây là chuyện không thể nào chịu đựng nổi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ta biết sẽ không thuận lợi đến như thế, như vậy đi, ta đánh ra một đạo hỏa diễm, nếu như ngươi có thể chôn vùi nó thì coi như ta thua. Chuyện khiêu chiến này ta sẽ không đề cập tới nữa, còn đưa thêm cho ngươi một vò Hú Dương

Chiếu."

"Ha ha ha..." Xung quanh cười vang một trận.

Bọn hắn đang cười Diệp Viễn vô tri, cười Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình.

Ánh mắt Tống Tào lộ ra vẻ tươi cười, nghiền ngẫm, nói: "Tiểu tử,

Luyện dược sư ở đất Cực Bắc chúng ta có lẽ so sánh về luyện đan sẽ không bằng nơi khác, thế nhưng cái Khống Hỏa Chi Thuật này thì những địa phương khác tuyệt đối không thể so sánh được, ngươi muốn đùa lửa cùng lão phu?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ngươi chỉ cần nói được hay là không được."

Tống Tào hừ lạnh nói: "Tốt, lão phu đáp ứng ngươi! Nếu như lão phu thua thì sẽ lập tức giúp ngươi giao chiến thư này! Nhưng mà, nếu là ngươi thua, rượu này..."

Điều hắn quan tâm nhất không phải thắng thua, mà là Hú Dương

Chiếu.

Rượu này, quá thơm.

Diệp Viễn tiện tay đánh ra một chiêu, một cái vò xuất hiện trên bàn.

Đám người nhìn thấy một màn này, tròng mắt đều sắp trợn ngược ra.

Thì ra trên người tiểu tử này vẫn còn nhiều Hú Dương Chiếu như vậy!

Chẳng lẽ... Rượu này thật sự là do tiểu tử này ủ ra?

Đùng!

Diệp Viễn rất tùy ý vỗ tay phát ra một tiếng, một ngọn lửa nhỏ run rẩy bay về phía Tống Tào.

Tống Tào thấy thế thì bật cười nói: "Đây chính là Khống Hỏa Chi

Thuật của ngươi sao? Tiểu tử, ngươi thật sự mất mặt xấu hổ a!

Nhưng mà rượu của ngươi, thật sự rất không tệ!"

Trong lúc cười lớn, lòng bàn tay của Tống Tào đánh ra một chiêu, một đám hỏa diễm màu xanh nhạt hóa thành một con mãnh hổ, vọt thẳng về phía ngọn lửa mà Diệp Viễn triệu hồi ra.

Những người khác cũng lộ ra vẻ thất vọng, còn tưởng rằng Diệp

Viễn sẽ có biểu hiện gì kinh diễm, kết quả chỉ là một chút thực lực như thế.

Quả nhiên là chỉ đến lòe người!

Xoẹt...

Chỉ nghe trong không khí phát ra một tiếng xoẹt nhẹ, đầu mãnh hổ kia vừa đụng đến ngọn lửa thì lập tức tiêu tán vô ảnh.

Toàn bộ yên tĩnh!