Chương 1944: Kiếp Niết Bàn

Trong mật thất, Diệp Viễn nhẹ nhàng mở ra một bình nhỏ.

Một mùi thuốc thấm vào ruột gan, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ mật thất.

“Hưu Linh Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan, đoán chừng không còn cách nào có thể làm cho ta đạt được Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ nữa. Nếu như cộng thêm máu Chân Long, không có biết là có thể đạt được không.”

Diệp Viễn cũng không do dự, một ngụm dùng luôn Thiên Kiếp Hỗn

Nguyên Đan.

Đan dược vào bụng, hai mắt Diệp Viễn đột nhiên trợn tròn, trong nháy mắt một cỗ đau nhức truyền khắp toàn thân, xông lên đỉnh đầu.

Diệp Viễn đau đến nhe răng trợn mắt, lẩm bẩm: “Quả nhiên không hổ là Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan, dựng lại thân thể, niết bàn trọng sinh.”

Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan, lấy hai chữ “Thiên Kiếp” nổi tiếng.

Uống viên thuốc này vào, chẳng khác gì gặp phải thiên kiếp, vô cùng đau đớn.

Cho dù là cường giả đỉnh phong Ngũ Chuyển Kim Thân, cũng không dám tùy tiện dùng đan dược mãnh liệt bậc bày.

Chỉ cần sơ sẩy một chút, chính là kết cục thân tử đạo tiêu.

Cường giả đỉnh phong Ngũ Chuyển, thân thể có thể so được với đỉnh phong Thiên Thần Huyền Bảo, là thấy được thân thể cường đại thế nào.

Nhưng cho dù như thế, bọn họ cũng chưa chắc có thể chịu được dược tính của Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan tấn công.

Đan dược này, quá mạnh.

Đương nhiên, dược hiệu cũng là cực mạnh.

Mà Diệp Viễn uống là thần đan Hưu Linh, cũng là hắn đặc biệt chuẩn bị cho chính mình.

Chỉ là hắn cũng không ngờ được, mình lại luyện chế ra được Hưu

Linh Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan.

Công pháp có mạnh yếu, cảnh giới võ giả ngang hàng, độ tinh thuần của thần nguyên cũng khác biệt, uy lực của võ kỹ thi triển ra cũng không hoàn toàn giống nhau.

Cửu Chuyển Kim Thân cũng như thế.

Có điều mỗi một chuyển của Cửu Chuyển Kim Thân, đều có một cấp bậc hoàn mỹ trong truyền thuyết!

Cửu Chuyển Kim Thân, mỗi một chuyển đều giống như một loại niết bàn.

Tương truyền, trước đây khi sáng tạo ra Cửu Chuyển Kim Thân này chính là một loại kiếp sinh tử.

Võ giả, yêu cầu phải vỡ nát thân thể, hấp thu sức mạnh Thiên Đạo, dựng lại kim thân!

Đây là một loại phương thức tu luyện vô cùng nguy hiểm, đương nhiên cũng là một loại phương thức tu luyện có uy lực cực lớn.

Chỉ là, loại phương thức tu luyện Niết Bàn Cửu Chuyển này quá hung hiểm, tỷ lệ tử vong rất lớn.

Hơn nữa số lần Cửu Chuyển càng nhiều, sẽ càng thêm hung hiểm.

Đến lần chuyển thứ sáu, lần chuyển thứ bảy, trên cơ bản có rất ít người có thể chịu đựng được.

Còn về lần chuyền thứ tám Thiên Đế Chi Cảnh, có thể đạt được càng là lông phượng sừng lân.

Càng về sau, dần dần mọi người không tìm được pương pháp niết bàn Cửu Chuyển.

Loại phương pháp này cũng tàn lụi dần, nhưng mà cũng có thể có được thực lực cường đại.

Chỉ là so với kim thân hoàn mỹ thì hiển nhiên kém rất nhiều.

Diệp Viễn cũng là sau khí đột phá Ngũ Chuyển mới có được loại phương pháp tu luyện này từ trong trí nhớ Chân Long.

Môn công pháp “Chân Long Pháp Thân” này, chính là công pháp tối cao của Long tộc, chỉ là pháp môn tu luyện kim thân hoàn mỹ, bên trong pháp môn trước vẫn chưa đề cập đến.

Thẳng đến khi Diệp Viễn đạt được Ngũ Chuyển, mới hiểu được.

“Diệp Viễn, ngươi phải nghĩ cho kỹ. Long tộc các ngươi giấu công pháp này đi chính là vì sợ hậu bối đệ tử tu luyện bậy bạ dẫn đến mất mạng. Hơn nữa, Ngũ Chuyển cũng chưa từng luyện qua kim thân hoàn mỹ, lần Lục Chuyển này, sẽ phải cùng chịu năm kiếp trước đó!” Vô Trần khuyên nhủ.

Diệp Viễn toát mồ hôi lạnh, cắn răng nói: “Đại đạo gian nan! Đến lòng hướng về đạo cũng không có, nói gì đến đặt chân lên đỉnh cao nhất?”

Dứt lời, Diệp Viễn lấy ra một cái bình ngọc, đổ toàn bộ máu Chân

Long ở trong vào miệng.

Oanh!

Năng lượng cuồng bạo đến tột cùng, trong nháy mắt nổ tung trong cơ thể Diệp Viễn.

Máu Chân Long trộn lẫn với năng lượng kinh khủng của Thiên

Kiếp Hỗn Nguyên Đan, gần như muốn nổ tung thân thể Diệp Viễn.

Diệp Viễn không chút do dự, dựa theo pháp quyết kim thân hoàn mỹ ghi chép trong “Chân Long Pháp Thân”, bắt đầu vận chuyển.

Diệp Viễn đau đến hít hơi lạnh, kêu cũng không kêu được.

Hắn đang dùng ý chí cường đại để vận chuyển công pháp.

Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan, danh bất hư truyền.

Diệp Viễn cảm giác, mình đã chết không biết bao nhiêu lần rồi.

Những trải nghiệm sống chết trước đây so với lần này, chẳng là gì cả.

“A… tay của ta!”

Đột nhiên, Diệp Viễn hét thảm một tiếng.

Chỉ thấy, bắp thịt trên tay hắn, lại đang tiêu tán từng tấc từng tấc, chỉ còn lại xương trắng âm u.

Rất nhanh, Diệp Viễn chỉ còn lại một bộ xương màu kim, nhìn trông vô cùng dữ tợn.

Loại đau đớn này, thần hồn của Diệp Viễn cũng gần như bị xé rách.

Nếu không phải có sức mạnh của Trấn Hồn Châu, sợ là Diệp Viễn đã hồn phi phách tán.

Diệp Viễn cũng không ngờ được, kiếp Niết Bàn này lại đáng sợ như thế.

Rất nhanh, đầu khớp xương màu vàng cũng bắt đầu vỡ vụn, nhưng là bị phong hóa biến thành bột phấn.

Theo lý mà nói, lúc này Diệp Viễn đã tiêu tán không thấy hình bóng, không có cảm giác đau đớn mới đúng.

Nhưng mà, đau đớn của hắn không giảm bớt một chút nào, ngược lại càng thêm mãnh liệt.

Thần hồn Diệp Viễn vô cùng thanh tỉnh, hắn có thể cảm giác được, dược hiệu của Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan bắt đầu phát huy tác dụng.

Mỗi một cái xương của hắn, đều đang được cải tạo!

Cũng không biết qua bao lâu, Diệp Viễn cảm giác những khớp xương bị phong hóa kia được ráp lại lần nữa, hình thành một bộ xương hình người.

Tiếp đó, trên bộ xương kia, bắt đầu sinh ra máu thịt.

Một Diệp Viễn lại xuất hiện rõ ràng lần nữa.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, cảm giác đã chết một lần vậy.

“Ha… đây chính là kiếp Niết Bàn sao? Cũng quá đáng sợ rồi!” Diệp

Viễn lau mồ hôi lạnh trên trán, lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Có điều, Diệp Viễn có thể cảm giác được, thân thể mình đúng là mạnh hơn trước đây rất nhiều.

Đột nhiên, Diệp Viễn biến sắc, đau đớn càng thêm mãnh liệt, giống như nước thủy triều ào ào tràn vào.

Thân thể hắn, lại tiêu tán lần nữa!

Diệp Viễn biết rõ, lần kiếp Niết Bàn thứ hai sắp bắt đầu rồi!

Diệp Viễn hiểu, tiếp theo hắn còn phải trải qua năm lần.

Hơn nữa một lần so với một lần lại đau đớn hơn, một lần so với một lần lại càng hung hiểm hơn.

Ngay lúc Diệp Viễn đi dạo bên bờ sinh tử, bên ngoài đã đi qua mấy năm dài.

Trước khi bế quan, Diệp Viễn đã tập trung luyện chế một nhóm

Ngự Hồn Dung Đạo Đan, rồi buông tay không quản.

Một ngày này, đột nhiên bầu trời hoàng thành Thiên Ưng xuất hiện một đạo khí tức kinh khủng.

Trong thành trì, Bạch Thần biến sắc, lập tức bay vút lên, đón nhận đạo khí tức kia.

“Các hạ là người phương nào, không biết tới hoàng thành Thiên

Ưng ta để làm gì?”

Người trước mặt này một thân khí màu đen vờn quanh, sát khí trên người rất nặng, hơn nữa khí thế không yếu, Bạch Thần không dám lơ là.

“Ngươi chính là tiểu tử uống Ngự Hồn Dung Đạo Đan đột phá đến

Chân Thần Cảnh? Không ngờ được lời đồn lại là thật, người uống đạo quả lại có thể tu luyện lần nữa!” Hắc y nhân đánh giá Bạch

Thần, chậc chậc tán dương.

Trong lòng Bạch Thần cả kinh, cau mày nói: “Tại hạ không hiểu người đang nói cái gì! Chúng ta chỉ là một hoàng thành nho nhỏ, làm gì có cái gì mà Ngự Hồn Dung Đạo Đan?”

Diệp Viễn hợp tác với Vạn Bảo Lâu, chỉ nói với người ngoài đan dược này là Vạn Bảo Lâu luyện chế.

Hoàng thành Thiên Ưng chẳng qua chỉ là một hoàng thành nho nhỏ, căn bản không có năng lực bảo vệ đan phương.

Một khi có người quyết tâm nhòm ngó, tự nhiên không thiếu phiền phức.

Chỉ là Bạch Thần không ngờ được, hắc y nhân này lại còn tìm đến tận nơi!

Hắc y nhân cười nói: “Tiểu tử, đừng giả bộ. Tin tức Tử Hồn Môn chúng ta nhận được, đan dược này căn bản là một tiểu tử tên Diệp

Viễn luyện chế. Tiểu tử kia, chắc là sư tôn ngươi đúng không? Gọi hắn ra đi! Nếu không đừng trách ta đại khai sát giới!”