Chương 1999: Tiện dân

Mặc dù đang ở trên đường phố huyên nào, nhưng mà toàn thành đều vô cùng yên tĩnh, chỉ có giọng nói dễ nghe này vang vọng.

Lữ Tử Y cứ như vậy nhẹ nhàng đi tới, giống như là tiên tử trên trời hạ phàm.

Bộ dung mạo kia, khiến chúng sinh trở nên điên đảo.

Nhưng mà lúc này ở trong mắt Diệp Viễn, đây chỉ là cái đầu lâu.

Đầu lâu màu hồng!

Nàng vô tình, nàng lạnh lùng, nàng khinh thường chúng sinh.

Ở trong mắt nàng, bản thân mình chính là bầu trời, không ai được phép làm trái.

“Đại nhân, ngài đi mau! Không đi thì sẽ không kịp nữa!”

“Đại nhân, ta tên là Khương Minh!”

Mấy câu Khương Minh nói với Diệp Viễn, vẫn còn vãng vẳng bên tai.

Diệp Viễn cũng là lần đầu tiên gặp võ giả Thần Quân Cảnh trẻ tuổi này, hắn có thể nhìn thấy trong mắt đối phương sự sùng bái đối với mình.

Hắn là vô tội.

Nhưng mà, nữ nhân này lại cứ như thế giết hắn ở trước mặt mình!

Tội không thể tha thứ!

Một cỗ sát ý lạnh như băng, trong nháy mắt quét ngang toàn bộ đường phố.

Trên đường phố, nhiệt độ giống như là chợt hạ thấp xuống vài lần.

Mặt Lữ Tử Y không biến sắc nhìn Diệp Viễn, dùng ánh mắt thương hại thản nhiên nói: “Ngươi vì một tên tiện dân mà phẫn nộ? Đúng thật là đáng thương! Như thế, cũng hiện ra sự vô dụng của ngươi!

Ngươi không cứu được hắn, cũng như không cứu được chính bản thân ngươi.”

Không phải Diệp Viễn không muốn cứu, mà vừa rồi một kiếm này tới quá đúng lúc, thời cơ quá chuẩn.

Trong lòng hắn đang lo lắng cho đám người Bạch Quang, khẽ động thân chính là lấy ra toàn lực. Chỉ là thân hình hắn vừa mới động, kiếm lại ở hướng khác lao đến, hắn cản bản không kịp quay trở về cứu.

Mặc dù hắn biết pháp tắc không gian, cũng không kịp!

Trong hai tròng mắt Diệp Viễn hoàn toàn lạnh lẽo, chất vấn:

“Trong mắt ngươi, mạng ngươi giống như chuyện vặt thế nào?

Ngươi nhằm vào ta, tại sao lại phải xuất thủ với một người không liên quan!”

Vẻ mặt Lữ Tử Y bình tĩnh nói: “Chỉ là tiện dân mà thôi, giết cũng đã giết rồi, ngươi có thể làm gì được ta? Huống hồ, hắn cũng không phải là không liên quan, hắn mật báo với ngươi. Báo tin cho phản nghịch, cùng tội với phản nghịch!”

Đặng Úy ở một bên bật cười nói: “Đúng thật là gia hỏa ngu xuẩn, rõ ràng bản thân mình kém như vậy, vẫn còn muốn chia lòng thương cảm cho tiện dân này, thật không biết là hắn làm thế nào để tu luyện đến cảnh giới này nữa.”

Đái Dương cũng bật cười nói: “Tiểu tử, tốc độ tu luyện của ngươi đúng là rất nhanh, chúng ta nhận được tin tức, ngươi có thể đã đột phá Chân Thần Cảnh, không ngờ được đã là Chân Thần tầng ba.

Có điều… vẫn là quá yếu!”

Lữ Tử Y thản nhiên nói: “Cây không rễ, giống như bèo không có nước, cảnh giới cao tới đâu cũng là vô dụng.”

Ba người, ngươi một câu ta một câu, các võ giả hoàng thành Thiên

Ưng nghe đến cả người không thoải mái.

Ở trong mắt những thiên kiêu chi tử này, những người bọn họ căn bản chẳng là cái thứ gì cả.

Thêm một người, bớt một người, đối với những thiên kiêu chi tử này mà nói, căn bản không quan trọng.

Đương nhiên, ở toàn bộ Thông Thiên Giới này đều là như vậy.

Chỉ là bọn họ sau khi sống dưới sự quản lý của Diệp Viễn, đã cảm thấy đây là một cõi cực lạc.

Diệp Viễn không giống với những thiên kiêu chi tử cao cao tại thượng này!

Hắn sẽ vì một con dân không liên quan mà lửa giận ngút trời.

Loại cảm giác ấm áp này, là thứ từ trước tới giờ bọn họ chưa từng được cảm nhận qua.

Diệp Viễn nhìn Lữ Tử Y, khuôn mặt lạnh lùng nói: “Ba người các ngươi, mở miệng ngậm miệng đều là tiện dân, thật sự coi mình là rồng phượng trong loài người sao? Trong mắt ta, các ngươi mới là tiện dân chân chính!”

Trong giọng nói của hắn đều là sự trào phúng.

Sắc mặt Lữ Tử Y bình tĩnh, cũng không nổi giận, chỉ là thản nhiên nói: “Hơn thua miệng lưỡi sao? Cái tôn nghiêm đáng cười đó của ngươi, thật sự không đáng một đồng. Được, ta cho ngươi một cơ hội. Nếu như ngươi có thể thắng được bất kỳ người nào trong ba người chúng ta, ta sẽ đưa đám người này rời đi.”

Hiểu biết của đại đế đô Ngũ Tiêu với Diệp Viễn, thật ra cũng không nhiều.

Bọn họ nhận được một phần mật báo, nói Diệp Viễn ở mười thành

Lĩnh Nam, cát cứ xưng vương, lúc này mới không quản xa xôi mà đi đến mười thành Lĩnh Nam.

Điều tra một chút, bọn họ phát hiện tình hình của mười thành Lĩnh

Nam này đúng thật có chút dị thường.

Thế là, mới có lần hành động này.

Sở dĩ phái ra đội hình mạnh như vậy là bởi vì biết rõ chỗ này có cường giả Chân Thần tầng bốn.

Còn về Diệp Viễn, bọn họ căn bản không để vào mắt.

Có điều, Diệp Viễn xuất hiện, đúng là khiến ba người này có chút kinh ngạc.

Theo lý mà nói, bây giờ Diệp Viễn nhiều lắm mới đột phá đến

Chân Thần Cảnh, ai ngờ nhanh như vậy đã đến Chân Thần tầng ba.

Có điều, cho dù là Chân Thần tầng ba, Lữ Tử Y vẫn không để vào mắt như trước.

Sơ kỳ Chân Thần Cảnh và trung kỳ Chân Thần cảnh, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.

Ánh mắt Diệp Viễn lạnh lùng nói: “Không cần, hôm nay, các ngươi, một người cũng đừng hòng đi! Ở trong mắt các ngươi, Khương

Minh chỉ là một tiện dân. Ở trong mắt của ta, hắn cao quý hơn các ngươi vạn lần. Cho nên, hãy dùng máu của các ngươi, để tế

Khương Minh đi!”

Đặng Úy nghe vậy, cười to nói: “Thứ không biết tốt xấu, lại đánh đồng chúng ta với tên tiện dân kia, ngươi đang cố gắng làm chúng ta tức giận sao? Rất xin lỗi, ngươi thành công rồi.”

Dứt lời, hắn chậm rãi bước ra, khí thế càng lúc càng cao, rất nhanh đã nhảy lên tới đỉnh phong.

Chân Thần tầng năm!

Võ giả trong thành nhìn thấy thanh thế bậc này, sắc mặt ai cũng biến sắc, không khỏi lo lắng thay cho Diệp Viễn.

Bọn họ biết rõ, mỗi một cảnh giới nhỏ của Chân Thần Cảnh đều chênh lệch cực lớn huống chi ở giữa Diệp Viễn và Đặng Úy kém một cái bậc thang nhỏ!

Hắn nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt thương hại nói: “Lúc đầu dự định áp giải tất cả các ngươi về đại đế đô Ngũ Tiêu, bây giờ xem ra, không cần như thế nữa.”

Chỉ thấy trên người Đặng Úy, hai loại pháp tức dung hòa vào nhau, khí thế lại tăng lên một bậc.

Linh khí thiên địa khủng bố, điên cuồng ngưng tụ đến.

“Thật là mạnh! Đây là dung hợp hai loại pháp tắc phong lôi, hơn nữa hai loại pháp tắc này đã tu luyện tới tầng sáu.”

“Thật không hổ là thiên tài đi ra từ đại đế đô, thế mà lại mạnh như vậy!”

“Diệp Viễn đại nhân có chút không ổn rồi, mặc dù ngài cũng có pháp tắc dung hợp, nhưng mà chênh lệch cảnh giới quá lớn!”

Võ giả trong thành không nhịn được lo lắng cho Diệp Viễn.

Đến Chân Thần Cảnh, chiến đấu vượt cấp là vô cùng khó.

Huống chi thiên tài như Đặng Úy, vốn đã là người vô địch trong cùng cấp.

“Loại người quê mùa như ngươi, sẽ vĩnh viễn không hiểu được sự chênh lệch giữa mình và thiên tài chân chính. Một chiêu Lôi Phong

Chân Dịch Chưởng này nếu ngươi có thể đỡ được mà không chết, bản công tử sẽ suy nghĩ tha cho ngươi một mạng!”

Ánh mắt Đặng Úy phát lạnh, hung hãn đánh một chưởng ra lao thẳng về phía Diệp Viễn.

Nhưng mà, trong ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, Diệp

Viễn vẫn không nhúc nhích.

Đúng vậy, trên người Diệp Viễn không có một chút chấn động của pháp tắc này, cũng không ngưng tụ một điểm linh khí thiên địa nào.

Hắn… lại cứ đứng đó cho đối phương đánh!

Tất cả mọi người khiếp sợ!

Đối mặt với cường giả cao hơn mình hai tầng cảnh giới, lại đứng ở đó không động?

Tim tất cả mọi người cũng nhảy lên tới cuống họng, vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Diệp Viễn.

Lữ Tử Y chỉ cười lạnh một tiếng, nói: “Ngu xuẩn!”

Một chưởng này chớp mắt đã tới, thành thành thật thật đánh vào trên người Diệp Viễn, bộc phát ra ánh sáng kịch liệt.

Tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu nhìn một màn này, không biết vì sao Diệp Viễn lại làm như vậy.

Vẻ mặt Đặng Úy khinh bỉ nhìn đoàn ánh sáng kia, khinh thường nói: “Thứ ngu xuẩn, tự cho mình là con gián đánh không chết sao?”

Nhưng mà rất nhanh, ánh sáng tiêu tán, một đạo thân ảnh ngạo nghễ đứng ở nơi đó, không nhúc nhích chút nào.