Chương 2370: Thời Không đại tổ!

Khi đã mở được lỗ hổng này rồi thì tất cả mọi thứ đều sẽ trở nên rõ ràng.

Tuy sự cảm ngộ về Pháp Tắc Thời Không chậm chạp nhưng Diệp

Viễn vẫn vững vàng tiến về phía trước.

Đến lúc này, Diệp Viễn mới hiểu ra rằng Vòng Xoáy Thời Không trên căn bản chính là từng mảnh vỡ Pháp Tắc, được hình thành dưới lực kéo của một lực lượng mạnh mẽ nào đó.

Pháp Tắc Thời Gian mà hắn lĩnh hội được trong Nguyên Thuỷ

Chiến Giới e rằng chính là một mảnh vỡ nhỏ nhoi trong Vòng Xoáy

Thời Không này.

Từ đó có thể thấy rằng sức mạnh của Vòng Xoáy Thời Không này đáng sợ đến nhường nào!

Nếu có thể lĩnh hội hết tất cả lực lượng Pháp Tắc trong Vòng Xoáy

Thời Không này thì Diệp Viễn lập tức có thể trở thành đại năng số một của Thông Thiên Giới!

Cho dù là Huyền Cơ Thiên Đế thì e rằng cũng phải kính cẩn gọi một tiếng tiền bối Diệp Viễn.

Tuy nhiên, muốn đạt đến bước này, ngay cả khi là Diệp Viễn thì cũng không thể dễ dàng hoàn thành được.

Con đường mà hắn phải đi vẫn còn rất dài.

Như lão giả đã nói, có thể trụ được nửa canh giờ trong vòng xoáy thì đã được xem là một thành tích nhỏ rồi.

Cùng với thời gian trôi qua, Diệp Viễn cũng dần hiểu ra Pháp Tắc

Không Gian mà mình lĩnh hội trước đây đúng là đã sai lệch.

Pháp Tắc Không Gian của hắn được lĩnh hội thông qua Kiếm Đạo.

Những gì lĩnh hội được cũng dùng để phục vụ cho Kiếm Đạo.

Vì vậy, Pháp Tắc Không Gian của Diệp Viễn hầu hết đều dùng để gia tăng sức mạnh của Kiếm Đạo.

Nhưng trên thực tế, bản thân Pháp Tắc Không Gian là vượt trội hơn cả Kiếm Đạo!

Nếu không có không gian thì tất cả lực lượng Pháp Tắc chính là bèo tấm không có gốc, đương nhiên sẽ trở thành lời nói suông.

Bất kể Pháp Tắc nào đều không thể thoát khỏi sự tồn tại của không gian.

Và đây cũng chính là lý do tại sao Pháp Tắc Không Gian lại được gọi là Pháp Tắc chí cao.

Và Pháp Tắc Thời Gian cũng vậy.

Nói cách khác, sự cảm ngộ về Pháp Tắc Thời Gian trước đây của

Diệp Viễn chỉ đơn giản là ứng dụng vào một khía cạnh nào đó của

Pháp Tắc Không Gian mà thôi.

Trông có vẻ cao nhưng thực ra là hào nhoáng trống rỗng.

Sự cảm ngộ của Diệp Viễn hoàn toàn không chạm đến gốc rễ của

Pháp Tắc Không Gian, cho nên muốn cảm ngộ Sức Mạnh Bản

Nguyên gần như là điều không thể nào.

Tất nhiên, đối với các thiên tài đương thời mà nói, chút cảm ngộ này là đã đủ rồi.

Cùng với thời gian trôi qua, cảm ngộ của Diệp Viễn đối với hai

Pháp Tắc lớn về Thời gian và Không gian trở nên càng lúc càng sâu sắc.

Cũng tương đương với việc Diệp Viễn cảm ngộ Pháp Tắc Không

Gian lại từ đầu.

Nền tảng của hắn vốn đã vững chắc, cộng với nhận thức mạnh mẽ, khi vào năm thứ tám trăm thì hắn cuối cùng đã cảm ngộ lại được tầng thứ tám rồi.

Và trong phương diện Pháp Tắc Thời Gian, Diệp Viễn cũng đã có tiến bộ đáng kể, từ một trên năm lên đến một trên ba mươi.

Trong mắt của lão giả, sự thay đổi này đúng là thật kinh ngạc.

‘Thiên phú của tên tiểu tử này tại sao lại khủng khiếp như vậy?

Cho dù là thiên tài trong thời đại kia của ta thì cũng không thể đồng thời lĩnh hội được Pháp Tắc Thời Không đến mức độ này trong vòng tám trăm năm! ’

Lão giả lúc này mới phát hiện hình như bản thân mình đã nhìn nhầm Diệp Viễn rồi.

Trước đây, hắn ta tưởng rằng Diệp Viễn chỉ là một kẻ tầm thường, nhưng bây giờ tận mắt chứng kiến hắn tiến bộ thì mới biết rằng suy nghĩ của bản thân nực cười đến nhường nào.

Tuy nhiên, hắn ta cũng rất bối rối, một thiên tài như vậy tại sao cảm ngộ Pháp Tắc lại yếu kém như thế?

Hắn ta chợt nhớ ra một câu hỏi, đợi sau khi Diệp Viễn chết đi sống lại thì không khỏi hỏi rằng: “Tiểu tử, ngươi bao nhiêu tuổi?”

Thực ra đối với cường giả của Thiên Đế cảnh mà nói, câu hỏi về tuổi tác đã không còn là vấn đề nữa.

Có lẽ đến bản thân họ cũng không nhớ rõ tuổi tác của chính mình.

Họ lấy một trăm ngàn năm làm mùa xuân, một trăm ngàn năm làm mùa hè, trong khoảng thời gian chờ quá độ này thì có ai sẽ thực sự nhớ được tuổi tác của bản thân mỗi ngày chứ?

Tuy nhiên, Diệp Viễn đương nhiên là nhớ rồi.

“Vãn bối khoảng hơn ba nghìn tuổi.” Diệp Viễn nói.

Hắn biết lão giả nghĩ đến điều gì nhưng cũng không có ý nói rõ, nên hắn chỉ thành thật nói ra.

Nhưng câu nói này thực sự khiến cho lão giả cảm thấy kinh ngạc.

“Hơn… Hơn ba nghìn tuổi ư? Ngươi đang hù dọa Bản Tổ phải không! Ngươi cho rằng Bản Tổ là đứa trẻ lên ba à, sẽ tin lời nói dối sứt sẹo này của ngươi sao?” Lão giả trợn tròn mắt và nói với vẻ mặt khó tin.

Diệp Viễn nở ra một nụ cười vô hại và không giải thích thêm gì nhiều, hắn lại đi về phía vòng xoáy.

Loại chuyện này, tin thì tin, không tin thì hắn nói cũng là vô ích.

Trừ phi bản thể của hắn tới đây thì lão giả có thể nhìn thấu cốt linh của hắn.

Nếu không thì nói gì cũng vô ích.

Tuy nhiên cảnh tượng này trong mắt lão giả lại mang ý nghĩa che giấu mạnh mẽ.

“Tên tiểu tử này lại dám phớt lờ Bản Tổ!” Lão giả tức giận đến mức râu hất lên và trừng mắt nhìn chằm chằm.

Nhưng không bao lâu sau thì hắn ta lại kinh ngạc nói: “Nếu tiểu tử này thực sự chỉ có ba nghìn tuổi thì đúng là còn yêu nghiệt hơn cả thiên tài Thượng Cổ rồi! Tiềm lực của hắn ta có đạt đến đỉnh cao của Bản Tổn khi đó cũng là điều chưa thể biết được! Hy vọng, tiểu tử này sẽ không gạt ta!”

Khi Diệp Viễn chết đi sống lại lần nữa thì lão giả lại ngăn cản Diệp

Viễn, nghiêm nghị nói: “Tiểu tử, chúng ta ngồi xuống nói chuyện đi!”

Diệp Viễn sững sờ, sau đó thì lập tức gật đầu.

Lão già này cuối cùng cũng công nhận mình rồi.

Phải biết rằng kể từ khi hắn vào đây thì đã trôi qua hơn tám trăm năm rồi, hắn thậm chí cùng không biết lão giả này tên là gì.

Rõ ràng, trong mắt của lão giả, hắn ta không hề muốn Diệp Viễn biết tên của mình.

“Lão phu tên là Thượng Hành, là Đại tổ đầu tiên được phong hiệu trong Nhân Tộc – Thời Không đại tổ!” Khi nói đến đây thì sắc mặt của Thượng Hành lộ ra vẻ tự hào.

Rõ ràng, hắn ta vô cùng tự hào về thân phận này của mình.

“Cái gọi là Đại tổ, ngươi có thể hiểu là người mạnh nhất trong liên minh các tộc! Liên minh có tổng cộng mười tám vị Đại tổ, trong

Trận Chiến Diệt Thế lúc đó, tất cả mười tám người bọn ta đều đã tử trận! Vòng Xoáy Thời Không mà ngươi nhìn thấy chính là thứ được để lại trong trận chiến cuối cùng của Bản Tổ với Thiên Kình

– Thuỷ tổ của Thiên Mạch Thần Tộc khi đó. Chiêu thức này tên là

Thời Không Nghịch Loạn. Bản Tổn một mình chiến đấu với Thiên

Kình, cuối cùng đã làm lão ta bị trọng thương và đày vào trong

Thời Không Loạn Lưu.”

“Cả hai người chúng ta đều giải phóng ra áo nghĩa tối thượng, khiến cho cả Thông Thiên Giới tan tành rời rạc! Tất nhiên, Thời

Không Nghịch Loạn mà ngươi nhìn thấy hoàn toàn không mạnh bằng một phần mười ngàn của hồi đó. Nếu không thì ngươi hoàn toàn không thể vào trong đó được.”

Thượng Hành đĩnh đạc nói với một vẻ mặt hào hùng.

Dù chết nhưng hắn ta cũng không hề hối hận.

Diệp Viễn nghe đến mức cung kính nể phục, chỉ trong đôi lời mà đã có thể nói ra được hoàn cảnh bi đát của trận chiến khi đó!

Mười tám Đại tổ mạnh nhất của liên minh lại không có một người sống sót!

Phải biết rằng, mười tám Đại tổ này không phải là người mà những lão tổ hiện nay có thể so sánh được.

Những người khác không nói, chỉ riêng một mình Thượng Hành đã tu luyện hai khía cạnh thời gian và không gian đến cảnh giới đáng sợ như vậy thì biết rằng mười tám Đại tổ của lúc đó mạnh đến cỡ nào.

E rằng thực lực của hắn ta không hề yếu kém hơn so với Đạo tổ của hiện giờ!

Những người này, mỗi một người đều là người mạnh nhất ở cấp độ Quy tắc, sở hữu sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Nhưng cho dù là vậy, liên minh vẫn chỉ là chiến thắng thảm hại.

Có thể nói sự an yên của Thông Thiên Giới trong hàng chục tỷ năm qua là do mười tám người này cùng với vô số cường giả đổi lại bằng tính mạng của họ.

Thảo nào đến Huyền Cơ Thiên Đế cũng không ôm hy vọng gì nhiều với Nhân Tộc.

Nếu Thuỷ tổ của Thần Tộc cũng có sức mạnh như vậy, thế thì đến khi Thiên Đạo lấy lại sức mạnh của Đạo tổ, các tộc khác hoàn toàn không có sức chống trả!

“Tiền bối, vãn bối xin cả gan hỏi một câu. Khi đó, chẳng lẽ Thần

Tộc và các tộc khác không thể cùng nhau tồn tại sao, vì sao nhất định phải đánh đến mức diệt tộc?” Diệp Viễn hỏi.

Đây cũng là điều mà hắn luôn cảm thấy khó hiểu trong lòng.

Thượng Hành lạnh lùng cười khúc khích và nói: “Nếu có thể cùng tồn tại thì các tộc đâu cần thiết phải làm ra những chuyện này?”