Chương 2690: Gieo gió gặt bão

"Diệp Viễn ca ca, bọn họ đều nói ngươi không ra được, ta biết ngay ngươi nhất định sẽ ra mà! Hì hì, ngươi xem, ta đoán giỏi chưa?"

Tiểu Long Nữ thoáng cái lẻn vào trong ngực Diệp Viễn, ngửa đầu, giống như đang tự khoe bản thân.

Hắc Giao Vương cũng tiến lên cười nói: "Vừa rồi chưa thấy Diệp tiểu hữu đi ra, bổn vương đã rất lo lắng, Diệp tiểu hữu quả nhiên là cát nhân thiên tướng!"

Cha con hai người mặc dù đều ngạc nhiên mừng rỡ, nhưng bên trong lại khác nhau rất lớn.

Tiểu Long Nữ là chân thành chúc phúc, Hắc Giao Vương lại là giấu đao trong ý cười.

Diệp Viễn sờ sờ đầu Tiểu Long Nữ, cười tủm tỉm.

Diệp Viễn nhìn về phía Du Thanh, cười nhạt nói: "Tất cả mọi người đã đi ra, vậy có chút ít nợ nần, chúng ta cũng nên tính toán rồi!"

Du Thanh sững sờ, cười lạnh nói: "Tính sổ? Ha ha, là nên tính sổ rồi! Ở vùng đất Long Miên, có sức mạnh thần bí kia bảo hộ ngươi, cho ngươi may mắn tránh được một kiếp! Bây giờ ta thật ra muốn xem thử, ai còn có thể cứu được ngươi!"

Từ vùng đất Long Miên đi ra, khí tức của Diệp Viễn cũng không tăng lên bao nhiêu, vẫn là Vô Cực Thiên hạ kỳ.

Mà bản thân Du Thanh thì thực lực tăng vọt.

Chứ đừng nói chi là ba cường giả Ngọc Hoàng Thiên Vị đi theo hắn ta thực lực cũng tăng rất nhiều.

Muốn đối phó với một tên Diệp Viễn, còn không phải là dễ như trở bàn tay?

Diệp Viễn còn chưa nói gì, Tiểu Long Nữ đã lập tức lên tiếng: "Du

Thanh ca ca, nếu như dám ra tay với Diệp Viễn ca ca, ta sẽ giúp hắn đánh ngươi!"

Lời nói của Tiểu Long Nữ làm cho Du Thanh tái mặt.

Nha đầu này cũng không dễ chọc đâu!

Nhất là Bích Hải Thần Loa trên tay nàng, thật sự là thứ đồ muốn mạng mà.

Ba cường giả Ngọc Hoàng Thiên cùng tiến lên cũng không phải đối thủ đâu!

Du Thanh sắc mặt trầm xuống, nhìn về phía Hắc Giao Vương nói:

"Long chủ, chẳng lẽ Kế Nam hải vực các ngươi thật sự muốn nhúng tay vào ân oán cá nhân giữa chúng ta sao?"

Hắc Giao Vương chỉ là thản nhiên nói: "Ngươi cùng Diệp Viễn đều là khách nhân của Kế Nam ta, chỉ cần ở trong Kế Nam hải vực, đương nhiên không thể ra tay. Nếu như ngươi cố ý muốn xuống tay với hắn, vậy thì bổn vương chỉ có thể ngăn cản."

Sắc mặt Du Thanh tối sầm, lập tức cảm thấy nhân sinh toàn một màu u ám.

Hắn ta oán hận trừng mắt nhìn Diệp Viễn, cắn răng nói: "Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may, chúng ta đi!"

Hôm nay đã có thu hoạch lớn, đương nhiên Du Thanh không cần phải lại ở chỗ này nữa.

Hắn ta đang muốn mang theo người của mình rời đi, lại nghe Diệp

Viễn thản nhiên nói: "Ta đã nói là cho ngươi đi chưa?"

Du Thanh quay người nhìn về phía Diệp Viễn, bật cười nói: "Làm sao, ngươi thật sự có thể làm gì ta hay sao? Chỉ dựa vào tí công phu mèo ba chân của ngươi, đúng là xem mình là rễ hành rồi à?"

Oang!

Du Thanh vừa dứt lời, chỉ cảm thấy nguyên thần của mình giống như bị một tia sét đánh trúng.

Dưới tia sét này, nguyên thần của hắn ta có dấu hiệu tán loạn.

Ánh mắt của hắn ta bắt đầu tan rã, ý thức dần dần mơ hồ.

Cuối cùng thì mềm oặt ngã trên mặt đất.

"Long Tử!"

Ba tên Ngọc Hoàng Thiên quá sợ hãi, vội vàng đi lên kiểm tra, lại phát hiện Du Thanh đã không còn hơi thở.

Vừa đối mặt, Du Thanh đã chết!

Đối với uy lực của chiêu Chiếu Thiên Thần Lôi này, Diệp Viễn có chút hài lòng.

Bên trong Thần Diễn ghi lại rất nhiều bí kỹ về nguyên thần, uy lực cực kỳ kinh người.

Đối với Du Thanh, Diệp Viễn cũng chỉ là thí nghiệm nhỏ thôi, không ngờ là uy lực coi như không tệ.

Một cường giả Vô Cực Thiên Vị Đại viên mãn, thế mà trong nháy mắt đã bị giết!

Lúc này, Diệp Viễn cũng cảm nhận sâu sắc được chỗ mạnh trong bí pháp của Hồn tộc này.

"Công kích nguyên thần! Công kích nguyên thần rất mạnh!" Đồng tử Hắc Giao Vương co lại, kinh ngạc nói.

Tình cảnh vừa rồi, thậm chí ngay cả hắn ta cũng không kịp phản ứng.

Một tên Vô Cực Thiên hạ kỳ, vậy mà lại dùng công kích nguyên thần miểu sát Vô Cực Thiên Vị đại viên mãn, đây không phải là đòn công kích nguyên thần bình thường có thể làm được!

Huống chi, Du Thanh không phải người bình thường.

Tuy Du Thanh ngụy long, nhưng nguyên thần của hắn ta so với võ giả nhân loại bình thường thì mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng Diệp Viễn vẫn miểu sát được!

Một trong số cường giả Ngọc Hoàng Thiên đột ngột ngẩng đầu, cả giận nói: "Ngươi dám giết Long Tử! Hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết!"

Trong nháy mắt, ba tên cường giả Ngọc Hoàng Thiên đồng loạt giết đến.

Diệp Viễn không hề sợ hãi, hét lớn một tiếng: "Chiếu Thiên Thần

Lôi!"

Ba chiêu công kích nguyên thần, cùng lúc phát ra!

Tiểu Cực Thiên hạ kỳ như Diệp Viễn lại chủ động công kích ba tên

Ngọc Hoàng Thiên!

Oang!

Ba người chỉ cảm thấy đầu óc lơ mơ, nguyên thần đã trực tiếp bị tê liệt!

Nguyên thần của cường giả Ngọc Hoàng Thiên vô cùng mạnh, chẳng qua Chiếu Thiên Thần Lôi của Diệp Viễn vẫn khiến cho họ thất thần trong chốc lát.

Cùng lúc đó, Thông Thiên Sơn của Diệp Viễn bỗng nhiên bộc phát, hóa thành một làn khói đen đánh về hướng một trong ba tên Ngọc

Hoàng Thiên.

Phốc!

Người kia phun ra một ngụm máu tươi, bay ngược ra ngoài.

Một màn này, tất cả mọi người nhìn thấy đều kinh hồn táng đảm!

Sức chiến đấu của Diệp Viễn đã lần lượt đổi mới nhận thức của bọn họ.

Một tên Vô Cực Thiên hạ kỳ, lại có thể cùng lúc đối kháng với ba

Ngọc Hoàng Thiên, còn đánh trọng thương một người!

"Tên này thật sự là quá mạnh!"

"Công kích nguyên thần phối hợp Thiên Linh Chí Bảo, quả thực không chê vào đâu được!"

"Cũng may ba người họ đều là Ngọc Hoàng Thiên, nếu không một chiêu công kích nguyên thần kia, chỉ sợ đã có thể miểu sát bọn họ rồi! Rốt cuộc thì ở trong đó tên này đã gặp được kỳ ngộ gì vậy ?"

Ngọc Hoàng Thiên có yếu thì cũng là cường giả Hoàng cảnh, hoàn toàn không cùng một cấp bậc với cường giả Cực cảnh.

Nhưng Diệp Viễn lại hết lần này tới lần khác phá vỡ định luật này, thế mà lại có thể đánh trọng thương đối thủ!

Chẳng qua sau lần công kích này, Diệp Viễn cũng lộ ra vẻ hết sức yếu ớt, sắc mặt có phần nhợt nhạt.

Dù sao cũng là cường giả Ngọc Hoàng Thiên, lần công kích nguyên thần này với hắn mà nói thì vẫn là có hơi miễn cưỡng.

Nhưng mà đúng lúc này, dị biến lại nổi lên.

Gào gào gào!

Hơn mười con thủy long cấp bậc Ngọc Hoàng Thiên đỉnh phong, đột nhiên nổi lên, đánh về phía Diệp Viễn đang suy yếu.

Uy năng của Bích Hải Thần Loa bỗng nhiên nở rộ!

Sắc mặt Tiểu Long Nữ đã hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ nói: "Phụ vương, tại sao người lại ra tay với Diệp Viễn ca ca?"

Đợt công kích này đúng là do Hắc Giao Vương thúc giục Bích Hải

Thần Loa phát ra.

Hắc Giao Vương ra tay, uy năng của thủy long cũng không phải là kiểu mà Tiểu Long Nữ có thể so sánh.

Thực lực đám thủy long này toàn bộ đều là Ngọc Hoàng Thiên đỉnh phong!

Hơn mười con thủy long Ngọc Hoàng Thiên đỉnh phong, ngay cả cường giả đã bước một chân vào Thánh Hoàng Thiên mà gặp phải thì cũng không phải là nói chơi.

Lúc này lại dùng để đối phó với một tên Vô Cực Thiên Vị!

Đương nhiên, Hắc Giao Vương cũng không dùng hết toàn lực.

Nếu như hắn ta dùng hết lực, có thể phát động vài con siêu cấp thủy long gần chạm tới Thánh Hoàng Thiên!

Loại nhân vật này, ngay cả những vương tộc khác cũng phải nhượng bộ lui binh!

Cũng chính là dựa vào uy lực của Bích Hải Thần Loa, nên ở thất đại hải, Hắc Giao Vương vực hoàn toàn không để các vương tộc khác vào mắt.

Ba tên cường giả Ngọc Hoàng Thiên kia vừa nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng mừng phát điên.

Bọn họ không nghĩ tới việc Hắc Giao Vương vậy mà lại ra tay đối phó với Diệp Viễn!

Biến cố này là việc mà tất cả mọi người đều không nghĩ tới.

Hơn nữa, lại còn là giậu đổ bìm leo!

Chỉ là vào lúc này, không có ai phát giác khóe miệng Diệp Viễn đang lộ ra vẻ khinh thường rõ nét.

Giữa hai đầu lông mày của hắn, một ấn ký màu đỏ sậm bỗng nhiên sáng lên.

Mười mấy con thủy long đã đến trước mặt hắn, lại đột nhiên quay lại long đầu, nhào ngược về hướng Hắc Giao Vương.

Mọi người nhìn thấy một màn này, hai mắt nhất thời đờ đẫn.

Chuyện gì thế này?

Sắc mặt Hắc Giao Vương cũng tái mét, đột nhiên một luồng long khí nở rộ.

"Giao Long Xuất Hải!"

Song quyền của Hắc Giao Vương đưa ra, một luồng chấn động đáng sợ đánh về hướng những con thủy long kia.

Ầm ầm!

Hắc Giao Vương lùi lại mấy trăm dặm, sắc mặt trở nên vô cùng nhợt nhạt.

Hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, trong mắt đều là thần sắc chấn động.