Chương 2337: Ác mộng

Không sai, những Bất Trắc Chi Tử này, nguyên một đám đều có thiên phú kinh người, sức cảm ngộ Pháp Tắc rất mạnh, đúng là hoàn toàn có thể vượt cấp chiến đấu.

Chỉ tiếc, thực lực của bọn họ so với cường giả cùng giai của Thần

Tộc, vẫn kém một khoảng lớn.

Nhưng Diệp Viễn là ai chứ?

Năm đó, cảnh giới của hắn không bằng Thần Tử Tín, lại có thể nghiền áp đối phương.

Hiện tại, cảnh giới của hắn nhìn qua thì có thể so với Thiên Đế tầng hai, nhưng thật ra độ dày đặc của Nguyên Thần, so Thiên Đế tầng hai thì không biết là mạnh hơn gấp bao nhiêu lần.

Ngay cả so với Thiên Đế tầng ba thì cũng không thua kém bao nhiêu.

Thực lực như vậy, kể cả là hắn không sử dụng loại thần thông nghịch thiên như Đóng Băng Thời Không, đối phó với mấy người

Dương Kha cũng quá dễ dàng.

Diệp Viễn mạnh mẽ chống đỡ công kích của hai người Dương Kha, một quyền một người, gần như là trong nháy mắt, đã đánh bại ba

Thiên Đế tầng hai khác.

Bát Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, cũng không phải là nói đùa!

Thông Thiên Giới, có vô số cường giả luyện, thế nhưng, có thể tu luyện thân xác tới mức Bát Chuyển hoàn mỹ, gần như là không tồn tại!

Hai người Dương Kha không thể làm Diệp Viễn bị thương, ngược lại khí hải của bản thân còn bị chấn động đến mức quay cuồng.

Lần này, thật sự đã doạ bọn họ chết khiếp rồi.

"Đây chính là thực lực vượt cấp chiến đấu của mấy người hả?

Xem ra, cái ‘vượt’ của các người còn chưa đủ đâu!" Diệp Viễn có hơi mất hết hứng thú nói.

Hắn còn tưởng rằng những Bất Trắc Chi Tử này lợi hại đến mức nào chứ, kết quả là yếu nhớt.

Đương nhiên, Diệp Viễn có thể cảm nhận được, thực lực của đám người Dương Kha đúng là rất mạnh.

Với thực lực của bọn họ, thậm chí còn có năng lực địch lại Thiên

Đế tầng bốn.

Chẳng qua, thế thì đã sao?

Cái mà bọn họ gọi là vượt cấp, chỉ là nhằm vào cường giả Thiên

Đế bình thường nhất mà thôi.

Từng chiến đấu với Diệp Viễn, người nào không phải thiên tài trong thiên tài?

Sắc mặt Dương Kha vô cùng khó coi, vừa rồi bọn họ dạy dỗ Diệp

Viễn, kêu hắn kẹp chặt đuôi mà làm người.

Hiện tại, thật sự là bị vả cho rát hết cả mặt.

"Trốn đi!"

Dương Kha thấy thời cơ không ổn, quay đầu bỏ chạy.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không kịp nữa rồi!"

Chỉ thấy Diệp Viễn đánh ra một quyền, mang theo từng hồi tiếng rồng gầm, phá không mà đi.

Chân Tu Du Thần Long Thủ!

Rầm!

Hai người Dương Kha cảm thấy hoảng hốt, quay lại ngăn cản.

Không biết tại sao, uy lực một quyền này, lại vượt xa cực hạn của bọn họ.

Mới hơn ngăn cản được một lát, đã lập tức bị đánh chết.

Từ đầu tới cuối, thời gian còn chưa đến mười mấy hơi thở.

Bên cạnh, tất cả Bất Trắc Chi Tử đều nhìn mà choáng váng.

Trước đó, có vài người chỉ nhìn vào cấp bậc của Diệp Viễn, bây giờ đều thấy trên mặt nóng rát.

"Một mình hắn, chỉ trong vòng có mấy hơi thở, đã tiêu diệt một đoàn đội! Hắn... Hắn sao lại mạnh như vậy chứ?"

"Thật là đáng sợ! Cơ thể của hắn, lại có thể đối chiến với công kích của Thiên Đế tầng ba! Trừ khi... Trừ khi hắn là Bát Chuyển Kim

Thân hoàn mỹ!"

"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân... Hắn chính là thiên ngoại thiên, hắn chính là nhân ngoại nhân!"

Trong ánh mắt khiếp sợ của mọi người, Diệp Viễn thản nhiên đi vào thành Vân Tương.

Vừa tiến vào đã gặp được mấy kẻ chạy đến tặng đầu người, tâm tình Diệp Viễn vẫn có chút khoan khoái dễ chịu.

Diệt sát sáu người, giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn đã tăng tới hai trăm bốn mươi bảy điểm.

Xếp hạng của hắn, cũng đã thăng đến vị trí một vạn một ngàn ba trăm hai mươi tám, thoáng cái đã tăng lên hơn một nghìn bậc.

Mà lúc này, bọn người Dương Kha đã quay lại điểm trọng sinh, nguyên một đám, trên mặt khó giấu được vẻ buồn phiền.

Bọn họ... Lại một lần nữa bị diệt toàn đoàn rồi!

Vừa mới trở lại Thành Vân Tương, thế mà lại bị diệt toàn đoàn thêm một lần nữa!

Lần này, có lẽ bọn họ đã tổn thất rất lớn.

Xếp hạng của mấy người điên cuồng rớt xuống, nhất là mấy Thiên

Đế tầng hai, gần như là sắp rớt xuống cuối bảng luôn rồi.

"Chết tiệt, lần trước lão tử chết xong, mất sức chín trâu hai hổ, mới tích lũy được mấy trăm giá trị Chiến Thần, lần này trả lại hết rồi!" Bành Dương buồn bực nói.

Hắn ta cảm thấy ngực có một cục uất ức đang tắc nghẹn, khiến cho lồng ngực hắn gần như muốn nổ tung.

Thử nghĩ xem, ngươi đang leo núi, vất vả lắm mới leo đến giữa sườn núi.

Kết quả vừa trượt tay, đã rơi xuống hơn phân nửa.

Lại trượt xuống, rơi về điểm xuất phát.

Lúc này, tâm trạng ai có thể tốt được cơ chứ?

Vẻ mặt Dương Kha nghĩ mà sợ, nói: "Tiểu tử kia quá mạnh! Ta cảm thấy, căn bản là hắn còn chưa xuất ra thực lực chân chính, thì đã đơn giản mà giết sạch chúng ta rồi! Ta đoán chừng, thực lực chân chính của hắn, chỉ sợ sẽ rơi vào khoảng trước tám nghìn!"

Mọi người đều có vẻ giật mình, nói: "Sao có thể chứ? Trong vòng tám nghìn, đây chính là cường giả Thiên Đế tầng bốn!"

Dương Kha thần sắc mặt ngưng trọng nói: "Khỏi cần phải nói, chỉ cần Bát Chuyển Kim Thân hoàn mỹ của hắn, đứng vào vị trí trên chín nghìn, chắc chắn không có vấn đề! Nếu như hắn còn che giấu thực lực, tuyệt đối có thể bước vào hàng ngũ tám nghìn!"

Mọi người nghe vậy, đều hít vào một hơi lạnh.

Một người cười khổ nói: "Sao chúng ta lại xui như vậy chứ, vừa mới trọng sinh trở lại đã gặp được một tên sát tinh như vậy? Tên này, đúng là giống như một cơn ác mộng, ta không muốn lại nhớ lại đâu!"

Đám người, bao gồm cả Dương Kha, tất cả đều mang vẻ mặt cười khổ.

Đúng là một hồi ức nghĩ lại đã thấy đau!

"Thật là một thế giới thần kỳ! Ở đây, tốc độ của dòng chảy thời gian, chậm gấp trăm lần so bên ngoài! Mình đến muộn hơn một năm, thật ra, ở đây đã qua trăm năm! Thời gian trăm năm, chỉ sợ đã xuất hiện rất nhiều người mạnh đi?"

Diệp Viễn phát hiện, tốc độ thời gian ở Nguyên Thủy Chiến Giới trôi qua rất chậm, chỉ bằng một phần trăm ở bên ngoài

Hắn ở chỗ này tu luyện một năm, chẳng khác gì ở bên ngoài tu luyện trăm năm!

Đây, đối với Diệp Viễn mà nói, quả thực là thiên đường tu luyện.

Hai mắt hắn bỗng nhiên tỏa sáng, nói: "Nếu như mình có thể lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, chế tạo ra một không gian để cường giả Đan Đạo của Đạo tràng Thiên Ưng ngộ đạo. Nhất định, thực lực của bọn họ sẽ bất ngờ tăng mạnh! Chỉ là, không biết ở chỗ này, có cơ hội lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian hay không!"

Hiện tại, nhóm cường giả Đan Đạo của Nhân Tộc, có chút yếu ớt vô bổ.

Người giống như lãnh tụ Nhân Tộc, Huyền Cơ Thiên Đế, căn bản là không quan tâm đến sự tồn tại của Đan Đạo.

Bởi vì bọn họ cảm thấy Đan Đạo xuống dốc, chẳng có bao nhiêu tác dụng đối với cuộc chiến diệt thế.

Thế nhưng, nếu có vài người có thể lĩnh ngộ được sức mạnh Pháp

Tắc, lĩnh ngộ được Đạo Đan chân chính, vậy thì Đan Đạo sẽ tái hiện lại huy hoàng, khiến cho Thần Tộc phải kiêng kị!

Nghĩ đến đây, Diệp Viễn có hơi hưng phấn.

Nhưng mà, rất nhanh, hắn lại thấy có chút chán nản.

Pháp Tắc Thời Gian rất khó lĩnh ngộ, thậm chí so Pháp Tắc Không

Gian thì còn khó hơn nhiều!

Tuy hắn đã nhập môn, nhưng cho tới bây giờ, vẫn chưa chạm tới phương pháp để tiến thêm một bước nữa.

"Được rồi, vẫn không nên suy nghĩ nhiều! Trước tiên là phải đổi một ít Thiên Đế Linh Bảo đã, đi ra ngoài kiếm giá trị Chiến Thần còn thực tế hơn."

Người tiến vào Nguyên Thủy Chiến Giới, đều là tay trắng trống trơn.

Tất cả bảo vật trên người, đều không thể mang vào đây.

Muốn sử dụng bảo vật trong Nguyên Thủy Chiến, chỉ có thể dùng giá trị Chiến Thần đến đổi.

Trong thành có điện Linh Bảo, điện Đan Dược… vân vân, có thể dùng giá trị Chiến Thần để trao đổi.

Cho nên, giá trị Chiến Thần ở trong Nguyên Thủy Chiến Giới, cực kỳ quan trọng.

"Công tử, xin hỏi có cái gì có thể cống hiến sức lực chăng?" Diệp

Viễn đi vào Linh Bảo điện, một nữ tử áo đỏ, nhan sắc xinh đẹp động lòng người, đi ra đón tiếp.

"Ta cần kiếm!" Diệp Viễn nói.

Nữ tử mặc áo đỏ, tươi cười nhẹ nhàng, nói: "Công tử mời đi theo ta."

Nàng dẫn Diệp Viễn đi vào một nơi gọi là Kiếm Các, bên trong bầy đủ loại kiếm, rực rỡ muôn màu.

Nữ tử mặc áo đỏ cười nói: "Công tử, ở bên trong Kiếm Các có trên vạn thanh kiếm các loại, đủ loại kiểu dáng, ngài có thể tùy ý chọn lựa."

Diệp Viễn gật gật đầu, tùy tiện dạo quanh một vòng, không khỏi há miệng ngạc nhiên.

Những thanh kiếm này, đắt quá trời!

Hắn vừa mới có được hơn hai trăm giá trị Chiến Thần, miễn miễn cưỡng cưỡng đủ mua mười hai thanh.

Quan trọng hơn là, ở đây không có Thiên Tôn Linh Bảo!

"Vậy... ở chỗ các ngươi, không có Thiên Tôn Linh Bảo sao?" Diệp

Viễn có chút xấu hổ hỏi thăm.