Chương 2550: Đường phải đi còn rất dài! (canh tư)

Yên tĩnh không tiếng động đến mức có thể nghe thấy tiếng châm rơi!

Tất cả mọi người ở đây đều im lặng!

Trúc Cơ Thiên Đan thành công thật!

Sau mấy hơi thở, đám người đột nhiên bùng nổ!

"Thiên đan! Hắn luyện chế được thiên đan thật! Thiên dược sư một phần! Hắn thật sự là thiên dược sư một phần!"

"Bà nội nó, lão tử cho là hắn phét! Hóa ra hắn ngạo mạn thật!"

"Không đúng! Sao có cảm giác khí tức Trúc Cơ Thiên Đan này mạnh hơn quốc sư?"

Trước đó, những người này còn châm chọc, cười nhạo Diệp Viễn, tựa như Diệp Viễn là một tên hề.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn dùng một viên thiên đan khiến cho tất cả mọi người đều ngậm miệng, khiến cho tất cả mọi người kinh hãi!

Dĩ nhiên, điều càng làm cho bọn họ khiếp sợ là phẩm chất Trúc Cơ

Thiên Đan này.

Phán đoán qua khí tức, là thấy mạnh hơn của quốc sư.

Dĩ nhiên, mạnh như thế nào thì phải đo lường mới biết được.

Nhị hoàng tử trợn tròn mắt, lẩm bẩm: "Hắn... Hắn thành công thật!

Có thể... Có thể sao điều này có thể? Lực tương tác một phần! Lực tương tác một phần lại luyện chế được thiên đan!"

Hiển nhiên, Nhị hoàng tử vẫn hơi không tin sự thật trước mắt.

Nhưng, Nhị hoàng tử biết, Vân sư đánh cuộc đúng!

Không tưởng tượng nổi!

Ở dưới tình huống không có hy vọng, lật bàn!

Lục Vân cũng không khỏi khiếp sợ, đến bây giờ vẫn cảm thấy giống như là đang nằm mơ.

Lục Vân nghĩ Diệp Viễn có thể luyện chế ra thiên đan.

Nhưng Lục Vân chưa từng nghĩ thiên đan Diệp Viễn luyện chế có lại phẩm chất tốt như vậy!

"Nếu không phải là chỉ có một phần lực tương tác, sao hắn lại cố hết sức luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan này như thế?" Lục Vân cười khổ, nói.

Từ biểu hiện của Diệp Viễn là có thể nhìn ra, vì hôm nay, hắn đã cố gắng bao nhiêu!

Nếu không phải là lực tương tác hạn chế, với thiên phú đáng sợ này của Diệp Viễn, hắn đã sớm để Đông Lâm quốc thần phục ở dưới chân của hắn!

Lâm Lan thì đáng là gì?

Lâm Lan nhìn Trúc Cơ Thiên Đan với vẻ mặt rung động.

Khi không thể nào biến thành có thể, không có gì kích động hơn.

"Này... Điều này sao có thể? Một phần lực tương tác, lại... Lại luyện chế ra thiên đan thật!" Trong mắt Lâm Lan tràn đầy vẻ kinh hãi và không dám tin.

Đến bây giờ, Lâm Lan vẫn không tình nguyện tin tưởng đây là thật!

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Xem ra, vừa rồi ngươi chỉ biết cười nhạo, không học tập cho tốt. Với thiên dược sư nhị phẩm mà nói, tự tin không giải thích được như ngươi không biết từ đâu ra. Phải biết, ngoài trời còn có trời, ngươi làm mưa làm gió ở trong Đông

Lâm quốc nho nhỏ này, tự xưng là lão tử đệ nhất thiên hạ, vĩnh viễn chỉ có chút thực lực này. Luyện đan là phải ôm lòng kính sợ.

Không phải không ai mạnh hơn ngươi, chẳng qua là ngươi chưa gặp được mà thôi."

Nói xong, Diệp Viễn vẫy tay, đưa Trúc Cơ Thiên Đan mình luyện chế tới Vân Sơn Thạch Mẫu.

Ánh sáng sáng lên, một cái, hai cái...

Rất nhanh sau đó, đã có hơn năm chùm tia sáng.

Lúc này, tất cả mọi người yên tĩnh lại lần nữa, ngừng thở, nhìn chằm chặp Vân Sơn Thạch Mẫu.

Cột sáng thứ năm vẫn còn tăng lên!

Những người này có cảm giác sắp hít thở không thông, tựa như gấp hơn cả bọn họ đấu đan.

Dần dần, cột sáng thứ năm tăng tới hơn nửa!

Trên ngũ phẩm giống quốc sư!

Xung quanh như nghe thấy âm thanh tan nát cõi lòng.

Nhưng mà, chùm tia sáng vẫn tăng lên!

Cột sáng thứ năm nhanh chóng đầy lên.

Sau đó, không hề hồi hộp mà đi tới cột sáng thứ sáu!

"Lục phẩm! Trời ơi, thiên dược sư một phần luyện chế Trúc Cơ

Thiên Đan lục phẩm! Điên rồi! Quá điên cuồng! Còn... Vẫn còn tăng!"

Tiếng la điên cuồng liên tiếp vang lên.

Từng chùm tia sáng tăng lên, không ngừng làm mới nhận thức của bọn họ!

Từ không thể nào đến có thể.

Từ có thể đến vượt qua quốc sư.

Từ vượt qua quốc sư đến hoàn bùng nổ quốc sư!

Cứ tiến dần lên, ép sát từng bước!

Phi thăng giả một phần lực tương tác tạo ra quá nhiều kỳ tích ở trong thời gian ngắn ngủi này!

Chùm tia sáng không ngừng tăng lên.

Từ lục phẩm, đến giữa lục phẩm, rồi đến trên lục phẩm!

Rất nhanh sau đó là tới gần đại quan thất phẩm!

Mọi người đều sắp hít thở không thông, bọn họ nhìn chằm chằm chùm tia sáng, muốn biết rốt cuộc có thể dừng lại lúc nào!

Cột ánh sáng lên cao, rồi bắt đầu trở nên chậm lại.

Rốt cuộc đi tới trước thất phẩm!

Sau đó, chùm tia sáng chọc thủng đại quan thất phẩm giống như là tràn ra nước chảy.

Thất phẩm!

"Thất... Thất phẩm! Trúc cơ thiên đan thất phẩm! Trời, đời ta chưa từng thấy trúc cơ thiên đan có phẩm chất cao như vậy!"

"Thật là mù mắt chó của ta! Ta lại cho là phi thăng giả này là cái phế vật chứ!"

"Đừng nói là Đông Lâm quốc, là cả chân dương thiên vực, cũng không thấy nhiều trúc cơ thiên đan thất phẩm đâu?"

Cuối cùng chùm tia sáng dừng ở giữa thất phẩm!

Diệp viễn nhìn chùm tia sáng, khẽ thở dài, lẩm bẩm: "mới giữa thất phẩm thôi sao? Quả nhiên, đường phải đi còn rất dài!"

Hiển nhiên, diệp viễn rất là tiếc nuối.

Cái này đã là cực hạn trước mắt hắn.

Đối với hắn mà nói, không đạt tới cửu phẩm đỉnh phong thì vốn không coi là thành công.

Trúc cơ thiên đan là thiên đan trụ cột nhất, nếu ngay cả trúc cơ thiên đan cũng không có cách nào viên mãn, thì đường đi sau này há lại bằng phẳng?

Tầng cao vạn trượng mà bằng phẳng!

Diệp Viễn chưa bao giờ buông bỏ theo đuổi con đường đan đạo.

Sự theo đuổi nghiêm khắc đến gần như biến thái này đã cho hắn có được thành tựu của ngày hôm nay.

Thật ra thì, đối với Diệp Viễn mà nói, Trúc Cơ Thiên Đan thật sự là rất đơn giản.

Nhưng cũng bởi vì lực tương tác cản trở, làm cho hắn chậm chạp không thể nào viên mãn.

Huấn luyện bản năng của hắn vẫn không có đạt đến mức tận cùng.

Chẳng qua là lời nói của hắn lọt vào tai người khác, giá trị tăng lên vô hạn.

Lâm Lan tối sầm mặt, hận không thể tát cho một cái.

Kiêu ngạo quá rõ ràng rồi đấy?

Rất nhiều người vây xem đều oán thầm không thôi.

Giữa thất phẩm đã mạnh đến mức làm người ta tức lộn ruột rồi?

Nhưng, lúc này, không có ai nhảy ra.

Được rồi, ngươi ngạo mạn, ngươi thích nói thế nào cũng được!

Thật ra thì, đây chỉ là nhãn giới khác nhau, dẫn đến nhận thức khác nhau thôi.

Thứ ngươi lấy le chỉ là cuộc sống thường ngày của ngươi.

Mặc dù Diệp Viễn là một phi thăng giả, thậm chí còn là một người mới ở trong tu luyện thiên đan. Nhưng sự theo đuổi đan đạo của hắn vốn không phải điều mà những người này có thể hiểu được.

Hắn chỉ cảm nhận được thôi.

"Quốc sư đại nhân, Diệp mỗ luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan, còn pháp nhãn của đại nhân?" Diệp Viễn lướt nhẹ về.

Lâm Lan biến sắc, nhưng không đợi Lâm Lan nói chuyện, Diệp

Viễn lại nói: "Đan đã luyện rồi, có phải quốc sư nên thực hiện khế ước Nguyên Thần không?"

Lâm Lan co rút con ngươi, không ngờ mình thua thật!

Còn thua toàn tập như vậy!

Một thiên dược sư nhị phẩm lại bại bởi phi thăng giả có một phần lực tương tác!

Quốc sư chưa từng nghĩ đến chuyện này.

Nhưng bây giờ, đến lúc này, quốc sư hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Đường đường là quốc sư, Đã từng là người đứng đầu đan đạo

Đông Lâm... lại phải nói xin lỗi Đường gia!

Lâm Lan cắn chặt răng, cất giọng trầm trầm: "Vừa rồi ai ra tay, tự chặt một cánh tay, dập đầu xin lỗi cha con Đường gia!"

"Quốc sư! Ta... Chúng ta!"

Ánh mắt Lâm Lan run lên, nói một cách lạnh lùng: "Sao, muốn bổn quốc sư tự ra tay à?"

Mấy thị vệ ra tay cơ hồ đều là lên chức Tiểu Cực Thiên, có thực lực rất mạnh.

Để họ tự chặt một cánh tay, dĩ nhiên bọn họ không muốn.

Nhưng lúc này không phải do bọn họ quyết định.