Chương 2381: Khắp nơi kinh động!

"Chúng ta không đi đâu hết, cứ ở chỗ này đợi tiền bối đến." Tần

Siêu bình tĩnh nói.

Sắc mặt cả đám tông chủ, lập tức xấu hổ tới cực điểm.

Vị tiền bối kia mà đến, nếu mất hứng sẽ giết sạch bọn họ, cũng không phải là nói chơi đâu!

Phải biết rằng, ngay cả những cường giả như Nguyên Huy, đều không địch lại được Diệp Viễn.

Hơn nữa, nhìn cách ra tay tàn nhẫn của Diệp Viễn, hắn cũng không để ý đến việc đồ sát toàn bộ bọn họ.

"Ôi, tiểu tổ tông của ta, ngươi cũng đừng giở tính trẻ con ra nữa!

Lão phu biết rõ, lần này đã đắc tội lớn với các ngươi rồi, ngươi thương xót, thương xót cho đám xương già chúng ta đi!" Một vị

Tông chủ gầy trơ cả xương, vẻ mặt đáng thương nói.

Mạc Thanh Sơn có vẻ kinh ngạc, nhìn những vị Tông chủ này, giống như lần đầu tiên quen biết bọn họ.

Những người này, bình thường cả đám đều mắt cao hơn đầu, ngoại trừ Thần Tộc, thì chẳng để ai để vào mắt.

Bây giờ, lại biến thành dáng vẻ nô tài.

Tần Siêu bỗng nhiên thở dài xa xôi, nói: "Các ngài nói xem, người đáng thương tất có chỗ đáng hận! Nếu nhân tộc chúng ta có thể đoàn kết nhất trí, thì sao có thể bị Thần Tộc ức hiếp đến mức này?

Các tộc cộng lại, nhân khẩu của Thần Tộc còn chưa đến mười vạn!

Chúng ta chỉ cần dùng số lượng người, cũng đè chết bọn họ rồi!"

Chúng tông chủ nghe xong lời này, đều đưa mắt nhìn nhau.

Nói vậy thì nói vậy thôi, chỉ riêng số lượng nhân khẩu của Nhân

Tộc, đã có hơn trăm tỷ, muốn đoàn kết lại, làm dễ như nói sao?

"Trên đời không việc khó, chỉ sợ người không có quyết tâm! Không phải là ta để cho các ngươi đi chịu chết, chỉ để các ngươi biết rõ, làm người... so với làm heo chó thì có ý tứ nhiều hơn!"

Bỗng nhiên, một thanh âm xa xôi vang lên, một thanh niên mặc áo bào trắng, bước ra từ trong hư không.

Sắc mặt cả đám Tông chủ đều hoàn toàn thay đổi, đã đoán được người đến là ai.

Trong địa lao này, có rất nhiều trận pháp hùng mạnh bảo vệ, người trẻ tuổi kia tiến vào, vậy mà bọn họ lại hoàn toàn không biết gì!

Sự giật mình này, không phải chuyện đùa đâu!

Đối với sự lớn mạnh của Diệp Viễn, bọn họ vốn chỉ là nghe lời đồn đại mà thôi.

Nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy, thật sự đã bị doạ cho sợ chết khiếp.

Chỉ bằng thủ đoạn này, Diệp Viễn muốn giết bọn họ, dễ như trở bàn tay!

Tần Siêu nhìn thấy Diệp Viễn, vẻ mặt hưng phấn, kinh hỉ nói:

"Tiền bối! Một mình ngài xông vào Nam giới Tuần Thiên Cung, uy chấn Nam giới, tăng thêm uy danh của tộc chúng ta, đúng là uy phong mà!"

Tuy rất có lòng tin với Diệp Viễn, nhưng khi Tần Siêu nghe nói về sự tích Diệp Viễn, vẫn say mê không dứt.

Cảnh tượng uy phong kia, nếu như mình có mặt ở đó, thì tốt biết bao nhiêu!

Diệp Viễn cười nói: "Đó là do ta đánh bất ngờ, đến quá đột ngột, bọn họ không kịp chuẩn bị, nên mới như vậy. Nếu như bọn họ có chuẩn bị trước, chỉ sợ là ta cũng không về được. Cửu Văn Thiên

Đạo cảnh, quả thật là rất mạnh đấy!"

Đừng nhìn Diệp Viễn tới lui như gió, nhưng khi tận mắt chứng kiến sức mạnh đạo cảnh của Nguyên Huy, Diệp Viễn vẫn thấy kinh hãi không thôi.

Năm đó, hắn suýt nữa thì bị Nguyên Vệ giết chết, lúc ấy, ngay cả sức đánh trả cũng không có, cũng không cách nào lĩnh hội được sức mạnh của Cửu Văn Thiên Đạo cảnh.

Bây giờ, Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được Tam Đại Bản Nguyên, ở trong

Thiên Đế cảnh, thực lực đã gần như là vô địch.

Lúc này, hắn có thể chính thức cảm nhận được sự lợi hại của Cửu

Văn Thiên Đạo cảnh.

Như trong tình huống đối phương có chuẩn bị sẵn sàng, cho dù hắn có xuất ra căn nguyên, chỉ sợ cũng khó có thể trốn thoát được.

Nhưng mà, lời nói nhẹ nhàng bâng quơ của Diệp Viễn, lọt vào tai nhóm tông chủ có mặt ở đây, lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

Sức mạnh của Cửu Văn Thiên Đạo cảnh, căn bản là không cần

Diệp Viễn phải giải thích.

Đó là nhân vật mà bọn họ không cách nào hiểu được!

Nhưng Diệp Viễn, đã ở ngay dưới mí mắt của nhân vật họ không thể đọ nổi, bí mật lượn một vòng, còn tiện tay giết chết mấy người.

Thủ đoạn này, sao bọn họ có thể tưởng tượng được?

"Đại... Đại nhân, chúng ta không có ý đối địch với ngài, kính xin đại nhân giơ cao đánh khẽ, buông tha cho chúng ta!" Trên mặt Ngô

Thiên Kiều lộ vẻ cầu xin, sớm đã không còn uy phong như trước.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Nếu các ngươi giết Tần Siêu, tất nhiên ta sẽ tàn sát cả nhà các ngươi! Nhưng bây giờ hắn ta cũng không có việc gì, ta sẽ tha các ngươi một lần! Chẳng qua... nếu có kẻ trong số các ngươi dám giúp người xấu làm điều ác, trợ giúp Thần

Tộc ức hiếp người đồng tộc, ta gặp một lần, giết một lần!"

Nghe xong lời này, tảng đá đè nặng trong lòng đám Tông chủ, rốt cuộc cũng có chỗ để rơi xuống.

Còn may, vị đại nhân này không phải Đại Ma Đầu giết người không chớp mắt.

Phụt!

Trong một tòa cung điện cực kỳ bí ẩn dưới lòng đất, có một người trung niên đột nhiên phun ra máu tươi, cả người trở nên uể oải suy sụp.

"Huyền Cơ, lại không tính toán được à?" Một lão giả tóc bạc ở bên cạnh hỏi.

Người trung niên lắc đầu cười khổ, nói: "Thiên Cơ kẻ này lúc ẩn lúc hiện, giống như hoàn toàn không vận chuyển trong Thiên Đạo!

Nhân vật như vậy, là lần đầu tiên mà ta gặp phải! Vu Vân, kẻ này có lẽ chính là điểm mấu chốt trong kế hoạch Tuyệt Đại Thiên Tài của chúng ta, nhất định phải tìm được hắn ta!"

Vu Vân kinh ngạc nói: "Ngươi xem trọng hắn đến vậy à?"

Ánh mắt người trung niên thâm thúy nói: "Ngươi đã từng nghe nói,

Thiên Đế tầng năm của Nhân Tộc, lại có thể trốn thoát dưới tay

Cửu Văn Thiên Đạo cảnh chưa? Hơn nữa, Nguyên Huy cũng không phải Cửu Văn Thiên Đạo cảnh bình thường, thực lực của hắn ta, mười tên Thiên Nhân Tam Suy cũng không phải đối thủ!"

Vu Vân gật đầu nói: "Kẻ này, quả thực là quá mức yêu nghiệt!

Nhưng theo lý mà nói, thiên phú đáng sợ như vậy, có lẽ đã bị chúng ta phát hiện ra từ lâu rồi mới đúng, tại sao đến tận lúc này mới xuất hiện? Ta có cảm giác, giống như hắn bỗng dưng nhảy ra từ hư không vậy!"

Người trung niên khẽ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai! Ta vẫn luôn chú ý đến sự vận chuyển của Thiên Đạo, nhưng từ mấy tháng trước, hình như Thiên Đạo đột nhiên có chút sai lệch cùng chấn động! Sự chấn động này cực kỳ nhỏ, chắc hẳn lấy năng lực của

Mịch La, cũng không phát hiện ra được! Cũng chính từ đó về sau, tên tiểu tử yêu nghiệt này mới đột nhiên xuất hiện! Nếu nói đây là trùng hợp, thì có vẻ là thật sự trùng hợp!"

Sắc mặt Vu Vân khiếp sợ, nói: "Có việc như vậy à! Chuyện lớn như vậy, sao bây giờ ngươi mới nói ra?"

Người trung niên cười cười: "Nếu không phải lần này hắn làm ra chuyện quá mức kinh thế hãi tục, làm sao ta có thể chú ý đến hắn chứ? Thiên Đạo khó dò, người thường sao có thể có thể suy đoán được?"

Vu Vân nghĩ lại cũng thấy đúng, trước đây, tiểu tử kia không có tiếng tăm gì, nếu như không phải hắn đơn thân độc mã xông vào

Tuần Thiên Cung, cảnh cáo Thần Tộc, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thì bọn họ sao có thể chú ý đến một tên Thiên Đế tầng năm nhỏ bé chứ?

"Việc này không nên chậm trễ! Chuyện này không thể coi nhẹ, ta phải đích thân đi một chuyến, 'Diệt Thần' phải giao cho ngươi rồi!"

Người trung niên nói.

Vu Vân gật đầu nói: "Yên tâm, mấy chúng ta có lẽ đã tiến nhập quỹ đạo, có ta ở đây, sẽ không xảy ra vấn đề!"

Cùng lúc đó, tổ chức thống trị cao nhất Thần Tộc, chư thần đều ở trong cung có một một lão giả mi trắng như cước đang điên cuồng phun ra máu tươi.

"Thiên Sư, ngay cả ngươi cũng không nhìn thấu xuất thân của tiểu tử này sao?" Bên cạnh hắn, một người trung niên cường tráng, ánh mắt hơi trầm xuống, nói.

Mịch La lắc đầu cười khổ nói: "Thiên Kình đại nhân, kẻ này dường như không ở trong Ngũ Hành, nhảy ra ngoài tam giới, căn bản là không có cách nào suy diễn được! Mịch La là lần đầu tiên, đụng phải người khó dò như vậy! Hắn... giống như bất ngờ xuất hiện!"

Người trung niên cường tráng đứng bên cạnh Mịch La Thiên Sư, chính là Thiên Kình Thiên mạch Thuỷ Tổ của Thần Tộc, nhân vật đáng sợ nhất Thần Tộc!

Bọn hắn, đang cùng lúc suy diễn về Diệp Viễn.

Nhưng mà, chuyện đến cả Huyền Cơ Thiên Đế cũng không suy diễn ra, thì nói gì tới Mịch La?

Nghe Mịch La nói xong, khuôn mày Thiên Kình càng cau lại chặt hơn, trầm giọng nói: "Thiên Đạo vẫn luôn ở trong tầm khống chế của chúng ta, nhưng bây giờ lại xuất hiện một người vượt ra ngoài, kẻ này, nhất định phải diệt trừ! Thông báo cho tất cả Tuần

Thiên Cung, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải tìm tung tích của được tiểu tử này!"