Chương 2218: Hắn muốn thành

Đế, ai dám không theo!

Trên thế gian này Thiên Đế chính là Chúa tể chân chính!

Mục tiêu phấn đấu cả đời của mỗi một võ giả chính là Thiên Đế.

Một bước này đã làm khó biết bao anh hùng hào kiệt.

Lấy Đan Ngọc Thiên Tôn ra mà nói, thiên phú của hắn không cao sao?

Đã từng là cường giả Tổ Cảnh duy nhất của Nam giới, hào quang này lóa mắt cỡ nào.

Nhưng, cho dù là như thế, hắn vẫn bị chặn trước cánh cửa Thiên

Đế một cách tàn nhẫn.

Tiếp tục nói về Triều Nguyên Thiên Tôn, hắn lấy thân phận tán tu, tu luyện tới Thiên Tôn đỉnh phong, tư chất kinh người cỡ nào?

Hơn nữa, hắn còn là một vị Đan thần thất tinh có thực lực cực kỳ cường đại.

Nhưng hắn cũng không cách nào bước qua một bước này.

Lần mắc kẹt này chính là hàng trăm hàng ngàn vạn năm!

Còn có một điểm, đó chính là... không có cách nào dùng đan dược tạo ra Thiên Đế!

Không phải là không có loại đan dược này, mà là... đan dược này rất khó luyện chế ra.

Cho dù là những Đan Thần bát tinh đỉnh tiêm kia cũng có rất ít người có thể luyện chế thành công Cửu Huyền Thiên Đế Đan.

Hiện tại, Diệp Viễn lại muốn làm như vậy!

Cấp Mặc nhìn Diệp Viễn bày trận, bất giác cảm thấy trên mặt đau rát.

Mặc dù chỉ là linh dược bậc bảy, nhưng mỗi một loại linh dược của Cửu Huyền Thiên Đế Đan đều vô cùng trân quý.

Mỗi một loại linh dược, đều có giá trị liên thành!

Trong Thông Thiên giới này, có thể tập hợp đủ linh dược của Cửu

Huyền Thiên Đế Đan, thật sự không được mấy nhà.

Á Thánh cũng là mở miệng nhờ vả mới có được, nếu là những người khác thì cho dù có muốn luyện thì cũng giống như muốn nấu cơm mà không có gạo!

Lần này, trận pháp mà Diệp Viễn bố trí càng thêm huyền ảo phức tạp.

Cách luyện chế Cửu Huyền Thiên Đế Đan thực sự quá mức gian nan, quá mức thâm sâu ảo diệu.

Nhưng mà, Diệp Viễn vẫn tạo dựng trận pháp khổng lồ đâu vào đấy.

Trận pháp càng ngày càng phức tạp, càng ngày càng thâm thuý.

Khí tức trong hư không truyền đến cũng càng ngày càng huyền ảo.

Nhóm Thiên Tôn của liên minh Nam giới thì lại càng ngày càng hãi hùng khiếp vía.

Giống như… thế quật khởi của Thiên Ưng đã không còn cách nào cản trở!

"Chẳng lẽ… bản Tôn thật sự có thể chứng kiến được kỳ tích sao?

Đan Thần thất tinh luyện chế Cửu Huyền Thiên Đế Đan, chưa từng nghe qua!"

"Haiz, người so với người, thật sự là tức chết người! Tiểu tử này quá yêu nghiệt!"

"Nếu như… viên Cửu Huyền Thiên Đế Đan này có thể cho bản Tôn thì tốt biết bao!"

Cửu Huyền Thiên Đế Đan, đan dược có thể tạo nên Thiên Đế, bọn hắn làm sao có khả năng không thèm nhỏ dãi?

Lúc này, bọn hắn làm gì còn tâm tư tiến đánh Thiên Ưng gì nữa?

Những Thiên Tôn này, nhất là các bậc tông sư, tâm tư duy nhất chính là ngưỡng mộ Bạch Đồng!

Lúc này, bọn hắn hận không thể đảo ngược thời gian để có thể liều mạng nịnh bợ Diệp Viễn.

Chỉ cần đạt được sự tán thành của Diệp Viễn, có lẽ bọn hắn cũng có thể nhận được Cửu Huyền Thiên Đế Đan, bước vào Thiên Đế chi cảnh hư vô mờ mịt kia cũng khó nói!

Trong Thiên Ưng hoàng thành, Vân Dịch ngẩng đầu nhìn lên trời, trên mặt vô cùng kích động.

Đây mới chính là Đan Đạo mà hắn hướng tới!

Nếu so sánh với Đan Đạo của sư tôn, Đan Thần thất tinh thì có tính là cái gì?

Ở trước mặt sư tôn, cảnh giới căn bản không có ý nghĩa!

Đối với sự lý giải về Đan Đạo, sư tôn đã đạt đến cấp độ nhìn trộm bản nguyên.

Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, mình cũng có thể luyện chế ra được đan dược nghịch thiên như vậy!

Ở lại Thiên Ưng cũng không phải là lựa chọn của hắn mà chính là sự kiên định trong lòng hắn.

Thân phận của hắn cực kỳ mẫn cảm, đổi lại là người khác, tuyệt đối không có khả năng thu hắn làm đồ đệ, càng không khả năng truyền thụ bản lĩnh thật sự.

Thế nhưng, ở Thiên Ưng nhiều năm như vậy, Vân Dịch lại có thể cảm nhận được một cách tinh tường, thực lực Đan Đạo của bản thân mình đột nhiên tăng mạnh!

Điểm này, không làm giả được!

Lúc này, bảo hắn phản bội Thiên Ưng, hắn thật sự làm không được.

Đúng lúc này, ở một bên khác, khí thế của Bạch Đồng phóng lên tận trời.

Khí tức của hắn tăng lên như diều gặp gió, phóng thẳng đến Thiên

Tôn đỉnh phong.

Khi hết thảy bình tĩnh trở lại, cả người Bạch Đồng giống như một thanh kiếm sắc bén xuất khỏi vỏ, phong mang lộ rõ!

Ngay lúc đó, Diệp Viễn ở một nơi trên hư không quát to: "Trận lên,

Cửu Huyền Thiên Đế Đan, ngưng!"

Oanh!

Lại thêm một phen vận chuyển trận pháp kinh thiên động địa khác.

Cửu Huyền Thiên Đế Đan, thành!

Hưu Linh Cửu Huyền Thiên Đế Đan!

Nhóm Thiên Tôn của liên minh Nam giới bên kia, tròng mắt người nào cũng đều trợn tròn đến mức sắp lồi ra.

Bọn hắn đã sớm tâm phục khẩu phục thực lực của Diệp Viễn.

Hiện tại, ý niệm duy nhất bọn hắn chính là hâm mộ!

Diệp Viễn thu đan dược lại, nói với Bạch Đồng: "Bạch Đồng huynh, cảm giác như thế nào?"

Bạch Đồng cười nói: "Tốt! Tốt đến mức không nói nên lời!"

Hồi Mộng Bổ Tâm Đan đã chữa khỏi tất cả vết thương tiềm ẩn của hắn, hiện tại Bạch Đồng đã đạt tới trạng thái đỉnh phong về mọi mặt.

Lúc này đột phá là thích hợp nhất!

Diệp Viễn cũng cười nói: "Vậy là tốt rồi, ngươi trực tiếp luyện hóa đi!"

Nói xong, hắn giao Cửu Huyền Thiên Đế Đan cho Bạch Đồng.

Bạch Đồng không nói hai lời, lập tức luyện hóa ngay tại chỗ.

Tầm nửa ngày sau, một cỗ uy áp kinh khủng trỗi dậy.

Bầu trời vốn vạn dặm không mây, bỗng nhiên trở nên cuồn cuộn, sôi trào.

Mặt đất, đang rung động.

Cuồng phong, đang gầm thét.

Kiến trúc của Thiên Ưng hoàng thành căn bản không chịu nổi uy áp bậc này, lung lay gần như sắp sụp đổ.

Võ giả trong thành cũng sắp trụ không nổi.

Ánh mắt Cấp Mặc lóe lên, tiện tay đánh ra một đạo pháp quyết.

Trong nháy mắt, Thiên Ưng hoàng thành ổn định lại.

Thiên Đế đột phá, áp lực đối với võ giả bình thường quá lớn!

Cho dù là những Thiên Tôn trước mắt này, sắc mặt người nào cũng ngưng trọng, lập tức điều động toàn bộ thần nguyên trên người để ngăn cản phần uy áp này.

Nhưng mà, không có ai rời đi!

Thiên Đế đột phá, đại đạo giáng lâm.

Cơ duyên như vậy không phải ai cũng đều có thể gặp được.

Lần này quan sát, biết đâu cũng có thể giúp cho bọn hắn có thu hoạch thì sao?

Tạch tạch tạch...

Khí thế của Bạch Đồng càng ngày càng thịnh, càng ngày càng mạnh.

Bích chướng của Thiên Đế Cảnh căn bản không cách nào ngăn cản hắn đột phá.

Trong ánh mắt kinh hãi của tất cả mọi người, Bạch Đồng lập tức phá vỡ gông cùm của Thiên Tôn cảnh, phá tan một đạo xiềng xích cuối cùng!

Cứ như vậy, một vị cường giả Thiên Đế mạnh mẽ ra đời!

Tất cả mọi người trợn mắt há mồm, đều làm một vẻ mặt khiếp sợ.

Đan Ngọc Thiên Tôn cười khổ một tiếng, nói: "Cái này… chính là uy lực của Hưu Linh Cửu Huyền Thiên Đế Đan! Thật tình, nếu hắn muốn thành Đế, ai dám không theo!"

Thừa Phong Thiên Tôn cũng thở dài thăm thẳm, nói: "Dùng Đan

Đạo phá vỡ gông xiềng, Thiên Đạo cũng phải nhượng bộ ba phần!

Tên này đã không phải là hạng người chúng ta có thể trêu chọc nữa rồi!"

Đan Ngọc Thiên Tôn chán nản thở dài, hắn biết lời của Thừa

Phong Thiên Tôn nói không sai.

Những đại năng Đan Đạo như bọn hắn, mặc dù chưa từng nhìn thấy Thiên Đế đột phá, nhưng bọn hắn lại biết đột phá có tình huống gì.

Những người khác đột phá cần vô số lần thoát khỏi sự trói buộc của Thiên Đạo, phá vỡ được gông xiềng của Thiên Đế.

Đột phá, chính là đấu với trời, đấu với đất, đấu với chính mình!

Thế nhưng, Bạch Đồng đột phá lại cực kỳ mạnh mẽ.

Có trở ngại, trực tiếp phá tan!

Có ràng buộc, trực tiếp chặt đứt!

Ngay cả thiên địa cũng đều không thể ngăn cản nổi hắn Thành Đế!

Dạng đột phá như thế này có lực trùng kích quá mạnh.

Bạch Đồng đứng lơ lửng trên không, tiếp đó lại nhìn thế gian này một lần nữa, hết thảy giống như đã thay đổi nhan sắc.

"Thì ra thế giới là như vậy!" Bạch Đồng nhịn không được, phát ra một tiếng cảm thán.

Bỗng nhiên, hắn phóng khí thế trên người, uy áp kinh khủng khuếch tán ra, lan tràn khắp toàn bộ trời cao.

Uy áp của Thiên Đế!

Ánh mắt Bạch Đồng ngưng tụ, liếc nhìn trời cao, lạnh lùng nói:

"Từ hôm nay trở đi, bản Đế tọa trấn Thiên Ưng, thành lập nên

Thiên Ưng đạo tràng! Mọi việc Đan Đạo của Nam giới do Thiên

Ưng Đan Tháp khống chế! Nếu ai không phục, cũng có thể đến tìm bản Đế!"