Chương 2438: Cửu Đại Đạo Tổ?

Tất cả mọi người đều đang vô cùng khiếp sợ.

Diệp Viễn lại chậm rãi thu cung về, hơi thở cũng có chút ngổn ngang.

Với uy thế của một kiếm này, đã là đòn mạnh nhất của hắn rồi!

Mặc dù thần nguyên hắn lấy ra mạnh mẽ, nhưng vẫn cảm thấy có chút chịu không nổi.

"Ha ha ha, Diệp Viễn, ngươi thua rồi! Đúng là người không biết tự lượng sức mình, công kích với trình độ thế này thì làm sao có thể làm bị thương Tam gia gia của ta được!" Thấy Lâm Hoán bình yên vô sự, Lâm Lang cười to, nói.

Tuy rằng cảnh tượng vừa này cực kỳ chấn động, nhưng cuối cùng

Diệp Viễn cũng không làm sao đánh bại được Lâm Hoán.

Trong bóng tối, đã có không ít người thở dài thườn thượt.

Đòn đánh vừa nãy đã gây đủ chấn động.

Chỉ tiếc là thiếu một chút Hỏa Hầu.

Nếu đối thủ của Diệp Viễn không phải là Lâm Hoán, mà đổi thành một người Thiên Nhân Ngũ Suy khác, chỉ sợ đối phương đã bị thương rồi.

Diệp Viễn nhìn Lâm Lang như thằng ngu, bình tĩnh nói: "Thật không, thế ngươi bảo hắn nói một câu thử xem."

Lâm Lang cười lạnh, nói: "Đừng nói một câu, tám mười câu cũng có làm sao? Uy nghiêm của Thiên Nhân Ngũ Suy há lại để cho ngươi khiêu khích sao?"

Không ít người âm thầm lắc đầu, có chút thương hại cho Diệp

Viễn.

"Haiz, hắn không nên đi khiêu khích Thiên Nhân Ngũ Suy, đây không phải là tự rước lấy nhục sao?"

"Thua thì thua, cần gì phải cố chấp cãi cứng chứ?"

"Không ngờ, Thanh Thánh lại là người đến chết vẫn cố giữ sĩ diện."

Tên của Thanh Thánh như soi sáng Vạn Cổ.

Danh tiếng bậc này thật sự rất lợi hại, nhưng cũng đã đáng giá quá cao Diệp Viễn.

Dưới cái nhìn của bọn họ, rõ ràng Diệp Viễn đã thua rồi nhưng đến chết vẫn sĩ diện.

Nhưng Diệp Viễn lại mặc kệ lời của hắn ta, quay đầu lạnh nhạt nói với Lâm Hoán: "Này, nói một câu thử xem."

Lâm Hoán không trả lời.

Lâm Lang lại trách móc nói: "Ha, đây chính là Thanh Thánh sao? Rõ ràng đã thua, nhưng vẫn không nhận nổi thua?"

Không ít người tò mò nhìn về hướng Lâm Hoán, cảm thấy hắn ta có chút quái lạ.

Rõ ràng đã thắng rồi, sao hắn ta không chịu nói?

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường nói: "Vẫn còn né à? Lại nín nữa, thì nín đến nội thương bây giờ! Dù là đạo tràng Khải Nguyên, cũng không có bao nhiêu Chuẩn Đạo đan đâu."

Lâm Hoán vẫn không đáp.

"Hừ! Cái gì Thanh Thánh chó má chứ, vốn là tên tiểu tử chịu thua không được!" Lâm Lang giận dữ nói.

Ánh mắt Diệp Viễn trầm xuống, hắn nhanh như chớp nắm lấy cổ của Lâm Lang, lạnh giọng nói: "Ngươi rất thích khiêu khích à!

Ngươi thật sự cho rằng, Bản Thánh không dám giết ngươi?"

Giống như một luồng sát khí lạnh lẽo làm cho Lâm Lang gần như không thể thở nổi.

Hắn ta biết, Diệp Viễn đã thật sự động sát ý.

Lâm Hoán nhìn thấy tình cảnh này, cuối cùng không nhịn được mà cử động.

Nhưng hắn ta vừa hơi cử động một tí, vết thương trên người cũng lại không thể che giấu được, lập tức hắn ta phun một ngụm máu ra ngoài.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm, ngạc nhiên nhìn về phía

Lâm Hoán.

Lâm Hoán thế mà thật sự đã bị thương!

"Chuyện này... Chuyện này sao có thể xảy ra? Thiên Nhân Nhất Suy lại làm bị thương được cả Thiên Nhân Ngũ Suy!"

"Chẳng trách sao vừa nãy thấy Lâm Hoán cứ lạ lạ, hóa ra hắn sợ càng cử động càng động tới vết thương!"

"Nhìn dáng vẻ Lâm Hoán, chắc thương thế không có nhẹ đâu, nếu không với thực lực của hắn ta thì làm sao không xử tử đối thủ."

Lâm Hoán bị thương, lập tức gây lên sóng to gió lớn.

Một võ giả vừa đột phá Thiên Nhân Cảnh, lại có thể làm bị thương một chí tôn Thiên Nhân Ngũ Suy!

Chuyện như vậy, quá mức tưởng tượng nổi.

Trong đại điện Khải Nguyên, một đám Đạo tổ cũng đã bị chấn động rồi.

"Cái tên này cũng quá mạnh đi chứ hả? Hắn vừa mới đột phá thôi, mà lực công kích đã có thể làm tổn thương Thiên Nhân Ngũ Suy được rồi!" Lôi tổ kinh hô.

"Hít... Nếu đợi hắn đạt đến Thiên Nhân Ngũ Suy, thì chẳng phải ngay cả chúng ta cũng không phải là đối thủ của hắn sao?" Hỏa tổ hít khí lạnh, tức giận nói.

Lâm Triệu Thiên vừa mừng vừa sợ, mỉm cười nói: "Hắn càng mạnh sẽ càng nói rõ phán đoán của Bản Tổ là không sai! Trên người của hắn, đương nhiên cũng có khả năng đang giữ bí mật! Ta để Lâm

Hoán đến, chính vì muốn thử thực lực hắn thâm sâu đến mức nào."

Lần này, thực lực của Diệp Viễn đã hoàn toàn bại lộ trước mặt họ.

Không có cài lý nào so với cái lý này có sức thuyết phục hơn.

Lúc này, Bát Đại Đạo Tổ không còn nghi vấn nữa, hắn ta đã hoàn toàn kiên định đứng về phía khác Diệp Viễn.

Trong lúc này, ngay cả Lôi tổ.

Không có bất cứ ai có thể chống lại sự cám dỗ của loại chuyện này cả.

Diệp Viễn tiện tay nắm Lâm Lang sang một bên, chậm rãi đi đến trước mặt Lâm Hoán, lạnh lùng nói: "Chó ngoan, đừng có cản đường."

Mặt Lâm Hoán âm trầm nhìn về phía Diệp Viễn, hắn ta nghiến răng nghiến lợi.

Nhưng cuối cùng, hắn ta vẫn không cam lòng nhường đường.

Huyền Cơ khiếp sợ khi nhìn tình cảnh này, một lát sau mới có thể hồi phục lại tinh thần, hắn ta lập tức vội vàng đuổi theo sau.

Bỗng nhiên hắn ta có chút hiểu rõ, tại sao Lâm Triều Thiên lại nhắm vào Diệp Viễn.

Trong đại điện Khải Nguyên, đã sớm tụ tập lại thành một nhóm.

Diệp Viễn cất bước tiến vào đại điện, một đám cường giả đều đưa ánh mắt đồng loạt nhìn lại đây.

Trong đây cũng rất nhiều người đã từng là thuộc hạ của hắn.

Mắt Diệp Viễn nhìn thẳng, hắn đi tới giữa đại điện.

Phía trên đại điện, có chín cái ghế gập, đương nhiên đây là chuẩn bị cho Cửu Đại Đạo Tổ.

Chín người này là người đứng vị trí cao nhất trong Nhân Tộc.

Sinh Mệnh Đạo tổ, Thủy Nguyên Đạo tổ, Hỏa Linh Đạo tổ, Cuồng

Phong Đạo tổ, Lôi Đình Đạo tổ, Đại Địa Đạo tổ, Quang Minh Đạo tổ, Hắc Ám Đạo tổ, Hủy Diệt Đạo Tổ!

Cửu Đại Đạo tổ này đứng ở trên đỉnh Thông Thiên giới, tiếu ngạo thiên hạ!

Bỗng nhiên, không trung rung động một trận.

Không biết từ lúc nào, chín bóng người đã ngồi ở chỗ ngồi phía trên kia rồi.

Tuy họ đã ngồi xuống, nhưng lại khiến cho người ta nhìn vào có cảm giác không rõ ràng.

Quy tắc chập chờn tản mát ra trên người bọn họ, khiến cho chỗ ngồi của họ có vẻ vô cùng mờ mịt.

Dường như, họ chính là đại diện cho Thiên Đạo!

Thế nhưng Diệp Viễn lại nhìn được rõ ràng khuôn mặt của chín người này.

Đối với sự cảm ngộ Đạo, hắn thậm chí còn cao thâm hơn so với mấy vị đang ngồi ở đây.

Mấy người này cần gì phải ở trước mặt hắn, ngụy trang thành bộ dáng cao thâm khó dò đến mức này?

Diệp Viễn nhìn lão giả đang ngồi giữa đội trên đầu mũ màu xám, giống như hắn đã từng gặp qua.

Lâm Triều Thiên cũng nhìn hắn, cười khẽ, nói: "Thanh Thánh đại nhân, từ biệt đã mười tỷ năm, không ngờ đến lúc ta và ngươi gặp lại đúng là nghịch loạn thời không."

Khi đó, Diệp Viễn đứng trước mắt họ chỉ là một tên tiểu bối, không hơn không kém một trăm phần trăm.

Mặc dù cấp đại năng như Thượng Hành, nhưng lại quá yếu ớt ở trước mặt Diệp Viễn.

Trong đại điện, lại truyền đến một trận ồn ào nhỏ.

Trước đó, họ nghĩ câu chuyện của Diệp Viễn sáng lập ra Vạn Cổ

Thịnh Thế, đều chỉ là truyền thuyết.

Nhưng từ kỷ nguyên trước, Sinh Mệnh Đạo tổ là người duy nhất còn sót lại.

Chính mồm hắn ta thừa nhận tên Thanh Thánh của Diệp Viễn, hiển nhiên chứng minh chuyện này là có thật.

Người trẻ tuổi trước mắt này, quả nhiên là một truyền kỳ!

Diệp Viễn nhìn Lâm Triều Thiên, cau mày nói: "Hóa ra là ngươi!

Khi đó ta cảm thấy lực lượng pháp tắc hệ Mộc trên người ngươi cực kỳ dồi dào, không ngờ sau đó ngươi đã thành Đạo Tổ rồi!"

Lúc đó, Lâm Triều Thiên là một trong những thành viên cùng đi với

Thượng Hành đến Vấn Thiên Cung, tìm Diệp Viễn gây phiền phức.

Lúc đó, Diệp Viễn chỉ đặt hết chú ý lên người Thượng Hành, nên đối với Lâm Triều Thiên cũng không có ấn tượng sâu sắc gì.

Thế nhưng, Lâm Triều Thiên lại là một trong những thiên tài hiếm hoi tiếp xúc với Diệp Viễn.

Khi đó, hắn là Thanh Thánh cao cao tại thượng, còn Lâm Triều

Thiên chẳng qua chỉ là một đệ tử có thiên phú nhỏ nhoi.

Vật đổi sao dời, tên đệ tử nhỏ bé kia đã đứng trên đỉnh của Thông

Thiên giới, trở thành chướng ngại vật đầu tiên ngăn trở.

Mà Diệp Viễn cũng chỉ là một thanh niên mới bước vào Tạo Vật

Cảnh.

Không thể không nói, tạo hóa trêu người.

Lâm Triều Thiên cười nói: "Lâm Triều Thiên có ngày hôm nay cũng nhờ do công lao của Thanh Thánh truyền thừa lại nhiều nhất. Lâm mỗ vô cùng cảm kích, chỉ là... Trước khác nay khác, hôm nay xin mời Thanh Thánh đến đây, cũng kính nhờ ngươi giải thích sự tình thả Thiên Hợp đi, để cho người trong thiên hạ một câu trả lời."

Bầu không khí trong đại điện, chỉ nháy mắt hạ xuống rồi đóng băng lại.

Trong lúc nói cười, đã giương cung bạt kiếm rồi!