Chương 2148: Hỗn Độn sơ khai

Trong Long Nhãn Động, trên mặt đám người Long Tiểu Thuần lộ ra vẻ may mắn sống sót sau tai nạn.

Trận nổ quá mãnh liệt, Long Tiểu Thuần bóp nát liên tiếp mấy cái ngọc giản, di chuyển đến tiết điểm không gian xa nhất mới miễn cưỡng thoát được uy lực của trận nổ.

Cho dù vậy, từng người bọn họ vẫn bị làm cho bụi đất bám đầy người, vô cùng chật vật.

“Tiểu… Tiểu Thuần đại nhân, động tĩnh Diệp đại nhân làm ra, có phải là có chút quá lớn không?” Trong lòng Tấn Ca vẫn còn sợ hãi nói.

“Thật là đáng sợ! Cho dù là Thiên Đế ở trung tâm vụ nổ, sợ rằng cũng là xương vụn cũng không còn đi? Diệp đại nhân, hắn… Hắn không phải là…” Sắc mặt Long Triệu Thiên trắng bệch nói.

“Im miệng!”

Long Tiểu Thuần trực tiếp ngắt lời tiếp theo của Long Triệu Thiên, trầm giọng nói: “Diệp Viễn nhất định còn sống!”

Những người khác câm như hến, nhưng mà lý trí nói cho bọn họ biết, hy vọng Diệp Viễn còn sống gần như là không có.

Phải biết rằng, Diệp Viễn ở trung tâm của vụ nổ, chấn động khủng bố như thế, sao có thể còn sống sót?

“Trận nổ lắng lại rồi, chúng ta qua đó xem một chút!” Hiếm thấy được vẻ nghiêm túc trên mặt Long Tiểu Thuần, nói.

“Đây chính là thế giới của ta sao?”

Trong một mảnh Hỗn Độn, ý thức Diệp Viễn quan sát thế giới, cảm xúc dâng trào.

Cho tới hôm nay, cuối cùng hắn cũng đã sáng tạo ra thế giới thuộc về mình.

Mảnh Hỗn Độn này vô biên vô hạn, tối tăm mờ mịt, không có chút sự sống nào, hơn nữa còn đang lấy tốc độ cực nhanh khuếch trương rộng ra, trở nên càng lúc càng lớn.

“Thế giới của ta, chậm hơn so với người khác ba đại cảnh giới mới sinh ra, xem bộ dáng này, dường như có chút không giống bình thường!” Diệp Viễn nhìn mảnh Hỗn Độn này, lẩm bẩm nói.

Mặc dù Diệp Viễn không vượt qua Thần Quân Cảnh, nhưng lãn lộn ở Thông Thiên Giới lâu như vậy, đã từng gặp vô số cường giả nên cũng không xa lạ với việc mở thế giới.

Võ giả đạt tới Thần Quân Cảnh, cần lấy một kỳ điểm của Thông

Thiên Giới làm căn cơ, kéo dài tiềm lực, sáng tạo ra thế giới của mình.

Nói trắng ra, vô số cường giả của Thông Thiên Giới này, sáng tạo ra vô số tiểu thế giới, nhưng đều là dựa và Thông Thiên Giới, là sự kéo dài của Thông Thiên Giới.

Bao gồm cả loại Hư Giới mạnh mẽ như Trấn Đông Hư Giới, nói cho cùng cũng chỉ là một bộ phận của Thông Thiên Giới.

Nhưng mà phương thức đột phá của Diệp Viễn, lại hoàn toàn khác biệt.

Thế giới của hắn là hoàn toàn do tự bản thân hắn sáng tạo ra!

Không có kỳ điểm, không có thời gian, không có không gian.

Mảnh Hỗn Độn này, là một thế giới hoàn toàn mới!

Tất cả, đều là một mảng hoang dã chờ đợi khai thác, là một tấm giấy trắng.

Tương lai, thế giới này sẽ phát triển thành dạng gì, hoàn toàn dựa vào chính bản thân mình.

Loại khống chế này, không nhận hạn chế của Thông Thiên Giới!

Diệp Viễn có thể cảm giác được, dường như thế giới này và Thông

Thiên Giới là hai thế giới song song, không liên quan tới nhau.

Mà nó còn không giống với tiểu thế giới khác là sự kéo dài của

Thông Thiên Giới.

Hơn nữa, linh khí trong thế giới Hỗn Độn của Diệp Viễn vô cùng thuần hậu, thậm chí còn thuần hậu hơn nghìn lần, vạn lần so với linh khí của Thông Thiên Giới.

Cho dù tương lai có chỗ bị pha loãng thì cũng có thể đạt tới trình độ của Thông Thiên Giới.

Mà tiểu thế giới khác, ví dụ như thế giới Tiên Lâm, linh khí trong đó bị pha loãng trên diện rộng, hàm lượng cực thấp.

Cho nên, võ giả trong đó muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, đi vào Thông Thiên Giới thì còn khó hơn so với lên trời.

Cho dù là Hư Giới khổng lồ như Trấn Đông Hư Giới thì linh khí cũng kém hơn một bậc so với Thông Thiên Giới,

Ánh mắt Diệp Viễn thâm thúy, chậm rãi nói: “Dường như, ta… đã hiểu ra cái gì đó! Xem ra con đường ta đi, mới là một đầu chân chính của Thông Thiên Đại Đạo! Bọn họ không cách nào dung hợp được ba đạo tinh, khí, thần là bởi vì con đường của bọn họ đi đã đi nhầm! Đạo của bọn họ đều là dựa vào Thông Thiên Giới thì làm sao có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích của Thông Thiên Giới?

Cho dù là Đạo Tổ thì cũng chỉ là sinh linh mạnh mẽ trong Thông

Thiên Giới này mà thôi, vĩnh viễn không thể nào siêu thoát được!

Có điều, ta có thể đi đến một nước này vẫn là may mà có Tiểu

Thông Thiên Sơn!”

Tu luyện “Hỗn Độn Thông Thiên Kinh” cho tới hôm nay, trải qua vô vàn khổ cực, cuối cùng Diệp Viễn cũng sáng tạo ra được tiểu thế giới của mình.

Mặc dù thế giới này còn rất nhỏ bé, thậm chí còn không lớn bằng một tiểu thế giới của Thần Quân Cảnh, nhưng mà chất lượng thế giới của Diệp Viễn còn mạnh hơn nghìn lần, vạn lần so với Thiên

Đế Cảnh!”

Hơn nữa, thế giới của Diệp Viễn còn có vô hạn khả năng!

Bỗng nhiên, tâm niệm Diệp Viễn vừa động, có một bóng người xuất hiện trong thế giới của Diệp Viễn, chính là Vô Trần!

Vô Trần nhìn vùng đất rộng không hơn trăm trượng này, cả kinh đến trợn mắt há mồm.

“Đây… Đây chính là thế giới của ngươi? Quá… Quá không thể tin được rồi!” Vô Trần sợ hãi than.

Diệp Viễn cười nói: “Trước khi ta đột phá cảnh giới, ta cũng không thể nào tưởng tượng được, thế giới của ta lại là dạng này!”

Vô Trần lẩm bẩm nói: “Sai rồi! Hóa ra thế nhân đều sai rồi! Thần

Quân mở ra thế giới, Thiên Tôn khống chế thế giới, Thiên Đế thống trị thế giới, hóa ra… Đều sai rồi! Diệp Viễn, đạo của ngươi, mới thật sự là Thông Thiên Đại Đạo!”

Vô Trần nhìn Diệp Viễn từng bước từng bước đi tới ngày hôm nay, có mê mang, có nghi hoặc, cũng gặp phải muôn vàn trắc trở!

Nhưng hôm nay, cuối cùng sự thật đã chứng minh, con đường

Diệp Viễn đi mới là đúng!

Thế giới này, là thế giới mà Vô Trần chưa từng gặp.

Chỉ liếc một chút, hắn đã nhìn ra chỗ bất phàm của thế giới này.

“Hôm nay, có thể đi đến một bước này, vẫn là nhờ vào Tiên Lâm

Thiên Tôn! Nếu như không có hắn, không có Tiểu Thông Thiên

Sơn, ta cũng chỉ là một điểm mờ nhạt trong đám người.” Diệp Viễn cảm thán nói.

Vô Trần lại lắc đầu nói: “Cũng không phải là như vậy! Ở trong bóng tối, tự có trời định! Ngươi còn nhớ rõ, lời nói của Tiên Lâm trước khi chết không?”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, trước khi chết Tiên Lâm đã từng nói qua, ý nghĩa của sự tồn tại của hắn, chính là sinh ra Diệp Viễn!

“Chủ nhân của Tiểu Thông Thiên Sơn cũng không phải chỉ có một người là ngươi! Nhưng bất luận là Tiên Lâm hay là Phương Thiên, bọn họ đều không đi ra được một bước này. Tư chất Tiên Lâm ngút trời, một đạo mấy trăm vạn năm trước Tiểu Thông Thiên Sơn, cũng không đuổi kịp một phần của ngươi! Không phải hắn không được, mà là… Ngươi quá mạnh! Ngươi, mới là người được Thiên

Đạo chọn!” Cảm xúc của Vô Trần có chút dâng trào.

Diệp Viễn thở dài một tiếng, nói: “Lòng hướng đạo của ta, chưa bao giờ thay đổi. Có điều, bây giờ nguyện vọng lớn nhất của ta, vẫn là có thể phục sinh Linh Tuyết!”

Vô Trần nói: “Tên ngốc, ngươi đã làm tốt rồi! Hai nghìn năm ngộ đạo, mở ra thế giới mới, ai có thể làm được? Có điều, cảnh giới này của ngươi không phải là Thiên Tôn, nên gọi như thế nào?”

Con đường của Diệp Viễn là một con đường hoàn toàn mới, đương nhiên cảnh giới cũng khác biệt.

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: “Bây giờ, Hỗn Độn sơ khai, vậy thì gọi nó là Hỗn Độn Cảnh đi!”

“Hỗn Độn Cảnh, đúng là rất chính xác! Có điều, từ nay về sau, linh khí cần thiết cho ngươi tu luyện, có thể gọi là khủng bố đó!” Cảm nhận được linh khí cuồng bạo trong Hỗn Độn, Vô Trần bật cười nói.

Diệp Viễn cũng là cười khổ nói: “Đây cũng là chuyện không có cách nào cả, nếu như không phải để lại ước hẹn mười năm cho

Lục Nhi, ta đúng là thật sự không nỡ rời khỏi nơi này!”

Từ khi đi vào Long Nhãn Động đến bây giờ, vừa đúng thời gian mười năm.

Diệp Viễn sợ bọn người Lục Nhi lo lắng, cho nên mới lựa chọn đột phá vào lúc này.

Hắn biết, sợ rằng mười năm nay Lục Nhi cũng không dễ chịu.

Ngược lại là hắn, mười năm này, cảnh giới bất ngờ tăng mạnh, từ

Nguyên Đan tầng bảy trực tiếp đột phá đến Hỗn Độn Cảnh!

Đối với phần đại lễ mà Long Trì tặng này, Diệp Viễn đúng là có chút không nỡ rời đi!

Lúc này, tâm niệm Diệp Viễn vừa động, cười nói: “Ừm? Niết Bàn

Kiếp cũng đã vượt qua, có thể cũng đã đột phá đến cấp bảy!”