Chương 2841: Ngạo mạn quá

mức!

Sau khi Diệp Viễn làm xong những chuyện này thì lại lấy ra một viên Thiên Đan rồi hòa vào trong nước, lấy một cái chén nhỏ ra đưa cho người đệ đệ này uống.

Người đệ đệ vốn đang hấp hối, rất nhanh đã đổi thành thần sắc hồng hào.

Tất cả mọi người đều nhìn Diệp Viễn không chớp mắt, trong mắt từ nghi ngờ biến thành kinh ngạc.

Đệ tử của Cực Dược Tông là phản ứng nhanh nhất, đương nhiên biết Diệp Viễn muốn làm gì.

Vốn dĩ hắn ta còn khinh thường, nhưng rất nhanh sắc mặt lại biến thành nghiêm túc.

Cao thủ!

Châm pháp này còn mạnh hơn một bậc lớn so với những đệ tử đứng đầu tông môn!

Còn viên Thiên Đan kia cũng tuyệt đối là chân phẩm đỉnh phong!

Đây là tới phá đám đó sao?

"Thần y! Lúc nãy tiểu tử kia gần như đã đi gặp Diêm Vương mà giờ đây đã sống lại rồi!"

"Đúng là y thuật lợi hại, có khả năng cải tử hồi sinh!"

"Vị đại sư này y đức cao thượng, cứu sống người bị thương, không giống Cực Dược Tông thấy chết mà không cứu, hừ!"

Thấy y thuật kỳ diệu của Diệp Viễn, xung quanh lập tức truyền đến tiếng cảm thán.

Dĩ nhiên cũng thuận tiện khinh thường Cực Dược Tông.

Một bên thấy chết không cứu, một bên là y giả nhân từ, cao thấp đã quá rõ ràng!

"Được rồi, dẫn đệ đệ ngươi đi nghỉ ngơi trong chốc lát đi, không có gì đáng ngại nữa đâu!" Diệp Viễn nói với thanh niên kia.

Thanh niên kia thấy đệ đệ được sống lại thì kích động đến đỏ bừng hai mắt, quỳ 'bịch' xuống trước mặt Diệp Viễn mà nói: "Đa ta ân cứu mạng của đại sư, cái mạng này của Trương Tùng đã thuộc về đại sư rồi!"

Diệp Viễn khoát tay nói: "Được rồi, đi đi. Nơi này còn có rất nhiều người cần chữa trị, đừng làm trễ nãi thời gian."

Dứt lời, hắn cất cao giọng nói: "Những người sắp chết nhanh chóng tới xếp hàng trước mặt ta. Không cho phép thật giả lẫn lộn, nếu không... giết không tha!"

Một tiếng hô này lập tức dẫn đến một trận ồn ào.

Những Thánh Hoàng Thiên đã trọng thương sắp chết kia lập tức chen nhau lên.

Người bị thương ở đây không dưới vạn người, nhưng những người sắp chết cũng không nhiều.

Rất nhanh, những người đó đã xếp thành hàng dài trước mặt Diệp

Viễn.

Diệp Viễn dùng một tay châm cứu, đồng thời cho uống Thiên Đan chân phẩm đã hòa vào nước, gần như là thuốc vào bệnh khỏi.

Tiếng thán phục xung quanh kéo dài liên tục!

Đệ tử cầm đầu của Cực Dược Tông tên là Tiền Nam, là một cường giả bán Chân Hoàng Thiên.

Lúc này, sắc mặt của Tiền Nam ngày càng khó coi hơn.

Tiểu tử này rõ ràng chính là tới vả mặt Cực Dược Tông.

Bọn ta không nhận người thì ngươi tới trị liệu, kiếm danh tiếng à?

Hơn nữa, còn là ở trước sơn môn của Cực Dược Tông, ngươi điên rồi sao?

Hắn ta đi đến trước mặt Diệp Viễn, dùng đao chỉ vào Diệp Viễn, lạnh lùng nói: "Tiểu tử, nơi này không phải là nơi để ngươi phô trương thanh thế, cút nhanh lên, nếu không sẽ cho ngươi đẹp mặt!"

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, thản nhiên nói: "Đại Hoàng, làm trừng phạt nhỏ, đánh gãy chân hắn đi!"

Tiền Nam còn đang định cười giễu cợt Diệp Viễn, ngươi ăn gan hùm mật gấu hay sao mà dám đánh đệ tử Cực Dược Tông tại sơn môn của Cực Dược Tông?

Nhưng mà chớp mắt một cái, móng của Đại Hoàng đã đến.

Bán Chân Hoàng Tiên của Cực Dược Tông đương nhiên là rất mạnh.

Nhưng Đại Hoàng là ai chứ?

Trong lúc ông ta ở Mê Thần Cung thì đã giết cả ngàn tên như thế, là địch thủ cùng cấp hiếm có!

Một móng này trực tiếp đạp bay cả người của Tiền Nam!

Sau đó Đại Hoàng nhanh chóng đuổi theo.

Ken két!

Hai chân của Tiền Nam cứ thế gãy răng rắc.

"A!"

Tiền Nam hét thảm một tiếng, tất cả mọi người đều sợ đến ngơ ngác, kể cả những người đến chữa bệnh kia.

Đánh đệ tử Cực Dược Tông ngay trước cửa lớn Cực Dược Tông, người này không ngu đó chứ?

Cực Dược Tông là đại tông môn cấp Chúa Tể đó!

Cho dù là trong thất đại tông môn cấp Chúa Tể thì Cực Dược Tông cũng là tông môn đứng đầu.

Cường giả Chúa Tể Cảnh của Cực Dược Tông có đến tận bốn người!

Ngoại trừ Vân Sơn Chúa Tể và Tùng Tuyền Chúa Tể ra thì còn có hai cường giả Võ Đạo.

Một thế lực khổng lồ như vậy, ngay cả Chúa Tể Cảnh cũng không dám trêu chọc.

Hiện tại, rõ ràng chỉ là một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ mà lại dám giở trò ngay tại cửa?

"Ngươi... Ngươi thật sự dám đánh gãy chân ta! Tất cả nghe đây, cùng tiến lên cho ta, chặt tiểu tử này thành tám khúc!" Tiền Nam giận dữ hét lên.

Hắn ta thân là đệ tử Cực Dược Tông, thân phận tôn quý đến mức nào?

Một người không biết tốt xấu không biết xuất hiện từ đâu lại dám đánh gãy chân hắn ta!

Thánh Hoàng Thiên bảo vệ trước sơn môn có đến mấy trăm người.

Lúc này nghe lệnh xong cũng lập tức chen nhau lên.

"Thanh Thiên Hoàng Tôn tại đây, ai dám ngang ngược!"

Trường thương của Dương Thanh tung đến, uy áp của Chân Hoàng

Thiên cũng hiện rõ, bước chân của những đệ tử Thánh Hoàng

Thiên kia cũng hơi ngừng lại.

Tất cả mọi người ở đây đều không khỏi thấy khiếp sợ lần nữa.

Không phải bởi vì Dương Thanh lợi hại, mà là bởi vì lá gan của hắn ta lớn!

Ngươi cũng quá ngang tàng rồi đó?

Chỉ là Chân Hoàng Thiên mà cũng dám thể hiện ở cửa Cực Dược

Tông?

Chân Hoàng Thiên trong Cực Dược Tông không đến tám ngàn thì cũng có năm ngàn đấy!

Cực Dược Tông không phái cường giả đến bảo vệ là vì họ cho rằng vốn dĩ không ai dám động thử trước sơn môn của Cực Dược Tông.

Ai ngờ lại có người động thủ thật!

Tiền Nam chịu đựng đau đớn kịch liệt, cười lạnh nói: "Ha ha,

Thanh Thiên Hoàng Tôn, uy phong cũng lớn thật đó! Mấy người các ngươi thật sự cho là Cực Dược Tông ta không có ai sao?"

“Không phải Cực Dược Tông không có ai, là do ngươi thấy chết không cứu, bại hoại thanh danh của Cực Dược Tông. Đánh gãy chân ngươi cũng xem như là thay sư trưởng ngươi dạy dỗ ngươi"

Diệp Viễn vừa chữa khỏi cho thêm một người, thản nhiên lên tiếng.

Tiền Nam giận dữ nói: “Ngươi là thứ gì, xứng dạy dỗ ta sao? Đi mời Ngô Giang sư thúc đến, ta thật sự muốn xem một Thánh

Hoàng Thiên trung kỳ nhỏ nhỏ dựa vào đâu mà ngạo mạn như vậy!"

Tiền Nam ra lệnh một tiếng, lập tức có người đi vào trong sơn môn.

Đám người của Diệp Viễn cũng không ngăn cản.

Nhưng những người bị thương kia lại không bình tĩnh nổi.

Vị đại sư này ngạo mạn thì cũng thôi, nhưng ngạo mạn có hơi quá rồi đấy.

Ngươi cũng không nhìn thử xem đây là đâu, còn muốn thay sư trưởng người ta dạy dỗ đệ tử.

Không phải là muốn chết sao?

“Đại sư, hay là ngươi đi nhanh đi! Đại ân đại đức của ngài, bọn ta vô cùng cảm kích, nhưng mà Cực Dược Tông thì không trêu vào được đâu!"

"Đúng vậy đó đại sư, y đức của ngài cao thượng, bọn ta cảm kích trong lòng. Đi nhanh đi, trễ nữa là không kịp đâu!"

"Cực Dược Tông là tông môn cấp Chúa Tể, bên trong có vô số Chân

Hoàng Thiên! Mấy người các ngươi đánh không lại đâu!"

Những người bị thương ở xung quanh rối rít khuyên nhủ, bảo đám người Diệp Viễn nhanh chóng rời đi.

Nhưng Diệp Viễn chỉ cười nói: "Không sao, chính là muốn sư trưởng của bọn họ đến. Ta còn sợ người họ gọi đến không đủ sức nặng nữa kìa."

Tất cả mọi người bái phục!

Mức độ ngạo mạn của ngươi đã lên tận trời luôn rồi!

Tông môn người ta chỉ tùy ý phái mấy Chân Hoàng Thiên ra cũng đủ để nghiền chết ngươi.

Đương nhiên không có ai nghĩ đến Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ trước mặt này là đệ tử của lão tổ Cực Dược Tông.

Dù cho thân phận này không thể truyền ra ngoài, nhưng thân phận đệ tử của Tả Trần cũng là cực cao.

Tiền Nam nghe xong, cười nhạo không thôi, nói: “Ha ha, hôm nay coi như là được mở mang tầm mắt! Để ta nhìn xem đến lúc sư trưởng bọn ta đến rồi, ngươi còn có thể hống hách được như thế nữa không!"

Rất nhanh, mười Chân Hoàng Thiên với khí thế hùng hổ đang chạy đến như bay.

"Là ai, dám giương oai trước sơn môn Cực Dược Tông ta?" Một thanh niên mặc trường bào màu thanh lam quát lên.

Trường bào thanh lam là trang phục của đệ tử Chân Hoàng Thiên.

Người đến, đúng là Ngô Giang, cường giả Chân Hoàng Thiên trung kỳ.

Tiền Nam thấy Ngô Giang đã đến thì sống lưng lập tức thẳng lên, cười lạnh với Diệp Viễn: "Vị đại sư này, sư trưởng của tại hạ đến rồi, ta cũng muốn xem thử ngươi dạy dỗ ta thế nào đây! Ngô Giang sư thúc, chính là tiểu tử này bôi nhọ thanh danh Cực Dược Tông ngay tại sơn môn, còn đánh gãy chân ta, nói là dạy dỗ ta thay sư trưởng!"

Sắc mặt Ngô Gianh lạnh lẽo, uy áp Chân Hoàng Thiên lập tức áp đến trên người Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Tên khốn từ đâu đến, muốn chết sao?”

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, vẫn châm cứu tại chỗ cũ, đưa lưng về phía hắn ta mà nói: "Trật tự trước sơn môn là do ngươi phụ trách?"