Chương 2009: Thiên Tôn, rất không tầm thường sao?

Lữ Ngạn tức đến xanh mắt cả mặt mày, từ khi hắn bước vào Thiên

Tôn cho tới nay, vẫn chưa có người nào dám nói chuyện với hắn như thế.

Vậy mà từ miệng Diệp Viễn, hắn chính là một tên hỏng não.

Chống đối Thiên Tôn, đây chính là trọng tội!

Hai mắt hắn híp lại, lạnh giọng nói: “Hỗn xược! Bản tôn nói như vậy, chính là miệng vàng lời ngọc! Bảo ngươi chết, ngươi nhất định phải chết! Dám chống đối bản tôn, hôm nay ngươi chính là muốn chết cũng không làm được!”

Đặng Vân ở một bên lạnh lùng nói: “Lữ Ngạn huynh, nói nhảm với hắn làm cái gì? Trực tiếp bắt lấy tiểu tử này, chém thành trăm mảnh, luyện sinh hồn, xem hắn còn dám lớn lối như vậy không!”

Diệp Viễn nghe vậy, trên mặt lại lộ ra vẻ trào phùng, cười lạnh nói: “Chém thành trăm mảnh? Luyện sinh hồn? Thủ đoạn của các hạ thật là độc ác!”

Đặng Vân hừ lạnh một tiếng, nói: “Thế nào, biết sợ rồi hả? Vô dụng! Ở trước mặt Thiên Tôn chúng ta, ngươi chính là con kiến hôi! Huống chi, trước mặt ngươi là ba vị Thiên Tôn! Những thủ đoạn của ngươi, ở trước mặt chúng ta, không đáng nhắc tới! Có điều… có thể kinh động ba người chúng ta tự mình đến đây, cũng đủ để ngươi kiêu ngạo!”

Ở trong mắt Đặng Vân, một Chân Thần tầng ba nho nhỏ, có thể kinh động tam đại Thiên Tôn bọn họ tự mình động thủ, đây là một chuyện đáng để hắn kiêu ngạo.

Thân phận Thiên Tôn, cao quý như thế nào?

Bình thường, bọn họ căn bản khinh thường động thủ với một Chân

Thần Cảnh nho nhỏ.

Nhưng mà hôm nay, bọn họ đã phá lệ tới.

Võ giả trong thành nhìn thấy Diệp Viễn và cường giả Thiên Tôn đối chọi gay gắt, thần hồn từng người đều muốn bay ra ngoài.

“Đây chính là cường giả Thiên Tôn, Diệp Viễn đại nhân có đấu được không?”

“Diệp Viễn đại nhân đây là thà gãy chứ không cong, nếu như ta đứng ở trước mặt Thiên Tôn, sợ rằng chân đã mềm nhũn ra rồi.”

“Thật sự đổ mồ hôi thay Diệp Viễn đại nhân! Mặc dù ta cảm thấy

Diệp Viễn đại nhân còn có con bài khác chưa lật, nhưng mà ta nghĩ không thông, ngài ấy còn có con bài gì chưa lật, để có thể đối kháng với cường giả Thiên Tôn.”

Muốn nói không lo lắng, đó là không thể nào.

Tuy nói trước đó Diệp Viễn sáng tạo ra kỳ tích, một người diệt mấy nghìn cường giả Chân Thần, nhưng mà ba vị trước mặt này là

Thiên Tôn đó!

Mấy nghìn Chân Thần Cảnh, nghe thì dọa người, nhưng mà ở trước mặt cường giả Thiên Tôn chỉ giống như giấy mà thôi.

Cho dù chỉ một mình Đặng Vân, thì mấy nghìn Chân Thần Cảnh kia cũng không lật lên được một gợn sóng.

Đây chính là sự chênh lệch giữa Thiên Tôn Cảnh và Chân Thần

Cảnh!

Loại chênh lệch này, căn bản không thể dùng số lượng để bù vào.

Nhưng mà, Diệp Viễn một lần tiếp một lần sáng tạo ra kỳ tích, khiến võ giả trong hoàng thành Thiên Ưng bất giác có loại lòng tin với hắn.

Loại cảm giác mâu thuẫn mạnh mẽ này khiến bọn họ vừa lo lắng cho an nguy của Diệp Viễn, lại vừa chờ mong hắn sẽ có hành động kinh thiên lần nữa.

Vừa nghe lời nói của Đặng Vân, Diệp Viễn cười vui vẻ.

“Thiên Tôn, rất lợi hại sao? Thủ đoạn của ta, không phải là thứ các ngươi có thể phỏng đoán được.”

Ánh mắt Lữ Ngạn phát lạnh, lạnh lùng nói: “Có phải lợi hại hay không, ngươi sẽ lập tức biết! Cái gọi là thủ đoạn của ngươi, ở trước mặt thực lực tuyệt đối, căn bản không đáng giá nhắc tới.”

Tính nhẫn nại của hắn, thực sự bị Diệp Viễn tiêu sạch.

Hắn cho là tự mình xuất thủ, sẽ khiến cho Diệp Viễn sợ hãi, khiến

Diệp Viễn kinh hồn khiếp vía, thậm chí quỳ xuống cầu xin hắn tha thứ.

Nhưng mà, tất cả đều không có!

Chẳng những cái gì cũng không có, mỗi một câu nói của Diệp Viễn đều khiến hắn tức muốn chết.

Uy lực Thiên Tôn trên người Lữ Ngạn đột nhiên bùng lên, trực tiếp đánh một chưởng về phía Diệp Viễn.

Vẻ mặt Diệp Viễn thản nhiên, căn bản không có ý động thủ.

Lữ Ngạn cười lạnh một tiếng, nói: “Lời nói khoác nói không tệ, còn không phải là vẫn phải khoanh tay chịu chết sao?”

Nhưng mà vào lúc này, ở giữa không gian của hắn và Diệp Viễn, đột nhiên xuất hiện một tầng rung động.

Một đạo uy áp Thiên Tôn không thua gì hắn đột nhiên bộc phát, một bàn tay từ trong hư không lộ ra, trực tiếp đánh vào hắn.

Oanh!

Thân hình Lữ Ngạn lui nhanh về sau, nhìn người thanh niên bạch sam ở đối diện, vẻ mặt chấn động.

“Thiên Tôn… Tầng hai!” Lữ Ngạn không dám tin nói.

Đột nhiên, con ngươi Đặng Vân và Đái Xuân Hào cũng co rụt lại, bị người thanh nhiên bạch sam bỗng dưng xuất hiện này kinh động.

Từ lúc nào mà hoàng thành Thiên Ưng lại xuất hiện một siêu cấp cường giả này vậy?

Lữ Ngạn chau mày, mặt trầm như nước nhìn về phía Bạch Đồng, trầm giọng nói: “Vị đạo hữu này, bản tôn là chủ của đại đế đô Ngũ

Tiêu, hôm nay là tới thanh lý môn hộ, mời đừng nhúng tay vào việc này!”

Bạch Đồng nhìn Lữ Ngạn, vẻ mặt suy nghĩ nói: “Diệp Viễn là huynh đệ tốt của ta, ngươi bảo ta không nên nhúng tay? Ngươi…

có phải là não hỏng rồi không?”

Trong nháy mắt gương mặt Lữ Ngạn đen thành đáy nồi.

Miệng gia hỏa này sao cũng đả thương người như thế chứ?

Lời nói lại giống như đúc với Diệp Viễn!

Có điều trong lòng hắn nhiều hơn là khiếp sợ.

Một Thiên Tôn tầng hai lại xưng huynh gọi đệvới một Chân Thần tầng ba như Diệp Viễn?

Lúc Lữ Ngạn đang kinh nghi, trong thành đột nhiên truyền đến một mảnh tiếng thán phục.

“Đây… đây không phải là Bạch Đồng đại nhân sao?

“y, đúng vậy này! Bạch Đồng đại nhân không phải là Chân Thần tầng bốn sao, sao bây giờ lại đột phá đến Thiên Tôn tầng hai rồi?

Đây… đây cũng quá nhanh đi?”

“Ha ha ha… Diệp Viễn đại nhân chính là Diệp Viễn đại nhân, ngài ấy quả thực còn đòn phía sau!”

“Đan đạo của Diệp Viễn đại nhân vô song, nhất định là ngài ấy lấy đan dược kích thích mới khiến Bạch Đồng đại nhân đột phá đến

Thiên Tôn Cảnh!”

Bạch Đồng đã xuất thủ mấy lần, võ giả trong thành đều không xa lạ gì với hắn.

Hắn vừa mới xuất hiện đã lập tức từ Chân Thần tầng bốn nhảy đến Thiên Tôn tầng hai, làm cho tất cả mọi người đều không ngừng kinh thán.

Bọn họ không biết vốn dĩ Bạch Đồng chính là cường giả Thiên Tôn, loại đột phá nhảy vọt này, quá đơn giản!

Tai mắt của của cường giả Thiên Tôn kinh người thế nào?

Nghị luận của võ giả trong thành, khiến ba tròng mắt ba người Lữ

Ngạn đều trừng đến sắp rớt ra ngoài.

Chân Thần tầng bốn?

Người trước mặt này chính là Chân Thần tấng bốn kia của hoàng thành Thiên Ưng?

Lúc này mới có bao lâu, hắn đã từ Chân Thần tầng bốn, trực tiếp đột phá đến Thiên Tôn tầng hai?

Trong lòng ba người Lữ Ngạn, giống như có một vạn cây cỏ đang cọ vào.

Đừng có đả kích người như vậy chứ!

Ngươi, mẹ nó… rốt cuộc là luyện chế ra đan dược gì vậy?

Lữ Ngạn cắn răng một cái, nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng tạo ra được một cường giả Thiên Tôn là không có chuyện gì nữa sao?

Ngươi đừng quên, chúng ta có ba cường giả Thiên Tôn!”

Nói rồi, hắn quay lại nói với hai người Đặng, Đái: “Ta đối phó với gia hỏa này, các ngươi đi đối phó tiểu tử kia! Trực tiếp bắt lấy hắn, đừng chơi với hắn!”

Hai người Đặng, Đái gật đầu tuân mệnh, Lữ Ngạn tung người, quấn lấy Bạch Đồng.

Bạch Đồng phất ổng tay áo một cái, một cái quạt giấy nhẹ nhàng xuất hiện, rõ ràng là một kiện Thiên Tôn Linh Bảo!

Chỉ thấy hắn lướt người lên, đúng là mặc kệ Diệp Viễn ở phía sau.

Khí tức cường đại đập vào mặt Lữ Ngạn biến sắc.

Hắn không có Thiên Tôn Linh Bảo!

Thiên Tôn Linh Bảo hiếm có như thế nào, trong tay mỗi người sao có thể có một cái chứ?

Lần giao thủ này, lập tức bị Bạch Đồng chặn đứng.

“Mau ra tay, gia hỏa này khó đối phó!” Lữ Ngạn hét lớn.

Võ giả trong thành thấy thế, không khỏi kinh ngạc.

“Không hay rồi, Diệp Viễn đại nhân quá khinh địch! Đối phương, có ba Thiên Tôn!”

“Diệp Viễn đại nhân, chạy mau!”

Võ giả trong thành đều kinh hô lên.

Hai người Đặng, Đái nhìn nhau, rồi nhìn Diệp Viễn cười lạnh, nói:

“Tiểu tử, cam chịu số phận đi! Lần này, ta xem còn ai ra cứu ngươi!”

Dứt lời, hai người lao lên, trực tiếp đánh về phía Diệp Viễn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hư không lại chấn động, hai bóng người từ trong hư không bước ra.