Chương 2533: một phần

Đồ vật như khối mỡ đen xì kia rõ ràng có rất nhiều tạp chất.

Phẩm chất kém hơn rất nhiều so với Long Cốt Thảo được Cổ Mậu tinh luyện.

Nhưng rốt cuộc vẫn được tinh luyện ra!

Diệp Viễn khẽ lắc đầu, nhíu mày lẩm bẩm: “Đây chính là lực tương tác sao? Thật sự rất khó khăn!”

Trong quá trình hắn tinh luyện, cảm giác với Long Cốt Thảo như ở hai thế giới.

Đây là lần đầu trong đời hắn thấy được tinh luyện như thế.

Sản phẩm của thế giới quy tắc quả nhiên không giống bình thường!

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là một thế giới tinh khiết, là hai cấp độ hoàn toàn khác nhau với Thông Thiên giới.

Khác nhau rõ ràng!

Rõ ràng hắn cảm nhận được sức mạnh bài xích khi tinh luyện Long

Cốt Thảo.

Diệp Viễn vẫn luôn suy nghĩ về sự bài xích này, hoàn toàn không để ý đến sắc mặt của hai người khác.

Trên mặt Cổ Mậu và Đường Vũ y như nhau, đều mở to hai mắt nhìn, miệng gần như có thể nhét vừa một nắm đấm.

Có thể thấy được hai người chấn động đến mức nào.

“Hử? Nhìn ta với dáng vẻ đó làm gì? Ta nói chút thuật Khống Hỏa kia vốn chỉ là trò mèo quào.” Cuối cùng Diệp Viễn cũng lấy lại tinh thần, nhìn vẻ mặt của hai người mà thản nhiên nói.

“Ngươi... Trước kia ngươi đã tinh luyện qua Long Cốt Thảo rồi sao?” Cổ Mậu kinh ngạc nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không có, đây là lần đầu ta tinh luyện thiên dược.”

“Không thể nào! Thân là phi thăng giả, lần đầu ngươi tinh luyện

Thiên dược mà đã thành công được? Ngươi xem ta là kẻ ngu à!”

Cổ Mậu nhảy dựng lên, nổi giận nói tục.

Diệp Viễn nhìn hắn như kẻ ngốc, nói: “Như thế cũng gọi là thành công sao? Yêu cầu của Thiên dược sư các ngươi thấp đến vậy sao?

Như thế, trình độ của các ngươi cũng như thế, có lẽ phẩm chất luyện đan ra cũng không ra gì.”

Suýt chút nữa Cổ Mậu đã phun máu, lời bình này vô địch rồi!

Bị một phi thăng giả tinh luyện Long Cốt Thảo thành Hắc Cao như thế, trong lòng Cổ Mậu sụp đổ.

Nhưng mà hắn lại không thể nào phản bác!

Lực tương tác của Diệp Viễn chưa đến ba phần, vậy mà có thể tinh luyện Long Cốt Thảo thành công, có thể thấy được bản lĩnh của hắn vững chắc thế nào!

Có thể ngoại trừ lực tương tác, thực lực đan đạo của Diệp Viễn toàn diện siêu việt!

Cổ Mậu thổi râu, hừ lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi khoan đắc ý! Không có lực tương tác, cho dù ngươi có tư chất nghịch thiên thì cũng không thể luyện chế ra thiên đan thật sự! Lực tương tác chính là một rãnh trời, ngươi mãi mãi cũng không có cách nào vượt qua rãnh trời này!”

Diệp Viễn mặc kệ lão ta, hỏi Đường Vũ: “Rốt cuộc lực tương tác là gì?”

Đường Vũ lắc lắc đầu, hoàn hồn từ trong nỗi khiếp sợ, nói: “Thiên dược do thiên địa sinh ra, là vật tiên thiên. Người thuộc chi linh trưởng, là vật hậu thiên. Cường giả Thiên Vị ở đây sinh ra đã là

Thiên Vị, mặc dù cũng là hậu thiên nhưng tiếp cận tiên thiên gần hơn phi thăng giả, cho nên lực tương tác của Thiên dược với chúng ta mạnh hơn. Mà người phi thăng từ giới dưới phi thăng lên, từng bước tu luyện đạo thì thuộc về hậu thiên trong hậu thiên.”

“Hơn nữa... Điểm xuất phát càng thấp nói rõ lúc sinh ra đời nhiễm linh khí Tiên Thiên càng thấp, lực tương tác cũng yếu. Vừa rồi nhìn đại ca di chuyển, chỉ sợ.... Xem lực tương tác Thiên dược chưa đủ ba phần!”

Càng nói Đường Vũ càng cảm thấy tiếc hận không thôi.

Diệp Viễn có tư chất nghịch thiên thế này, nếu có đủ lực tương tác thì sẽ là Thiên dược sư vô cùng cường đại.

Đáng tiếc, giống như Cổ Mậu nói, lực tương tác là một rãnh trời ngăn tất cả Thiên dược sư ở bên ngoài.

Hơn nữa, Diệp Viễn đặc biệt như thế!

Trái lại Diệp Viễn không cảm thấy quá mất mát, hắn tò mò hỏi:

“Ba phần... Là nhiều hay ít?”

Cổ Mậu cười lạnh nói: “Lực tương tác có trăm phần, người càng tiếp cận trăm phần thì lực tương tác càng mạnh! Đương nhiên, ngoại trừ thể chất Tiên Thiên bẩm sinh, nếu không thì không thể đạt tới trăm phần được. Muốn trở thành Thiên dược sư, lực tương tác kém nhất cũng phải ba mươi phần! Lực tương tác của lão phu đạt đến ba mươi chín phần! Bình thường, lực tương tác của phi thăng giả kém nhất cũng tám phần trở lên, thậm chí nếu cao có thể đạt tới ba mươi, trở thành luyện dược sư! Về phần ngươi... Ha ha.”

Hai chữ cuối cùng, ý chế giễu của Cổ Mậu vô cùng dày đặc.

Đường Vũ cười cay đắng một tiếng, tiếp lời nói: “Xem từ lần dao động khi nãy của đại ca, chắc sẽ không vượt qua ba phần! Đương nhiên, cụ thể bao nhiêu còn phải được vân thạch Tiên thiên kiểm tra. Có lẽ... Không chừng có hi vọng vượt qua ba phần.”

Đường Vũ nói đến vế sau cũng không tin được.

Lời an ủi này thật giả tạo!

Hắn chuyển chủ đề, nói: “Nhưng mà đại ca, cũng chính vì thế nên vừa rồi huynh có thể luyện ra Long Cốt Thảo có phẩm chất cao như thế mới thật sự trâu bò đến mức khiến người ta giận sôi! Ta thật sự không thể nào tưởng tượng được, nếu lực tương tác của huynh có thể đạt đến ba mươi, không, cho dù là mười thì sức mạnh của huynh sẽ đạt đến mức nào!”

Vừa rồi hắn thật sự bị chấn động!

Theo đạo lý mà nói, lực tương tác ấy của Diệp Viễn đừng nói là trăm hơi, chỉ nửa hơi cũng không kiên trì được.

Nhưng hắn lại cứng rắn để luyện Long Cốt Thảo.

Trong lúc này cần bao nhiêu sức mạnh để bù vào?

Không cách nào tưởng tượng được!

Đương nhiên cũng chính vì vậy nên Đường Vũ mới càng cảm thấy đáng tiếc.

Lực tương tác là trời sinh, không thể nào bù đắp được.

Chút lực tương tác ấy của Diệp Viễn, cho dù là nghịch thiên cũng không thể trở thành Thiên dược sư.

Phải biết, tinh luyện Long Cốt Thảo chỉ là kiến thức cơ bản của

Thiên dược sư mà thôi.

Quá trình luyện chế thiên đan còn phức tạp hơn cái này nghìn vạn lần!

Không có lực tương tác để chống đỡ, vốn không thể luyện chế ra được.

“Ha ha, lão phu có vân thạch Tiên Thiên, đo thử chẳng phải sẽ biết sao? Nếu như lực tương tác của tiểu tử này vượt quá ba phần thì lão phu sẽ đem đầu xuống để hắn làm bóng đá!” Cổ Mậu cười lạnh nói.

Không có lực tương tác, Diệp Viễn chỉ là phế vật.

Lão ta biết Diệp Viễn không thể cứu được lão ta, cho nên cũng không cần kiêng kị gì nữa.

Không bao lâu sau, Cổ Mậu mang vân thạch Tiên Thiên tới.

Diệp Viễn cũng không từ chối, hắn cùng tò mò về lực tương tác của mình.

Vân thạch Tiên Thiên là một tảng đá hình đám mây, phía trên có khắc nấc lí nhí, đương nhiên dùng để kiểm tra lực tương tác.

Diệp Viễn đặt tay phải lên vân thạch Tiên Thiên, một giây sau Cổ

Mậu và Đường Vũ trợn mắt hốc mồm.

“Hửm? Sao không có chút phản ứng nào vậy? Chẳng lẽ vân thạch

Tiên Thiên này có vấn đề?” Diệp Viễn khó hiểu nói.

Hắn để tay hồi lâu nhưng vân thạch Tiên Thiên không hề có động tĩnh, khiến hắn phải nghi ngờ thứ đồ chơi này.

“A... Ha ha, có vấn đề? Tiểu tử, xem ra ta đã quá đề cao ngươi rồi!

Không phải vân thạch Tiên Thiên này có vấn đề mà là ngươi có vấn đề! Lực tương tác của ngươi còn chưa tới một phần! Có thể nói, trong đạo thiên đan, ngươi chỉ là kẻ rác rưởi từ đầu đến đuôi!

Thuật Khống Hỏa của ngươi xuất thần nhập hóa cũng không thể trở thành Thiên dược sư! Cho nên, sau này ngươi đừng vờ vịt trước mặt lão phu nữa!” Sắc mặt Cổ Mậu vô cùng cổ quái.

Lão ta nói ra lời này nửa là châm chọc, nửa là kinh ngạc.

Diệp Viễn là người đầu tiên hắn gặp mà lực tương tác chưa đến một phần!

Chuyện này lão ta không kinh ngạc sao được.

Đường Vũ cũng ngây ra như phỗng, cười khổ nói: “Đại ca của ta, rốt cuộc huynh phi thăng từ đâu tới vậy? Trong một ngàn phi thăng giả cũng không có ai giống huynh, ngay cả một phần cũng chưa tới!”