Chương 2130: Gặp nạn trong trại

Giữa non xanh nước biếc, chim hót, hoa nở, vượn gầm.

Một thuyền lá lênh đênh rong chơi giữa sơn thủy, thuận dòng trôi đi.

Mấy người đứng thẳng trên thuyền, thưởng thức cảnh đẹp hai bên bờ, khen không dứt miệng.

“Thiếu gia, nơi này thật là đẹp a! Nếu có thể cùng mấy người Ly nhi tỷ tỷ sinh sống ở nơi này thật tốt bao nhiêu!”

Nhìn thấy cảnh đẹp như thế ngoại đào nguyên này, Lục Nhi mơ tưởng trong lòng.

Về phần bọn người Cô Hồng thì càng làm một vẻ mặt ao ước.

Trấn Đông Hư Giới cực kỳ thần bí, toàn bộ Thông Thiên giới cũng không có bao nhiêu người biết đến.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày có thể đi vào nơi này.

Đều là nhờ phúc của sư tôn!

Diệp Viễn cười nói: “Đẹp thì có đẹp nhưng lại ẩn giấu nguy hiểm chết người! Trên đời này làm gì có cái gì là thế ngoại đào nguyên chân chính?”

Lục nhi há to miệng, không dám tin nói: “Ẩn giấu nguy hiểm chết người? Vì sao ta không cảm giác được một chút nào?”

Không chỉ riêng Lục Nhi, ngay cả Cô Hồng cũng đều có vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên không phát hiện ra nguy cơ gì.

Diệp Viễn nói: “Với uy năng của Long tộc, khi bày ra cấm chế thì làm sao có thể tuỳ tiện bị nhìn ra? Hai bên bờ này, sinh cơ dạt dào, đẹp không sao tả xiết, có thể xưng là hoàn mỹ. Nhưng mà vật cực tất phản, càng là địa phương như vậy thì lại càng nguy hiểm. Xung quanh dòng suối này, khắp nơi đều là cấm chế cường đại, sợ là cường giả Thiên Đế tới đây, một khi phát động cấm chế thì cũng phải tan thành mây khói.”

Đám người nghe xong không khỏi rùng mình một trận.

Quang cảnh nơi này quá đẹp, bọn hắn rất khó liên tưởng cùng với sự nguy hiểm.

Một bên, trong ánh mắt Long Trĩ hiện lên một vòng dị sắc, sợ hãi than: “Không hổ là Á Thánh, liếc thôi cũng thấy được thực hư.

Xem ra, Á Thánh đã chạm đến đại đạo bản nguyên.”

Diệp Viễn cười nói: “Mò mẫm mà thôi. Ngược lại Diệp mỗ có hơi kinh ngạc, Long Trĩ tiền bối vậy mà lại đồng ý để ta tiến vào Long tộc.”

Mặc dù Long Trĩ có chỗ cố kỵ, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng.

Ở Tây Linh vực điều chỉnh lại một chút thời gian, sau đó hắn liền dẫn đoàn người Diệp Viễn xuất phát về hướng Trấn Đông Hư Giới.

Long Trĩ cười nói: “Nói thật, Long Trĩ cũng hết sức tò mò về Á

Thánh.”

Long Tiểu Thuần lập tức nhảy cẫng lên nói: “Đúng vậy, đúng vậy, ngươi thật sự là một nam tử bí ẩn, khắp nơi trên người đều là bí ẩn!”

Diệp Viễn bật cười nói: “Ngươi cũng là nữ tử bí ẩn!”

Trên đường đi, mọi người đang cười nói vui vẻ, đột nhiên cả đám người giống như xuyên qua một cái màng mỏng.

Mọi người ý thức được, có lẽ bọn hắn đã tiến vào Trấn Đông Hư

Giới.

Tràng cảnh vẫn không hề có thay đổi gì, vẫn là non xanh nước biếc, chim hót hoa nở như cũ.

Nhưng mà, huyết mạch Long Tộc trên người Diệp Viễn đột nhiên trở nên sôi trào hẳn lên, giống như toàn bộ máu huyết trên người đều muốn bốc hơi.

Cảm nhận được uy áp thuần chính của Long tộc trên người Diệp

Viễn, ngay cả Long Trĩ cũng có chút biến sắc.

Một chút áp lực ấy đương nhiên không cách nào làm cho hắn động dung, nhưng mà huyết mạch của Diệp Viễn lại thuần khiết đến mức ngay cả hắn cũng kinh ngạc không gì sánh được.

Long Trĩ không khỏi cảm thấy thất kinh, đến cùng tên này có lai lịch gì, tại sao lại có huyết mạch thuần chính đến thế?

Hắn không biết rằng, huyết mạch của Diệp Viễn vốn thuần khiết không gì sánh được.

Hiện tại hắn đã vượt qua Niết Bàn chi kiếp tầng sáu, thành tựu

Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, huyết mạch càng tiến hóa đến một mức độ khó mà tin nổi.

Đương nhiên, con đường tương lai của hắn cũng càng thêm long đong bụi gai.

Hoàn mỹ chuyển thứ bảy chính là một lần khảo nghiệm sinh tử đối với Diệp Viễn!

“Tựa như được trở về nhà vậy! Chẳng lẽ nguồn gốc của ta đúng là ở chỗ này?” Diệp Viễn ngẩng đầu nhìn lên trời, trong lòng cảm khái vô hạn.

Suốt cả chặng đường từ thế giới Tiên Lâm đến nay, Diệp Viễn đã phiêu bạt bốn biển.

Bây giờ lại có loại cảm giác trở về nhà, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

“Tiểu Thuần, Tiểu Hải, các ngươi trước tiên thu xếp tốt cho Á

Thánh, ta vào trong tộc phục mệnh truớc.” Long Trĩ nói.

Long Tiểu Thuần khoát tay một cái nói: “Ngươi đi mau đi! Ngươi đi mau đi! Có ta ở đây là được rồi.”

Long Trĩ gật gật đầu, thân hình khẽ động, biến mất giữa tầm mắt của mọi người.

Cũng không biết đi thêm bao lâu, rốt cuộc nhóm người cũng lên bờ.

Một đoàn người, cước lực cực nhanh, đạp không mà lên, bay về hướng đất liền.

Mấy ngày sau, một tòa sơn trại to lớn xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Sau khi đáp xuống đất tiến vào trong trại, Diệp Viễn cũng hết sức tò mò, bắt đầu đánh giá xung quanh.

Trong sơn trại, nam nữ, già trẻ, lớn bé, thần sắc khác nhau.

Đám người Diệp Viễn xuất hiện lập tức hấp dẫn không ít sự chú ý của người khác.

Nhưng mà Diệp Viễn phát hiện, thần sắc của những Long tộc này rất khác thường, trong những ánh mắt kia lộ ra vẻ sợ hãi nồng đậm, thật đúng với kiểu e sợ tránh né bọn hắn còn không kịp.

“Trấn Đông Hư Giới tổng cộng có chín đại Thiên Trại, tám mươi mốt Địa Trại, Huyền Trại, Hoàng Trại thì vô số. Vũ Long trại chúng ta nơi này chính là một trong tám mươi mốt Địa Trại! Trĩ thúc chính là Hộ Pháp trưởng lão của Vũ Long trại chúng ta...”

Long Tiểu Thuần vô cùng nhiệt tình, giới thiệu cho Diệp Viễn về phong thổ của Trấn Đông Hư Giới.

Dựa theo lời Long Tiểu Thuần nói, chín đại Thiên Trại thống trị

Trấn Đông Hư Giới, chỉ có huyết mạch cao quý nhất Long tộc mới có tư cách tiến vào Thiên Trại.

Nơi đó là hạch tâm của Long tộc, cường giả Chí Tôn vô số.

Nhưng mà xem ra Địa Trại cũng tương đương với Thiên Đế đạo tràng ở ngoại giới.

Mỗi một tòa Địa Trại đều có cường giả Thiên Đế trấn thủ!

Nhìn thấy một màn này, mấy người Diệp Viễn không khỏi sinh lòng cảm khái.

Long tộc không hổ là dị chủng Viễn Cổ, thực lực cường đại, đơn giản không cách nào tưởng tượng nổi.

“Tiểu Thuần, tại sao ta có cảm giác tộc nhân của ngươi hình như rất sợ bọn ta?” Diệp Viễn hiếu kỳ nói.

Long Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng nói: “Làm gì có? Không cần phải để ý đến bọn hắn, đi, ta mang các ngươi đến nơi ở.”

Một bên, Long Tiểu Hải muốn nói lại thôi, rốt cuộc vẫn là không lên tiếng.

Chỉ là, một màn này làm sao có thể giấu diếm được con mắt của

Diệp Viễn?

Nhưng mà bọn họ không muốn nói, Diệp Viễn cũng không cưỡng ép, chỉ có thể mập mờ cho qua.

Long Tiểu Thuần mang theo Diệp Viễn đi vào một thạch ốc không nhỏ, sau đó dừng lại.

“Diệp huynh, ngươi cứ ở lại nơi này, ngày mai ta lại đến mang ngươi dạo chơi Vũ Long trại.” Long Tiểu Hải chắp tay nói.

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: “Vậy làm phiền rồi!”

Sau khi Long Tiểu Hải rời đi, Diệp Viễn lập tức bế quan tu luyện, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau, Diệp Viễn bước ra khỏi thạch ốc, dự định đi dạo xung quanh thì nhìn thấy phía trước có một đám người vây quanh, vô cùng ồn ào.

Đến gần xem thử, hắn lập tức giận dữ.

Ba tên nam tử Long tộc trẻ tuổi đang vây quanh Lục Nhi cùng

Dương Phỉ Nhi, thần sắc vô cùng bỉ ổi.

“Ha ha ha, nữ tử Nhân tộc, bản thiếu gia còn chưa được hưởng qua tư vị lần nào! Tiểu cô nương, đi theo Long Hạo thiếu gia, về sau bảo đảm mỗi ngày ngươi đều khoái hoạt giống như Thần

Tiên!” Một tên nam tử mày rậm thần sắc hèn mọn, đưa tay định sờ cằm Dương Phỉ Nhi.

Lúc này, Dương Phỉ Nhi cùng Lục Nhi đều đã bị chế trụ, căn bản không có sức phản kháng.

Ba tên nam tử Long tộc này có thực lực rất cường đại, nhìn khí tức, đã là cấp sáu đỉnh phong.

Mặc dù Dương Phỉ Nhi cũng là Chân Thần tầng chín, nhưng cùng giai thì làm sao có thể là đối thủ của Long tộc?

Về phần Lục Nhi, mặc dù có thiên phú dị bẩm, nhưng thực lực dù sao vẫn yếu hơn không ít.

Lúc này, quần áo Dương Phỉ Nhi cùng Lục Nhi đều có chút lộn xộn, hiển nhiên vừa rồi đã trải qua một phen tranh đấu.

Diệp Viễn thấy vậy, một ngọn lửa giận xông thẳng lên trán.

“Dừng tay!” Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, trực tiếp tách đám người ra.

Long Hạo quay đầu nhìn lại, không khỏi cười lạnh nói: “Ai da, đây không phải là tiểu tử Nhân tộc đi cùng với tai tinh kia sao? Làm sao, hai mỹ nữ này là nữ nhân của ngươi? Từ hôm nay trở đi, bọn họ thuộc về ta!”