Chương 2310: Đan Ngọc kinh sợ!

Diệp Viễn khoanh tay đứng nhìn, vẻ mặt của hắn không thay đổi chút nào khi đối mặt với ý muốn giết người lạnh lẽo đến thấu xương của Diêu Thư Thiên Đế.

Hắn căn bản chẳng hề quan tâm nếu Diêu Thư Thiên Đế sẽ ra tay bởi vì chắc chắc Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư đều đang chú ý tới nơi này.

Chắc chắn Thánh Tổ Đại Tế Tư còn đang vui vẻ trốn ở nơi nào đó thì làm sao có thể để cho hắn ta thực hiện được?

Nếu như ép Thánh Tổ Đại Tế Tư phải ra tay thì cả Vân Tâm Giới này bị phá hủy cũng không phải chuyện đùa.

Ngay lúc không khí đang cãng thẳng thì có một người nam tử mặc áo bào trắng chậm rãi bước ra đi tới bên cạnh Diêu Thư Thiên Đế.

Khuôn mặt của Diêu Thư Thiên Đế thay đổi nói: “Đại sư huynh!”

Người tới chính là đại đệ tử của Dược Tổ, Trường Nhạc Thiên Đế.

Nhìn qua Trường Nhạc Thiên Đế không phải là người hay gây chuyện như Diêu Thư Thiên Đế, hắn ta khẽ cười nói: “Sư tôn muốn gặp ngươi nên ngươi cứ lui trước đi, ở đây còn có ta.”

Sắc mặt của Diêu Thư Thiên Đế biến hóa khôn lường, hắn ta cảm thấy vô cùng xấu hổ, sư huynh đang cho hắn ta một bậc thang đi xuống.

Hắn ta đường đường là Diêu Thư Thiên Đế, cho dù năm đó hắn ta bị thua khi chống lại Thánh Tổ Đại Tế Tư nhưng mà chưa từng rơi vào hoàn cảnh chật vật như bây giờ.

Không ngờ đến hôm nay hắn ta lại bị một tiểu bối làm nhục như thế.

Trong lòng của Diêu Thư Thiên Đế căm hận không thôi, thế nhưng hắn ta cũng không biết phải làm như thế nào nên chỉ đành nói:

“Vâng, sư đệ xin cáo lui.”

Dứt lời, hắn ta quay người rời đi.

Trường Nhạc Thiên Đế nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói đầy vẻ dễ gần: “Trường Nhạc vẫn còn chưa rõ vì sao Thánh Tổ đại nhân lại lập tiểu hữu Diệp làm Á Thánh. Hôm nay vừa nhìn rõ thì mới biết

Thánh Tổ đại nhân rất biết nhìn người! Á Thánh đã chiến thắng sư đệ cho nên từ nay trở đi có thể sẽ vang danh khắp Thiên Giới.”

Sau khi nghe xong, Diệp Viễn nhíu mày.

Người này trông có vẻ hiền hòa, trên mặt lúc nào cũng nở nụ cười nhạt trông rất giống Phật Di Lặc khiến cho người ta cảm thấy thoải mái.

Không biết vì sao Diệp Viễn lại cảm thấy Trường Nhạc Thiên Đế này rất thâm trầm, còn khó đối phó hơn nhiều so với Diêu Thư

Thiên Đế.

Những lời này nghe qua như lời khen tặng nhưng thật ra là ngầm giấu dao, chẳng những cho Vân Tâm Giới một bậc thang đi xuống mà còn tiện tay làm Diệp Viễn bị tổn thương nhẹ.

Rõ ràng đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này là do Vân Tâm Giới khởi xướng trước, vừa nãy cũng là do Diêu Thư Thiên Đế không ngừng khiêu khích trước, hiện tại lại thành ra hắn trở thành người lấy

Diêu Thư Thiên Đế ra làm bàn đạp để mua chuộc danh tiếng.

Hơn nữa, Diệp Viễn chiến thắng Diêu Thư Thiên Đế chứ không phải là Vân Tâm Giới.

Đây cũng chỉ có thể xem là một màn luận bàn giữa các cường giả mà thôi, cũng không đại diện cho hai thế lực lớn nào trong lúc luận bàn cả.

Trong lòng các lão tổ không khỏi thán phục, Trường Nhạc Thiên

Đế thật là lợi hại.

Diệp Viễn nhìn hắn ta một cái rồi thản nhiên nói: “Ta cũng chỉ thắng một tiểu bối mà thôi nên cũng chẳng đáng để khoe khoang.

Không biết Trường Nhạc Thiên Đế có hứng thú luận bàn cùng với

Diệp mỗ hay không?”

Trường Nhạc Thiên Đế thâm trầm như vậy khiến cho hắn có một cảm giác sâu không lường được.

Mà loại cảm giác này khiến cho hắn có chút hưng phấn.

Trường Nhạc Thiên Đế không hề bất bất ngờ mà chỉ cười ha ha, hắn ta xua tay nói: “Ngay cả sư đệ cũng bại dưới tay Á Thánh, thực lực của bổn đế cũng không được tốt lắm cho nên không dám khiêu chiến với Á Thánh. Được rồi, việc chính vẫn là quan trọng hơn, đại hội Đan Đạo Vạn Vực tiếp tục.”

Trước mặt mỗi người lại xuất hiện một cửa truyền tống.

Hiệp thi đấu thứ hai chính thức bắt đầu.

Trải qua một hồi sóng to gió lớn khiến cho mọi người vẫn chưa thể bình tĩnh lại được.

Không ít người thì thầm thảo luận về các đối tượng, mà đó đương nhiên chính là Diệp Viễn.

Trận đấu này không chỉ đánh sâu vào đại hội Đan Đạo Vạn Vực nói riêng mà còn đánh vào cả Luyện Dược Giới nói chung.

Cả Luyện Dược Giới đã lâu không hề có sự rung chuyển nào cho nên nó đã gây ra một cơn sóng lớn bởi vì sự xuất hiện ngang trời của Diệp Viễn.

Mặc dù năm đó Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng xuất hiện ngang trời khiêu chiến với Dược Tổ, thế nhưng nó không hề chấn động mãnh liệt như trận đấu mà Diệp Viễn mang tới.

Dù sao năm đó khi Thánh Tổ Đại Tế Tư khiêu chiến với Dược Tổ thì hắn ta đã là siêu cấp cường giả ở Thiên Nhân cảnh rồi, đã sống không biết bao nhiêu vạn năm.

Mà Diệp Viễn mới bao nhiêu tuổi chứ?

Hắn ta là người trẻ cùng lắm không quá ba nghìn tuổi, trước mặt các lão tổ ở đây thì Diệp Viễn cùng lắm chỉ là tên nhóc mới hơn mười tuổi mà thôi.

Đúng là không thể xem nhẹ bất kể độ tuổi nào!

Tiềm lực của Diệp Viễn vượt xa sự tưởng tượng của tất cả mọi người.

Sau khi đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này qua đi thì vận mệnh của

Luyện Dược Giới sẽ hoàn toàn thay đổi, địa vị của Thần Điện Tế

Tư sẽ tiến thẳng trong Vân Tâm Giới.

Sau này, sẽ có thể hình thành cục diện hai bên cùng tồn tại.

Trong tiếng thảo luận, cứ từng vòng trong đại hội Đan Đạo Vạn

Vực qua đi, số người bị đào thải đi càng ngày càng nhiều, những cường giả trẻ tuổi đồng trang lứa cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Trâu Thụy cũng độc đoán y như sư tổ của hắn ta. Hắn ta giao chiến với đối thủ chưa từng vượt quá một canh giờ.

Thường thường trận đấu chỉ được tiến hành trong chốc lát thì đối thủ trực tiếp ôm quyền nhận thua.

Tuy rằng Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ vẫn giành chiến thắng trong các trận đấu của họ nhưng không hề khiến người ta kinh sợ như

Trâu Thụy. Bởi vì ở đại hội tập hợp rất nhiều các thiên tài nên trông bọn họ cũng có vẻ bình thường.

Ngược lại thực lực của các thiên tài của những thánh địa khác cũng rất mạnh, họ đè ép những người cùng thế hệ nên trông có vẻ họ xuất sắc hơn hai người rất nhiều.

Có điều khiến cho người khác cảm thấy kỳ lạ chính là cho dù thiên tài có mạnh đến cỡ nào thì sau khi hai người trải qua một trận chiến vất vả cũng vẫn chiến thắng được đối thủ.

Thật trùng hợp chính là Vân Dịch lại gặp ông cố của mình là Đan

Ngọc Thiên Tôn ở trong trận đấu.

Kết quả là Vân Dịch ổn định đè ép được Đan Ngọc Thiên Tôn, chiến thắng chính ông cố của mình.

Trong các tổ tiên, thực lực của Đan Ngọc Thiên Tôn khá mạnh. Sau khi bị Vân Dịch đánh bại khiến cho lão ta vô cùng kinh sợ.

Lão ta không ngờ mới chỉ hơn vài ngàn năm ngắn ngủi mà Vân

Dịch đã dần lớn mạnh như thế!

Phải biết rằng, tuy năm đó thiên phú của Vân Dịch rất cao, thế nhưng trong mắt lão ta thì chỉ là một tên nhóc con mà thôi.

Nhưng thực lực của tên nhóc con lúc trước đã toàn diện và vượt xa lão ta ở Đan Đạo.

Hơn ngàn năm trôi qua, trên con đường mà lão ta đã đi mấy trăm vạn năm khiến cho lão ta cảm thấy khiếp sợ.

Trong lòng của lão ta cực kỳ phẫn nộ đối với Vân Dịch.

Bởi vì theo lão ta, những gì Vân Dịch làm chính là phản bội.

Sự phản bội của người ngoài đương nhiên là khiến cho người ta vô cùng tức giận, thế nhưng hắn ta lại bị chính chắt của mình phản bội thì lại càng khiến cho lão ta cảm thấy xấu hổ và giận dữ.

Thế nhưng hiện tại rốt cuộc trong lòng của lão ta có sự buông lỏng khiến cho lão ta bỗng nhiên nhận ra được lựa chọn của Vân Dịch.

Bỗng nhiên Đan Ngọc cảm thấy rằng ánh mắt của bản thân lão ta quá thiển cận, thậm chí còn không bằng chắt trai của mình.

So với thực lực mạnh mẽ được xuất ra như vậy thì chút lợi ích nho nhỏ của lão ta đã là gì?

Có thực lực rồi còn sợ không có lợi ích gì hay sao?

Trong lúc lão ta còn đang tung hoành ở bên trong đầm nước nhỏ phía nam thì Vân Dịch đã đứng trong biển cả rộng lớn của Thông

Thiên Giới luận đạo cùng với các thiên tài ở Vạn Vực!

Trình độ hoàn toàn khác nhau!

Thế nhưng điều làm cho lão ta khiếp sợ hơn chính là Diệp Viễn không hề che giấu mà dốc lòng truyền thụ hết cho Vân Dịch.

Từ điểm này có thể nhìn ra trí tuệ của Diệp Viễn lớn như thế nào.

Đan Ngọc hiểu rất rõ thiên phú của Vân Dịch.

Lão ta cũng là thiên tài nhưng có là gì ở trong Thông Thiên Giới này chứ?

Nhưng chỉ có một Vân Dịch được Diệp Viễn dạy dỗ trở thành một cao thủ vô song!

Không chỉ bản thân Diệp Viễn lợi hại mà trong việc dạy dỗ đồ đệ hắn cũng lợi hại không kém. Điều này khiến cho người khác căm phẫn không thôi.

Sẽ không có một ai để ý tới sự thay đổi trong lòng lão ta như thế nào bởi vì lão ta chỉ là một nhân vật nho nhỏ mà thôi.

Qua từng vòng diễn ra trong cuộc thi lại càng khiến trong lòng của

Đan Ngọc thay đổi và kinh động ngày càng mãnh liệt hơn.

Tuy rằng con đường tiến vào của Vân Dịch không khiến người ta kinh sợ nhưng lại vô cùng vững chắc.

Trải qua một con đường khó khăn, cuối cùng đã đánh thẳng vào chung kết.

Mà đối thủ của hắn ta chính là Trâu Thụy!