Chương 2206: Vơ vét điển tịch

Cho đến hôm nay, Trần Viêm vẫn cảm thấy mình giống như là đang nằm mơ.

Trần gia thôn, thế mà lại biến thành thôn Thần Cảnh!

Cho dù là những đứa con nít chưa mọc lông miệng còn đầy hôi sữa kia, sau khi dùng đan dược của Diệp Viễn cũng đột phá Thần Cành trong một đêm.

Đôi tay này của Diệp Viễn, giống như là có thể biến thứ mục nát thành thần kỳ.

Mà bây giờ, ngay cả thành chủ đại nhân thành Vân Hà cũng đều cung kính chờ đợi ở ngoài thôn, không dám có một tia đi quá giới hạn.

Đây chính là thành chủ đại nhân thành Vân Hà, đại cao thủ Quy

Khư Cảnh đó!

Quy Khư Cảnh, đối với Trần gia thôn mà nói đã từng là điều xa không thể với, là nhân vật trên trời.

Nhưng bây giờ, thế mà lại thành thành thật thật đứng ở ngoài thôn.

Hít một hơi thật sâu, Trần Viêm đẩy cửa vào, Diệp Viễn đang cầm những điển tịch đan đạo thô thiển kia đọc đến say sưa.

“A Ninh!” Trần Viêm cười gọi.

Diệp Viễn để điển tịch xuống, đứng dậy cười nói: “Viêm gia gia.”

Trần Viêm cười khoát khoát tay, ra hiệu Diệp Viễn ngồi xuống, nói: “A Ninh, những thứ rách rưới này của lão phu, chỉ sợ căn bản không lọt nổi mắt xanh của ngươi?”

Diệp Viễn lắc đầu chân thành nói: “Viêm gia gia, mặc dù những sách này thô thiển, nưng mà ta đã học được không ít thứ hay ở trên này. Ừm… Những sách này ta đã đọc hết, đồng thời có đánh dấu một chút ở phía trên.”

Nhìn những điển tịch đan đạo này, Diệp Viễn đọc mấy ngày nay, không có chút cảm giác trì trệ nào.

Ở trong này, dường như Diệp Viễn có thể tìm lại quá khứ của mình.

Trần Viêm nhận lấy xem, cả người không khỏi chấn động.

Chỉ thấy trên điển tịch, lít nha lít nhít ghi chép rất nhiều thứ.

Diệp Viễn tiện tay chú giải, khiến những chỗ lúc trước hắn không hiểu, bây giờ toàn bộ thông thấu!

Nhìn qua mấy hàng, đúng là có loại cảm giác có thể đi lên đỉnh cao.

Diệp Viễn tiện tay chú giải, đã cao minh hơn không biết bao nhiêu lần so với nội dung trên thư tịch này.

Trần Viêm có thể chắc chắn, trình độ của Diệp Viễn tuyệt đối cao minh hơn nghìn lần, thậm chí vạn lần so với người viết sách!

“Sâu sắc! Đúng là sâu sắc! A Ninh, trước kia ngươi nhất định là một Đan Thần cao cấp thâm sâu khó lường!” Trần Viêm sợ hãi than nói.

Diệp Viễn gật đầu cười nói: “Ta cũng cảm thấy như vậy, bất luận là luyện đan hay là đọc sách, ta đều có loại cảm giác rất quen thuộc. Phảng phất giống như trời sinh ra ta chính là vì để luyện đan vậy. Đúng rồi, Viêm gia gia tìm ta có việc sao?”

Lúc này, Trần Viêm mới tỉnh lại từ trong khiếp sợ, hơi ngượng ngừng nói: “Suýt chút nữa quên mất chuyện chính! Thành chủ thành Vân Hà Hoàng Duy đại nhân, dẫn theo gia chủ của ngũ đại gia tộc trong thành, tự mình đến Trần gia thôn chúng ta cầu kiến ngươi. Bọn họ không dám tới quấy rầy nên lúc này đang chờ ở ngoài thôn.”

Diệp Viễn sững sờ, nói: “Gặp ta?”

Trần Viêm cười khổ nói: “Bây giờ, già trẻ trai gái ở trong Trần gia thôn chúng ta đều là cường giả Thần Cảnh, đã chấn kinh đến tám xã xung quanh, thành chủ đại nhân biết cũng không kỳ lạ. Địa vị

Đan Thần cao quý, hắn tới tìm ngươi, nhất là định là vì cầu đan.”

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: “Vậy thì gặp một lần đi.”

Hoàng Duy và mấy đại gia chủ nhìn thấy Diệp Viễn, triệt để sợ đến ngây người.

Người trong vòng một đem tạo nên thôn Thần Cảnh lại chính là một người bình thường đến ngay cả thần nguyên cũng không có?

Hắn hơi kinh ngạc nhìn về phía Trần Viêm, cảm thấy có phải là gia hỏa này đang đùa giỡn bọn họ không.

Trần Viêm vội vàng giải thích nói: “Thành chủ đại nhân, A Ninh đều là lấy trận pháp điều động linh khí thiên địa để luyện đan, cũng không cần dược đỉnh thần nguyên.”

Cả người Hoàng Duy chấn động, hoảng sợ nói: “Tê… Trận pháp luyện đan!”

Mấy người nhìn nhau, cung kính thi lễ với Diệp Viễn: “Thành chủ thành Vân Hà Hoàng Duy, bái kiến Ninh Dược Sư!”

Diệp Viễn đáp lễ nói: “Đại nhân không cần phải khách khí.”

Hoàng Duy nói: “Ý đồ bản thành chủ đến đây, chắc hắn Ninh Dược

Sư đã biết. Có điều… Ta vẫn là muốn chứng kiến một chút đan dược của Dược Sư.”

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: “Viêm gia gia.”

Trần Viêm hiểu ý, lấy ra một cái bình ngọc đưa cho Hoàng Duy.

Hoàng Duy nhận lấy bình thuốc, chỉ nhìn một chút đã hoảng sợ nói: “Đây là… Huyền Nguyên Đan! Huyền Nguyên Đan này có phẩm chất rất cao! Thư Bình Dược Sư, ngài đến xem một chút!”

Nói rồi, hắn đưa đan dược cho một vị lão giả ở bên cạnh.

Rất rõ ràng, lão giả này cũng là một vị Đan Thần, Đan Thần hai sao!

Hơi thở của Thư Bình, từ lúc bắt đầu nhìn thấy đan dược đã có chút không khống chế nổi.

Hắn có chút run rẩy nhận lấy Huyền Nguyên Đan, cẩn thận chu đáo.

Đám người nhìn thấy biểu cảm của Thư Bình, từng người đều như lọt vào sương mù.

Bọn họ biết phẩm chất của đan dược này rất cao, nhưng mà cụ thể cao bao nhiêu, bọn họ lại không biết.

Thư Bình nhìn một chút, đúng là nước mắt tuôn đầy mặt, khóc ròng nói: “Không ngờ được! Thật sự là không ngờ được! Nhìn thấy đan này, lão phu chết cũng không còn gì hối tiếc!”

Nét mặt của hắn, khiến lòng của tất cả mọi người đều treo ngược lên.

Nhưng lão gia hỏa này lại cứ ở đó một mình biểu diễn mà không nói đến chuyện chính.

Hoàng Duy không nhịn được hỏi: “Thư Bình Dược Sư, đan dược này… rốt cuộc là có gì bất phàm?”

Lúc này Thư Bình mới bừng tỉnh, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói:

“Hạo Linh Thần Đan! Đây chính là Hạo Linh Thần Đan! Đời này của lão phu có thể gặp được một viên Hạo Linh Thần Đan, chết cũng không đáng tiếc!”

Mấy người khác đều là cả người chấn động, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn.

Hạo Linh Thần Đan, đây chính là đan dược trong truyền thuyết!

Cho dù là một Đan Thần năm sao đến cũng căn bản không thể nào luyện chế ra Hạo Linh Thần Đan!

Bây giờ, thế mà lại xuất hiện trong một thôn nhỏ ở ngoại ô.

Lai lịch của người thanh niên này tuyệt đối bất phàm!

Vẻ mặt Trần Viêm thì là mơ hồ, hắn hoàn toàn không biết Hạo

Linh Thần Đan là cái gì.

Nhưng nhìn thấy biểu cảm dở khóc dở cười của một Đan Thần hai sao, hắn cũng biết thứ này không tầm thường.

Xem ra, bản thân mình vẫn là coi thường A Ninh rồi!

Bỗng nhiên Hoàng Duy đứng dậy, cung kính thi lễ với Diệp Viễn, nói: “Ninh Dược Sư có đại tại, ở trong thôn làng nhỏ này quá phí phạm, ngài có thể di giá đến phủ thành thành chủ không? Chỉ cần

Ninh Dược Sư đi phủ thành chủ, Hoàng mỗ nhất định sẽ lấy quy cách tối cáo để khoản đãi!”

Trần Viêm biến sắc, gia hỏa này là muốn cướp người rồi!

“Không được!” Hắn không chút do dự nói ra.

Sắc mặt Hoàng Duy trầm xuống, nếu như là bình thường, loại thân phận như Trần Viêm hắn sớm đã một bàn tay chụp chết.

Có điều, cứ như thế thì coi như là đắc tội Ninh Dược Sư.

Diệp Viễn cười nói: “Không cần đi phủ thành chủ, các ngươi tới tìm ra luyện đan cũng không có vấn đề gì, có điều… Ta có một điều kiện.”

Nghe nửa câu đầu, vẻ mặt Hoàng Duy thất vọng.

Đến nửa câu sau, vẻ mặt hắn lại phấn chấn nói: “Có điều kiện gì,

Ninh Dược Sư cứ việc nói!”

Diệp Viễn nói: “Giúp ta vơ vét điển tịch, không cần biết là loại gì, có bao nhiêu cần bất nhiêu, càng nhiều càng tốt!”

Vẻ mặt Hoàng Duy kỳ quái nói: “Ninh Dược Sư, dựa vào thực lực đan đạo của ngươi, còn cần xem những điển tịch đan đạo này sao?”

Diệp Viễn cười nói: “Biển học không bờ, đọc nhiều sách một chút cũng không có chỗ xấu.”

Bọn người Hoàng Duy lộ ra vẻ mặt kính nể, gật đầu nói: “Ninh

Dược Sư yên tâm, chút chuyện nhỏ này, cứ để Hoàng mỗ lo!”

Lúc này, bỗng nhiên Thư Bình mở miệng nói: “Ninh Dược Sư, Thư mỗ quan biết không ít người đồng đạo, lấy một chút điển tịch đan đạo cũng không có vấn đề gì. Thư mỗ không cầu đan dược, chỉ cần có thể ở bên cạnh quan sát Ninh Dược Sư luyện đan, không biết có thể không?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không thành vấn đề.”