Chương 2005: Một mình đấu

với đại quân

“Tạo… tạo ra một cường giả Thiên Tôn?”

Đầu tiên Bạch Quang sững sờ, có điều hắn rất nhanh tỉnh ngộ, đột nhiên nhìn về phía Bạch Đồng.

Bên trong những người này, nếu như nói có ai trở thành cường giả

Thiên Tôn thì chỉ có Bạch Đồng.

Lông mi Bạch Đồng giương lên, lắc đầu nói: “Vô dụng thôi, Mộc

Vũ Hồi Mộng Đan phiên bản cao cấp là thần đan cấp bảy, bây giờ ngươi căn bản không luyện chế ra được.”

Diệp Viễn cười nói: “Lần trước luyện chế Mộc Vũ Hồi Mộng Đan, ta đã sớm nghiên cứu triệt để đan dược này. Bây giờ, mặc dù không có cách nào khiến cho ngươi khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng mà trở lại Thiên Tôn Cảnh vẫn là có thể làm được.”

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người đều lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Cái này há chẳng phải là nói về sau hoàng thành Thiên Ưng sẽ có cường giả Thiên Tôn tọa trấn sao?

Vẻ mặt Bạch Đồng cũng vui mừng, nói: “Lời này là thật?”

Diệp Viễn cười nói: “Mộc Vũ Hồi đúng là ít gặp một chút, nhưng mà nếu như thật sự hiểu rõ nó thì cũng chỉ có thế thôi. Hơn nữa có một vài dược tính linh dược, cũng không cần linh dược hiếm như vậy. Trước đi khi đi hoàng thành Cực Quang, ta cũng đã thông báo cho Vạn Bảo Lâu, để bọn họ chuẩn bị linh dược cấp sáu.

Nói rồi, Diệp Viễn lấy ra một viên đan dược.

Ánh mắt Bạch Đồng có chút ngưng lại, nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

Tiểu tử này, thực sự là tức chết người không đền mạng mà!

Cũng chỉ có như thế?

Cho dù cũng chỉ có như vậy thì đó cũng là đan dược cấp chín đó!

Người khác đều là lệ thuộc sách vở, ngươi thì hay rồi, trực tiếp sáng tạo ra đan dược.

Cùng là Luyện Dược Sư, sao chênh lệch lại lớn như vậy chứ?

Bạch Đồng không thể không thừa nhận, đan đạo của tiểu tử này, đúng là có thiên phú mà người thường khó có thể tưởng tượng nổi.

Sự lý giải của Diệp Viễn đối với đan dược, cho tới bây giờ đều là nhắm thẳng vào cơ sở.

Thứ hắn nhìn thấy hoàn toàn khác so với Luyện Dược Sư khác.

Đan phương trong mắt Diệp Viễn, cho tới bây giờ đều không phải là thánh chỉ gì cả.

“Dược hiệu như thế nào? Nghe nói Lữ Ngạn Thiên Tôn kia là cường giả Thiên Tôn tầng hai.” Bạch Đồng nhận lấy đan dược, hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Yên tâm đi, thực lực ngươi không yếu hơn so với hắn. Đến lúc đó đưa Thanh Hồng Chiến Giáp cho ngươi, thế nào đi nữa cũng không thua hắn được.”

Trên mặt mọi người mừng như điên, bọn họ chẳng ai ngờ được,

Diệp Viễn đã sớm chuẩn bị đường đi.

“Nhưng mà đại ca, đại đế đô Ngũ Tiêu có tam đại cường giả Thiên

Tôn! Mặc dù hai người khác chỉ là Thiên Tôn tầng một, nhưng mà bọn họ còn có nhiều cường giả Chân Thần như vậy.” Bạch Quang bỗng nhiên cau mày nói.

Đã giải quyết chiến lực cao cấp, nhưng mà thế lực của đối phương quá cường đại.

Một khi Bạch Đồng bị cuốn lấy, hai đại Thiên Tôn tầng một cộng thêm mấy nghìn cường giả Chân Thần Cảnh, hoàng thành Thiên

Ưng vẫn không chống đỡ được như trước!

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Một đám gà đất chó sành, có cái gì để lo lắng chứ? Mọi người thả lỏng tâm tình xuống, nghỉ ngơi thật tốt là được.”

Mọi người nghe vậy, hai mắt đều là tỏa sáng.

Xem ra, Diệp Viễn đã tính trước kỹ càng.

Quả nhiên, một câu nói của hắn, mọi người thật sự đã thả lỏng xuống.

Một ngày này, ánh mắt thủ vệ trong thành bỗng nhiên ngưng lại, phát hiện chân trời có vô số điểm đen nhỏ, đang bay về phía này.

Vô số võ giả, như cá diếc sang sông, khiến cho người ta tê cả da đầu.

“Đây… đây… mẹ nó, cũng quá hùng tráng rồi! Cả đời này của lão tử cũng chưa từng nhìn thấy nhiều cường giả Chân Thần Cảnh như vậy!” Một người thủ vệ nói.

Thủ vệ kia nhìn thấy một màn này, sợ đến chân run lập cập.

Dù sao ở Thông Thiên Giới, tình cảnh như vậy đúng thật là hiếm.

Chiến đấu võ giả Chân Thần Cảnh có quy mô lớn như vậy, quả thực là nghe rợn cả người.

Dùng dạng đội hình khủng bố này, đi đối phó với một hoàng thành nho nhỏ, càng là chưa nghe bao giờ.

“Tiêu rồi, tiêu rồi! Thế này đánh thế nào đây? Hoàn toàn không phải cùng một cấp độ mà… !” Một người thủ vệ khác mặt đen sì nói.

Mặc dù mọi người đều hạ quyết tâm cùng tồn vong với hoàng thành Thiên Ưng, nhưng mà thấy tình cảnh khủng bố bậc này, từng người vẫn là không nhịn được mà sợ run.

“Còn… còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau đi bẩm báo Diệp Viễn đại nhân!” Một người thống lĩnh thủ vệ nuốt nước miếng, phân phó thủ hạ nói.

Thủ hạ kia lại không hề động, chỉ vào chân trời lẩm bẩm nói:

“Không… không cần, Diệp Viễn đại nhân, ngài ấy… ngài ấy đi ra rồi.”

Mọi người nhìn theo phương hướng hắn chỉ, chỉ thấy một thân ảnh trẻ tuổi tuấn lãng lẳng lặng đứng ở đầu tường, chắp tay, yên lặng nhìn chăm chú về phương xa.

“Đây… sao lại chỉ có một mình đại nhân? Chẳng lẽ, ngài ấy định một người đi đối phó với mười vạn người này?” Mọi người nghĩ đến mà sợ nói.

“Diệp Viễn đại nhân, ngài… ngài đây là?” Một người thống lĩn thủ vệ lấy can đảm hỏi.

Diệp Viễn xoay người về phía hắn cười cười, nói: “Tất cả các ngươi lui ra đi, giao cho ta là được rồi.”

Tất cả mọi người biến sắc, đáp án này quá không thể tưởng tượng nổi.

Một người đối mặt với mười vạn đại quân?

Hơn nữa đối phương, còn có năm, sáu nghìn cường giả Chân Thần

Cảnh!

“Đại nhân, ngài ngài vạn lần đừng nghĩ quẩn! Những người chúng ta, mặc dù thực lực yếu, nhưng mà cũng sẽ cùng ngài chiến đấu đến cùng.” Thống lĩnh thủ vệ kia kiên định nói.

Diệp Viễn cười nói: “Lui hết ra đi, một đám ô hợp mà thôi, không cần cãng thẳng như vậy.”

Mọi người nghe thế, không còn gì để nói.

Đám ô hợp?

Co dù là đám ô hợp, đạt tới Chân Thần Cảnh cũng không phải là người bọn họ có thể ngăn cản!

Vô số cường giả gào thét đi tới, cho người ta cảm giác đánh vào thị giác cực mạnh.

Thân hình Diệp Viễn khẽ động, nghênh đón.

Nhìn thấy một người trẻ tuổi xông tới trước mặt, mấy người vẻ mặt không khỏi kinh ngạc.

“Dừng!”

Hơn trăm nghìn võ giả dừng dần, xa xa đứng đối diện với Diệp

Viễn.

Mấy người đứng đầu, rõ ràng là đại cao thủ Chân Thần tầng chín.

“Tiểu tử, sao chỉ có một mình ngươi? Người khác đâu, đều sợ đến không dám ra rồi sao?” Một người võ giả trung nhiên ra khỏi hàng, nhìn Diệp Viễn cười lạnh nói.

“Ha ha, ngươi chính là tiểu tử Diệp Viễn kia? Có phải là hối hận rồi, bây giờ định ra nhận lấy cái chết, đúng không? Có điều… vô dụng thôi, Lữ Ngạn đại nhân đã hạ tử lệnh, võ giả hoàng thành

Thiên Ưng, không chừa một ai!” Lại là một cường giả Chân Thần tầng chín bước ra khỏi hàng nói.

“Tiểu tử, ngươi thực sự là ăn gan hùm mật báo, dám giết Tử Y cô nương! Bây giờ, hối hận cũng vô dụng! Toàn thành, đều phải chôn cùng với ngươi!”

Mấy Chân Thần tầng chín nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt đăm chiêu.

Một Diệp Viễn nho nhỏ, ở trong mắt bọn họ chẳng qua chỉ là con kiến hôi.

Cho dù hắn giết Lữ Tử Y, cho dù hắn kinh tài tuyệt diễm, nhưng mà hắn chỉ là một Chân Thần tầng ba.

Cho dù hắn có nghịch thiên hơn nữa, ở trước mặt Chân Thần tầng chín, cũng không đáng giá nhắc tới.

Tùy tiện chọn một người trong bọn họ ra, đều có thể dễ dàng bóp chết Diệp Viễn.

Sắc mặt Diệp Viễn bình tĩnh, chỉ nhàn nhạt nhìn về phía mấy Chân

Thần tầng chín, chậm rãi mở miệng nói: “Những người các ngươi đều là bá chủ một phương. Niệm tình các ngươi nhiều năm khổ tu không dễ dàng, bây giờ ta cho các nguơi một cơ hội, mau chóng rời đi, ta tha cho các ngươi một mạng!”

Thanh âm không lớn, nhưng truyền rất rõ vào trong tai mỗi một người.

Vẻ mặt tất cả mọi người là kinh ngạc, đặc biệt là những Chân

Thần tầng chín đứng đầu này.

Tiểu tử này chắc không phải là bị dọa hỏng rồi chứ?

Hắn vừa mới nói cái gì?

Tha cho chúng ta một mạng?

Chỉ dựa vào một Chân Thần tầng ba như hắn?

“Ha ha ha, tiểu tử, ta không nghe lầm đó chứ? Ý ngươi là, một mình ngươi, muốn tiêu diệt tất cả chúng ta?”

Diệp Viễn nhẹ gật đầu nói: “Ngươi nói đúng.”