Chương 2779: Tài phú kếch xù!

Võ Định Thiên Tông, trên Lưu Vân Phong.

Diệp Viễn đứng trên không trung, xung quanh là ba đạo quy tắc đang vờn quanh thân.

Nhưng ba đạo quy tắc này lại phân biệt rõ ràng, không cách nào hòa hợp với nhau được.

Vèo!

Sức mạnh của tam đạo quy tắc dần tiêu tán, Diệp Viễn nhìn về phương xa, ánh mắt có hơi ngơ ngẩn.

Quả nhiên vẫn là không được!

"Diệp Sư, vẫn không được sao?" Đại Hoàng áy náy nói.

Diệp Viễn lắc đầu một cái, nói: "Ở giữa quy tắc dường như có một lá chắn vô hình. Hơn nữa, ta không thể nào cảm ứng được sức mạnh quy tắc nữa rồi."

Không thể cảm ứng được sức mạnh quy tắc đại biểu cho chuyện không thể tu luyện lại!

Một đời tuyệt thế thiên kiêu lại không thể tu luyện được nữa, đây là một đả kích lớn đến mức nào chứ!

Sắc mặt của Đại Hoàng thay đổi, nói: "Diệp Sư, cũng... cũng do Đại

Hoàng vô dụng!"

Diệp Viễn nhìn về phía Đại Hoàng, cười nói: "Thù này là thù của

Võ Định Thiên Tông ta, không liên quan gì đến Vạn Yêu Đại Sơn.

Các ngươi có thể ra tay giúp ta, Diệp mỗ đã vô cùng cảm kích rồi.

Việc này không liên quan gì đến các ngươi."

"Dù vậy... Nhưng mà Diệp Sư..." Đại Hoàng chỉ cảm thấy trong lòng đau xót.

Hắn ta liều mạng muốn đuổi theo bước chân của Diệp Viễn, nhưng kết quả là Diệp Viễn vì đỡ một kích trí mạng cho bọn họ mà bị thương nặng.

Nếu không phải vậy thì Diệp Viễn cũng không đến nổi phải lấy

Hóa Hình Kiếm ra để chém chết Lý Trường Sinh.

Một trận chiến của Võ Định đã chấn động đại lục!

Diệp Viễn một kiếm chém Lý Trường Sinh cũng trở thành câu chuyện được mọi người trong toàn bộ đại lục ca tụng.

Cũng một kiếm này đã kết thúc sự thống trị của Đan Minh, để cho các đại tông môn được giải phóng hoàn toàn.

Trong lúc nhất thời, uy danh của Diệp Viễn đã vô cùng vang dội.

Nhưng lại có rất ít người biết rằng sau trận chiến này Diệp Viễn không thể nào tu luyện được nữa.

Mất đi sự cho phép của Thiên Đạo cũng chính là trở thành người vô dụng!

Diệp Viễn vậy mà cũng không giận, cười một tiếng, vô cùng hào sảng nói: "Cả đời của Diệp Viễn này, từ trước tới giờ đều đi ngược lại ý trời! Đạo của ta không cần ai cho phép!"

Đại Hoàng kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, nhất thời có chút ngẩn ngơ.

Biểu hiện của Diệp Viễn không giống như tưởng tượng của hắn ta, không tìm thấy một chút chán chường nào từ hắn cả.

Càng là thiên kiêu thì càng khó chịu đựng được loại đả kích này, từ đó không gượng dậy nổi.

Nhưng Diệp Viễn lại làm như không liên quan gì đến hắn vậy.

Không chỉ như vậy, hắn ta cảm thấy Diệp Viễn dường như càng có nhuệ khí hơn trước kia, cũng càng có chí tiến thủ hơn!

Chẳng lẽ người này không biết mình không thể tu luyện được nữa sao?

"Đối với đề nghị của ta, bọn họ nói thế nào rồi?" Diệp Viễn không thèm quan tâm đến chuyện đó nữa, hắn hỏi Đại Hoàng.

Thế mà Đại Hoàng lại nhướng mày, bất mãn nói: "Đám người này đúng là vô ơn! Nếu như không có Diệp Sư thì bọn họ đã chết từ lâu rồi! Bây giờ thậm chí một yêu cầu như thế mà cũng không đáp ứng!"

Dương như Diệp Viễn đã có chủ ý từ sớm, chỉ thản nhiên nói: "Bọn họ nói thế nào?"

Đại Hoàng tức giận nói: “Bọn họ nói phi thăng giả là phi thăng giả, thổ dân là thổ dân! Hôm nay, ngũ đại Thiên Tông hữu danh vô thực, có thể cho bọn họ một mảnh đất. Còn những thứ khác, đều phải giao ra! Hơn nữa, bọn họ sẽ nghiêm khắc quản lý đối với phi thăng giả!"

Đại chiến mới xong, Diệp Viễn nói rằng về sau Vũ Thanh đại lục không phân thế lực phi thăng giả với thổ dân nữa.

Phi thăng giả có thể tiến vào tất cả đại Thiên Tông để tu luyện.

Hiện nay, ngũ đại Thiên Tông của Ngũ Quang Thiên Vực chỉ còn lại Lạc Vân Kinh là Thánh Hoàng Thiên.

Phi thăng giả Thánh Hoàng Thiên, cũng chỉ có rải rác ba người.

Mà bản thổ Thánh Hoàng Thiên lại chiếm ưu thế tuyệt đối.

Cho nên bọn họ vốn không muốn phân chia lợi ích cho phi thăng giả, muốn nhân cơ hội này bóp chết hoàn toàn phi thăng giả.

Cũng có chút kiêng kị đối với Vạn Yêu Đại Sơn phía sau Diệp Viễn, nếu không sợ là họ đã trực tiếp vạch mặt rồi.

Lý Trường Sinh vừa chết, các phe không có chung kẻ địch nữa, những Thánh Hoàng Thiên này cũng rối rít truy cầu lợi ích cho riêng mình rồi.

Dĩ nhiên, một nguyên nhân càng quan trọng hơn là bọn họ biết rõ

Diệp Viễn đã thành một người vô dụng.

Bây giờ mặc dù Diệp Viễn đã đến cảnh giới Thánh Hoàng Thiên, nhưng lại không thể Đại Đạo Hóa Hình được nữa, sức chiến đấu đã giảm đi rất nhiều.

Bọn họ đã không còn sợ Diệp Viễn nữa.

Một thiên tài không còn tiền đồ nữa thì cũng không có gì phải e sợ.

Diệp Viễn cười cười, nói: “Đã tìm được tổng minh Đan Minh chưa?"

Đại Hoàng nói: “Đã tìm được!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: “Đi, đi xem!”

Một đám người khí thế bừng bừng đã tiến vào Thanh Sơn Lục

Thủy.

Đạo Vân Thánh Tôn, Thiên Lộc Thánh Tôn, Ngưu Ma Thánh Tôn và một đám cường giả đứng đầu khác cũng bất ngờ đứng trong hàng.

Nơi đây được đặt tên là Xích Luyện hiệp cốc, là một chỗ vô cùng vắng vẻ.

Chẳng ai ngờ rằng, Lý Trường Sinh lại thiết lập tổng minh tại đây.

Có điều lúc này đám người Đạo Vân Thánh Tôn nhìn thấy Diệp

Viễn thì ánh mắt có hơi khác thường, có chút... xem thường.

Bầu không khí có vẻ lúng túng.

“Chậc chậc, Lý Trường Sinh này đúng là có chút bản lĩnh, một tòa đại trận như vậy đã che chắn toàn bộ sơn môn. Nếu như không thông qua Truyền Tống trận thì chúng ta cũng hoàn toàn không tìm được!" Đạo Vân Thánh Tôn nói.

Đối với thủ đoạn của Lý Trường Sinh, bọn họ vẫn có hơi bội phục.

Bất luận là luyện đan hay bát bộ chiến tướng, hay chính là sơn môn này, cái nào cũng thể hiện được sự cường đại của hắn ta.

Thiên Lộc Thánh Tôn nói: “Chúng ta dò xét mười bốn phân minh của Đan Minh, đã nhận được nhiều chỗ tốt! Có điều tài phú Lý

Trường Sinh tích lũy trong một vạn năm qua có lẽ cất giữ phần lớn tại đây. E rằng... là một con số khổng lồ!"

Đan Minh bị diệt, mười bốn phân minh như rắn mất đầu, đương nhiên chỉ có thể mặc người chém giết.

Một đám thánh tôn cũng là không khách khí, hoàn toàn tiêu diệt mười bốn phân minh, lấy được không ít chỗ tốt.

Nhưng tất cả mọi người đều biết bảo tàng chân chính là ở chỗ này!

Một đám Thánh Hoàng Thiên nên ai cũng lớn gan, trực tiếp xông vào sơn môn.

Toàn bộ Thánh Hoàng Thiên đã bị diệt, mọi người ở Đan Minh đã là chim mất tổ từ lâu.

Lúc này, bên trong sơn môn là tình cảnh vô cùng hỗn loạn.

Một đám cường giả lật tung toàn bộ tổng minh Đan Minh, cuối cùng phát hiện một sơn động phía sau núi.

Bên ngoài sơn động bố trí cấm chế cường đại.

Phá vỡ những cấm chế này, đối với những Thánh Hoàng Thiên ở đây mà nói thì không tính là gì.

Đoàn người vào sơn động, ai nấy đều trợn tròn mắt.

Dõi mắt nhìn theo thì bên trong sơn động có vô số trân bảo!

Vô số Thiên Tinh, rải rác khắp mọi nơi!

Tài phú trong này thật sự có thể dùng từ khổng lồ để hình dung.

Một đám Thánh Hoàng Thiên thấy những bảo tàng này thì ánh mắt ai cũng sáng rỡ.

Các cường giả ở đây cả đời cũng chưa từng thấy qua nhiều tài sản như vậy.

"Lý Trường Sinh này đúng là mất trí rồi, lại tích luỹ một khối tài sản kếch xù như vậy!" Đạo Vân Thánh Tôn sợ hãi than.

Mọi người nhao nhao gật đầu, những tài phú này cộng lại, so với những thứ lấy được từ Mê Thần Cung còn nhiều hơn!

Dùng những tài phú này để bồi dưỡng thêm mười mấy Thánh

Hoàng Thiên cũng là dư sức!

"Hiện tại, chúng ta có phải nên thương lượng xem nên phân chia những tài phú này thế nào không?" Thiên Lộc Thánh Tôn nói.

Đạo Vân Thánh Tôn nhìn Diệp Viễn với đầy thâm ý, cười nói:

"Những tài phú này tuy là của Lý Trường Sinh, thật ra có thể là vơ vét từ tất cả các đại Thiên Tông chúng ta! Cho nên ta đề nghị dùng thực lực mạnh yếu của tông môn để phân chia những tài phú này!"

Thiên Lộc Thánh Tôn cười lạnh nói: “Ha ha, Đạo Vân, ngươi thật sự là tính toán hay nhỉ! Tại đây thì Thất Tinh Thiên Tông ngươi là mạnh nhất, ý ngươi là ngươi đứng đầu sao?"

Thất Tinh Thiên Tông ngoại trừ Đạo Vân Thánh Tôn thì còn có một cường giả Thánh Hoàng Thiên khác nữa!

Cho nên thực lực của họ là mạnh nhất!

Phân chia theo lời Đạo Vân Thánh Tôn thì đương nhiên Thất Tinh

Thiên Tông sẽ chiếm lợi nhiều nhất, sao những người khác có thể chấp nhận được đây?