Chương 2262: Ý nghĩ tuyệt diệu bất ngờ

Đại đế đô Thiên Dự cũng không xuất hiện cảnh ngựa xe như nước, dòng người tới đi như mắc cửi giống những thành trì khác.

Đến ngoài cửa thành, Diệp Viễn không khỏi sửng sốt.

Một nữ tử với dáng đứng dịu dàng đã ở đó nghênh đón hắn.

Nữ tử kính chúc hắn vạn phúc rồi dịu dàng mỉm cười nói: "Hi

Nguyệt chờ ở đây đã lâu lắm rồi. Khi thấy Hi Nguyệt, công tử có vẻ kinh ngạc lắm nhỉ?"

Không phải ai khác, nữ tử này chính là Dung Hi Nguyệt mà hắn đã từng gặp mặt một lần!

Dung Hi Nguyệt vốn là con gái thành chủ của Vân Ngọc hoàng thành thuộc Lĩnh Nam thập quốc, sau này mới bái nhập Lãng Hoa

Các.

Lúc trước, chính nàng ta là người đứng sau sai khiến người ta hãm hại Giang Ngọc Đường.

Sau này, dưới sự cường thế của Diệp Viễn, Dung Hi Nguyệt không thể không đến nhận lỗi.

Diệp Viễn không ngờ ấy thế mà nữ tử này lại là kẻ đứng sau khống chế tất cả!

Tâm cơ quá sâu!

Đột nhiên ánh mắt Diệp Viễn ngưng đọng lại, hắn trầm giọng nói:

"Ngươi là người của Thần Tộc!"

Trước đó Diệp Viễn hoàn toàn không biết gì về Thần Tộc, cũng không nhận thấy sự khác thường của Dung Hi Nguyệt.

Giờ đây gặp lại, hắn liếc mắt một cái đã nhận ra ngay.

Lần này đến lượt Dung Hi Nguyệt là người kinh ngạc. Nàng ta sửng sốt một lát mới chợt cười, nói: "Công tử cũng biết Thần Tộc à! Vậy Hi Nguyệt phải tự giới thiệu lần nữa rồi! Thần nữ Thần Tộc

Ẩn Mạch - Dung Hi Nguyệt tham kiến Diệp công tử."

Diệp Viễn khẽ giật khóe miệng, Nguyệt Mộng Ly cũng bị bắt đi là vì cái chức thần nữ này.

Không ngờ mình lại gặp một thần nữ nữa.

Ngay tức khắc, sát ý xuất hiện.

Dung Hi Nguyệt hơi kinh ngạc trước phản ứng của Diệp Viễn.

Trước đó vẫn còn tốt đẹp, nhưng vừa nhắc tới hai chữ thần nữ là sắc mặt Diệp Viễn đã lập tức thay đổi.

"Ẩn Mạch! Xem ra khi Thần Tộc bị trấn áp ở vực sâu thế giới thì

Ẩn Mạch các ngươi đã tránh được một kiếp nạn nhỉ!" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Dung Hi Nguyệt trả lời với vẻ ngạc nhiên: "Xem ra công tử biết không ít bí mật của Thần Tộc!"

Diệp Viễn nói bằng giọng lạnh lùng: "Không chỉ biết mà Diệp mỗ suýt chút đã giết chết thần tử và Cửu lão huyền mạch nữa đấy! Hy vọng lần này ngươi không đen đủi như thế, làm chuyện đắc tội với ta."

Dung Hi Nguyệt há hốc miệng, vẻ mặt khiếp sợ, nói: "Cửu lão huyền mạch! Không thể nào! Cửu lão là người mạnh nhất trong bộ tộc, với thực lực của ngươi vốn không thể đỡ nổi một chiêu của

Cửu lão!"

Dung Hi Nguyệt đương nhiên biết Cửu lão là nhân vật bậc nào, vậy nên theo ý nàng ta, Diệp Viễn ba hoa thổi phồng thái quá rồi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Vậy sao? Không phải thông đạo hai giới sắp được đả thông rồi à, ngươi cũng có thể tìm Nguyên Cửu để chứng thực xem ta có khoác lác hay không. Còn nữa, trong tộc ngươi có một lão tổ tên là Thiên Hợp, kẻ đó đã bị ta chém đứt một tay, giờ không biết chạy đi trốn ở đâu rồi."

Trên mặt Dung Hi Nguyệt là vẻ kinh hoàng, những người được

Diệp Viễn nhắc đến đều là nhân vật được xếp vào cấp truyền thuyết của Thần Tộc.

Đặc biệt là Thiên Hợp, đây rõ ràng chính là cường giả đỉnh cao nhất của thời đại trước!

Chắc chắn không phải là chuyện mà ai cũng biết.

Hơn nữa dựa trên sự hiểu biết của nàng ta về Diệp Viễn, chắc chắn hắn không nói lung tung.

Chẳng lẽ hắn thật sự đã làm vậy?

Thế thì quá dọa người!

Nàng ta hít sâu một hơi, vẻ mặt thoáng qua tia lúng túng, nói: "Mời công tử đi theo ta."

Diệp Viễn đi theo Dung Hi Nguyệt, vào thành lại phát hiện trong thành có rất ít dấu chân.

Hơn nữa mọi người ở đây đều rất kì lạ, cơ thể người nào cũng mơ hồ có sát khí.

Diệp Viễn nhíu mày lại, dường như nhớ tới gì đó.

"Những người này... đều thuộc Tử Hồn môn? Tử Hồn môn... là tổ chức của Thần Tộc các ngươi?" Diệp Viễn bỗng nhiên dừng bước chân rồi hỏi.

Dung Hi Nguyệt nhướng lông mày, thở dài nói: "Đúng là không có gì có thể lừa được Diệp công tử! Không sai, Tử Hồn môn là do Ẩn

Mạch chúng ta một tay sáng lập nên."

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Nói vậy thì kẻ tập kích Thiên Ưng lúc trước nhằm dẫn ta rời đi cũng là người của các ngươi à?"

Dung Hi Nguyệt không giấu diếm gì, gật đầu đáp: "Không sai, chuyện đó do một tay ta sắp xếp."

Cơn tức giận của Diệp Viễn thoáng lộ ra ngoài, hắn nói với giọng lạnh lùng: "Xem ra ân oán giữ Diệp mỗ và Thần Tộc đúng là không ít nhỉ!"

Dung Hi Nguyệt thản nhiên cười: "Diệp công tử yên tâm, những ân oán đó sẽ chấm hết nhanh thôi."

Diệp Viễn nhìn nàng ta, nói: "Xem ra, ngươi rất chắc chắn có thể giữ Diệp mỗ ở lại nơi này nhỉ!"

Dung Hi Nguyệt cười nói: "Để tróc nã công tử, Hi Nguyệt đã phải trả một cái giá không nhỏ đấy! Nếu làm đến thế rồi vẫn không giữ công tử lại được thì Hi Nguyệt cũng không thể tiếp tục làm thần nữ nữa đâu."

Diệp Viễn cười nói: "Thế cứ chờ xem sao."

Diệp Viễn đi theo Dung Hi Nguyệt đi tới phủ thành chủ.

Vừa vào phủ thành chủ, Diệp Viễn đã lập tức nhận thấy không gian nơi này đã bị phong kín hoàn toàn, hoàn toàn không thể thuấn di.

Xem ra Dung Hi Nguyệt không nói dối, nàng ta đúng là dùng trăm phương ngàn kế để đối phó mình.

Sau khi vào đại điện, một lão giả chậm rãi đi đến rồi khom người thi lễ với Dung Hi Nguyệt: “Thần nữ điện hạ!”

Dung Hi Nguyệt khẽ gật đầu, mở lời: "Tùng Thúc, đã mời được

Diệp công tử đến rồi, nhưng điều khiến bổn thần nữ bất ngờ chính là hắn rất hiểu biết về Thần Tộc ta. Điều này khiến ta cảm thấy hơi khó xử lý rồi đây."

Tùng Thúc có vẻ hơi ngạc nhiên, đáp: "Một khi đã vậy thì cứ giết chết là xong."

Dung Hi Nguyệt lắc đầu, nói: "Diệp công tử là người sống tùy thời thế, tương lai chắc chắn là một trong những người định đoạt

Thông Thiên Giới. Nếu ta có thể sử dụng người này thì đó sẽ là một đòn bẩy lớn giúp Thần Tộc ta san bằng Thông Thiên Giới!

Diệp công tử, ngươi có biết vì sao ta nhất định phải mời ngươi tới không?"

Diệp Viễn híp hai mắt, hỏi lại: "Vì sao?"

Dung Hi Nguyệt thở dài, nói: "Thật ra nhiệm vụ của bọn ta chính là lặng lẽ tiếp quản Cực U đạo tràng. Thế nhưng ngươi lại vùng dậy quá nhanh, khuấy đục toàn bộ nước trong Cực U đạo tràng rồi.

Vậy nên bây giờ Nam Giới đã trở thành thiên hạ của một mình ngươi. Tất cả kế hoạch của Thần Tộc ở Nam Giới đã bị một mình ngươi làm xáo trộn hết. Song bổn thần nữ lại rất thưởng thức ngươi."

Diệp Viễn nhíu mày, trầm giọng nói: "Ta muốn gặp Ninh Thiên

Bình!"

Dung Hi Nguyệt cười nói: "Lừa ngươi thôi, Ninh Thiên Bình vốn dĩ không có ở đây! Ngươi không gặp được Ninh Thiên Bình đâu. Chỉ cần ngươi ở lại Tử Hồn môn và làm việc cho bổn thần nữ thì hắn sẽ không có việc gì hết. Nhưng nếu ngươi cứ khăng khăng đối nghịch với Thần Tộc, thế thì... đành xin lỗi vậy."

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Vậy à? Thế không biết giữa mạng sống của thần nữ điện hạ và mạng sống của Ninh Thiên Bình, cái nào đáng giá hơn?"

"Ha ha... Diệp công tử đúng là thích đùa. Hình như ngươi quên rồi nhỉ, đây là địa bàn của ta đấy!" Dung Hi Nguyệt cười phá lên, dường như đã nghe thấy một chuyện quá nực cười.

"Định!"

Một tiếng quát lạnh lùng vang lên, tiếng cười của Dung Hi Nguyệt im bặt, Diệp Viễn nhằm thẳng vào Dung Hi Nguyệt giống như một mũi tên rời cung.

Nhưng đúng lúc này đạo văn trong đại diện lóe lên, Thiên Đạo

Chân Ngôn của Diệp Viễn đã bị phá giải chỉ trong nháy mắt!

Thân hình Tùng Thúc chợt lóe, trực tiếp đối mặt với Diệp Viễn.

Dung Hi Nguyệt đứng sau lưng hắn ta đang cười khanh khách không ngừng: "Diệp công tử coi thường Hi Nguyệt quá rồi. Thiên

Đạo Chân Ngôn của ngươi vang danh khắp Nam Giới, sao Hi

Nguyệt không đề phòng cho được? Không có Thiên Đạo Chân

Ngôn, ngươi cũng như hổ không răng thôi, trái lại ta còn muốn xem ngươi tới bắt bổn thần nữ bằng cách nào đấy."

Nhưng lại đúng vào lúc ấy, Tùng Thúc thấy hoa mắt, chỉ thấy vô số thanh kiếm xuất hiện trước mặt hắn ta rồi nhanh chóng lấp đầy cả đại điện.

Đồng tử Tùng Thúc đột nhiên co rút lại, kinh hô: "Kiếm trận! Kiếm trận được hình thành từ hơn một nghìn Thiên Tôn Linh Bảo!"