Chương 2369: Trở về con số không!

‘Gạt thiên phú ra không nói, sự cứng cỏi, kiên trì của tên tiểu tử này đúng là không thua kém gì lão phu! ’ Lão giả thầm kinh ngạc nói.

Giống như Thánh Tổ Đại Tế Tư khi đó đã nói rằng tâm tính mới là điều kiện chủ chốt để trở thành người mạnh nhất.

Lão giả có thể đạt được vị trí chí tôn, đồng thời thông thạo cả hai

Pháp Tắc chí cao, sự mạnh mẽ về tâm tính đương nhiên không cần phải nói quá nhiều.

Tuy nhiên, hắn ta làm sao cũng không ngờ được Diệp Viễn lại có nghị lực đáng sợ như vậy!

Hắn ta hiểu rằng nỗi đau khổ thiên đao vạn quả đó hoàn toàn không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được.

Đặc biệt là những người gọi là thiên tài đó, không bao giờ chịu cúi đầu, làm sao có thể chịu đựng sự giày vò vô nhân đạo này chứ?

Hơn nữa, không chỉ một lần!

Mà là hết lần này đến lần khác!

Diệp Viễn rõ ràng đã sợ hãi đến cực điểm rồi, sợ hãi đến mức không thể đi đứng bình thường nữa.

Tuy nhiên, hắn vẫn ép bản thân hết lần này đến lần khác, nhảy xuống!

Ở đây sẽ không có cái chết thực sự.

Nhưng loại đau khổ này thậm chí còn đáng sợ hơn cái chết ngàn lần, vạn lần!

Điều đáng sợ nhất không phải là cái chết, mà là rõ ràng biết được quá trình của cái chết vô cùng kinh hoàng, nhưng vẫn phải đối mặt với nó.

Diệp Viễn có thể chọn không đối mặt với nó sao?

Hắn đương nhiên là có thể rồi!

Tuy nhiên, hắn vẫn kiên quyết chọn cách đối mặt với nó!

Cái chết sẽ trở nên chai lì không?

Không hề!

Mỗi khi xuống Vòng Xoáy Thời Không, nỗi đau đớn của từng nhát đao đều đang nhắc nhở Diệp Viễn rằng đây lại là một lần luân hồi!

Hắn không thể chai lì được.

Không những sẽ không chai lì mà cảm giác sợ hãi đó sẽ tăng lên theo số lần, càng lúc càng tăng lên.

Cơ thể của Diệp Viễn cũng bắt đầu từ hơi run và trở thành sự run rẩy như co giật của sau này.

Hắn không muốn run rẩy nhưng hắn không thể kiểm soát được bản thân.

Mỗi khi nhảy lên, hắn đều phải dùng hết sức lực trên cả cơ thể.

Nhưng ngay khi nhảy xuống thì hắn lập tức tử vong.

Sau đó lại là một lần luân hồi.

“Tiểu tử, là cái gì đã hỗ trợ ngươi làm đến mức này?” Ba ngày sau, lão giả cuối cùng cũng không nhịn được hỏi Diệp Viễn.

Diệp Viễn đứng ở rìa vòng xoáy, xoay người lại cười và nói với lão giả: “Ta có lý do buộc phải trở nên mạnh mẽ! Có một số người vẫn đang đợi ta đi giải cứu! Tất nhiên là ta cũng không thể nhìn Nhân

Tộc bị diệt vong được!”

Lão giả xúc động nói: “Những người đó chắc chắn rất quan trọng với ngươi.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Những người yêu thương cả đời!”

Lão giả thở dài và nói: “Hỏi thế gian tình ái là chi, mà lứa đôi thề nguyền sống chết! Tiểu tử, ngươi rất có nghị lực, nhưng chỉ một nghìn năm thời gian thì quá ngắn! Với thiên phú của ngươi thì e rằng sẽ không thể lĩnh hội được truyền thừa Thời Không!”

Không phải vì thời gian quá ngắn, mà là vì Pháp Tắc Thời Không quá khó.

Một Truyền thừa chí tôn như vậy làm sao có thể lĩnh hội được trong vòng một nghìn năm ngắn ngủi chứ?

Đừng nói là lĩnh hội, thậm chí đến việc đứng bên trong vòng xoáy nửa canh giờ cũng đã khó hơn lên trời rồi.

Diệp Viễn không quan tâm đến sự cảm thán của lão giả, lại một lần nữa nhảy vọt một cái và nhảy xuống dưới.

Đương nhiên, cái kết luôn giống nhau đến một cách đáng sợ.

Cùng với thời gian trôi qua, Diệp Viễn đứng ở ngoài vòng xoáy càng lúc càng lâu.

Đối với hắn mà nói, cần phải có một dũng khí khổng lồ để sải ra bước cuối cùng.

Trong nháy mắt đã ba mươi năm!

Trong ba mươi năm qua, Diệp Viễn không nhớ rõ mình đã chết bao nhiêu lần rồi.

Nhưng khi ở trong vòng xoáy, hắn vẫn không thể trụ được lâu.

Nói cách khác, hắn không hề vào được cửa.

Dùng ba mươi năm thời gian để làm chuyện vô ích, trong mắt của người khác thì đây là hành vi rất khờ khạo, nhưng Diệp Viễn lại không hề nghĩ vậy.

Điều mà hắn tin tưởng là chỉ cần có công mài sắt thì có ngày nên kim.

“Tiểu tử, ngươi thực sự còn muốn kiên trì sao? Nếu cứ tiếp tục như vậy thì tinh thần của ngươi sẽ không thể chịu đựng được mà suy sụp mất! Đến lúc đó, thân xác của ngươi tuy không chết nhưng cũng chỉ có thể là một tên ngốc! Thanh niên à, sao phải cố chấp như vậy chứ?” Lão giả không kìm được lại thuyết phục lần nữa.

Diệp Viễn cười và nói: “Trên đời này đâu có chuyện gì thuận buồm xuôi gió chứ? Muốn có được Truyền thừa chí tôn mà lại không muốn mạo hiểm, trên đời này đâu có chuyện tốt như vậy? Tiền bối không cần phải khuyên can nữa!”

Dứt lời, hắn xoay người muốn nhảy xuống.

Nhưng chân của hắn vừa mới bước ra thì đã rút lại.

Thấy vậy, lão giả cười và nói: “Tiểu tử, cuối cùng cũng bỏ cuộc rồi sao? Không phải Bản Tổ đánh giá thấp ngươi, mà là ngươi thực sự không có thực lực này.”

Nhưng Diệp Viễn lại nở ra một nụ cười rực rỡ và nói: “Hình như ta đã hiểu ra được điều gì đó rồi! Cám ơn tiền bối!”

Sắc mặt của lão giả thay đổi, nhưng thấy Diệp Viễn nhảy một cái, hắn lại một lần nữa vào trong vòng xoáy.

Nhưng lần này, Diệp Viễn không có sử dụng Pháp Tắc Thời Không!

Hắn cứ như vậy nhảy vào trong vòng xoáy không chút trở ngại.

Khi Diệp Viễn quay về bờ lần nữa thì lão giả ngây người nói:

“Ngươi đã hiểu ra chuyện gì?”

Hắn ta còn tưởng Diệp Viễn đã nghĩ thông suốt rồi, nhưng kết quả hình như không có gì thay đổi cả.

Tên tiểu tử này đang cố làm ra vẻ huyền bí sao?

Diệp Viễn cười và nói: “Tiền bối nói rằng ta quá cố chấp, sự thật đúng là vậy! Ta cứ mãi nghĩ rằng dùng Pháp Tắc Thời Không của mình để chống lại Vòng Xoáy Thời Không ở đây. Cả hai thứ hoàn toàn không phải là sức mạnh cùng một đẳng cấp, đâu nào có gì để lĩnh hội chứ? Hơn nữa tiền bối từng nói rằng, Pháp Tắc Thời

Không của ta được sinh ra từ Kiếm Đạo, và nó vốn đã lệch khỏi

Sức Mạnh Bản Nguyên rồi. Ta dùng đạo lệch hướng đi lĩnh hội chính đạo thì làm sao có thể thành công chứ? Vì vậy, ta dứt khoát khiến cho Pháp Tắc Thời Không của bản thân trở về con số không, cảm nhận sức mạnh của dòng chảy trong vòng xoáy mà không có bất kỳ sự cản trở nào, có lẽ… Sẽ nhận được hiệu quả kỳ diệu cũng không chừng.”

Dứt lời, Diệp Viễn lại bước về phía vòng xoáy.

Mặc dù lần này hắn vẫn đang run rẩy.

Lão giả lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn ta cũng có một loại cảm giác rằng hình như Diệp Viễn đã tìm thấy chính đạo rồi!

Thậm chí đến hắn ta cũng không ngờ rằng việc Diệp Viễn cứ mãi không thể nào cảm ngộ được Pháp Tắc Thời Không lại là vì lý do này.

Những lời nói vô tình của hắn ta lại cho Diệp Viễn một gợi ý vô cùng lớn.

Tuy nhiên, nỗi bàng hoàng trong lòng lão giả càng dữ dội hơn.

Phải biết rằng Pháp Tắc Thời Không của Diệp Viễn đã lĩnh hội đến cảnh giới tầng thứ tám rồi.

Con người đều có một quán tính suy nghĩ, đã đến tầng thứ tám rồi thì đương nhiên phải càng tiến bộ hơn nữa, để đi cảm ngộ nguồn cội.

Nhưng Diệp Viễn lại có thể buông bỏ chấp niệm trong lòng, nghĩ ra phương pháp trở về con số không này chắc chắn là chuyện hiếm có trên đời!

‘Tiểu tử này lẽ nào thực sự là một kỳ tài sao? ’ Lão giả kinh ngạc nói.

Thế là Diệp Viễn lại lên đường và một lần nữa rơi vào trong vòng luân hồi của sự sống và cái chết vô tận.

Cuối cùng, trong hơn một trăm năm thì đây là lần đầu tiên Diệp

Viễn bước vào trong Vòng Xoáy Thời Không!

Tuy nhiên, lực lượng Pháp Tắc ở bên ngoài đã khủng khiếp như vậy rồi, huống chi là bên trong vòng xoáy?

Diệp Viễn vừa bước vào vòng xoáy thì đã bị nghiền nát bởi Thời

Không Loạn Lưu đáng sợ.

Lão giả há miệng ra, như thể hắn ta đã nhìn thấy một chuyện không thể tin được vậy.

‘Hắn ta lại thực sự đi vào rồi! Điều này… Điều này... Chỉ mới hơn một trăm năm thời gian thôi mà! ’ Lão giả kinh ngạc nói.

Khi phục sinh trở lại bên bờ thì Diệp Viễn lộ ra vẻ mặt phấn khích.

Một trăm năm luân hồi, hắn ngày nào cũng phải chết đi không biết bao nhiêu lần!

Loại chuyện đáng sợ này chỉ nghĩ thôi cũng cảm thấy đáng sợ.

Tuy nhiên, hắn đã vượt qua được rồi!

Nỗi đau khổ vô tận này, sự trả giá vô biên này, thật là xứng đáng!

“Ha ha ha… cuối cùng cũng vào được rồi! Tiền bối, thực sự phải cám ơn ngài! Nếu không có ngài thì cả đời này của ta e rằng đều không thể vào được Vòng Xoáy Thời Không!” Diệp Viễn hưng phấn nói với lão giả.

Sắc mặt của lão giả lại có phần khó coi.

Ta đã làm gì?

Ta không làm gì cả!

Tên tiểu tử này sẽ không phải là cố tình gièm pha ta chứ?