Chương 2050: Gần chết

Diệp Viễn cảm giác thần hồn của mình biến thành một giọt nước, dung nhập vào mảnh Pháp Tắc Chi Hải này.

Trong biển mênh mông, Diệp Viễn cảm thấy mình cực kỳ nhỏ bé.

Nhưng mà, dung nhập ở trong đó, hắn lại cảm thấy chính mình đang quan sát nhân gian.

Tình cảnh bốn phía quảng trường, hắn phát giác mình lại có thể nhìn không sót một cái gì, phảng phất giống như hắn là người khống chế thống trị thế gian này.

Cho dù con kiến bò sát trên đất, sâu bọ trong nước phù du, Diệp

Viễn cũng có thể nhìn rõ nhất cử nhất động của chúng.

Loại cảm giác này, vô cùng thần diệu.

“Đây… chẳng lẽ đây chính là Tổ Cảnh? Không đúng, mặc dù Tổ

Cảnh thần diệu, nhưng tuyệt đối không thể nào đạt tới tình trạng này.”

Diệp Viễn vô cùng thích loại trạng thái này.

Trong Pháp Tắc Chi Hải, đám người Đan Ngọc Thiên Tôn, Phiêu Vũ

Thiên Tôn, Liệt Dương Thiên Tôn đang cảm ngộ pháp tắc.

Diệp Viễn thậm chí có thể nhìn thấy, tình hình chuyển động pháp tắc bên cạnh bọn họ.

Trong những người này, chuyển động của pháp tắc trên người

Phiêu Vũ Thiên Tôn nhanh nhất, hiển nhiên trong những người này, ngộ tính của hắn cao nhất.

Thứ hai, chính là Đan Ngọc Thiên Tôn.

Khiến cho Diệp Viễn không ngờ được là gần với hai người này lại là Lưu Minh Thiên Tôn.

“Xem ra, tuổi của Lưu Minh Thiên Tôn ở trong những Tông Sư này cũng không lớn, vẫn là có tiềm lực. Dựa vào tư chất của hắn, có trải nghiệm Pháp Tắc Chi Hải lần này, về sau chỉ sợ có thể đột phá tới Tổ Cảnh. Chỉ là… đáng tiếc cho Triều Nguyên Thiên Tôn, nếu như hắn còn ở đây thì nhất định có thể đột phá.”

Có điều, Diệp Viễn phát hiện, bất luận mình nhìn bọn họ thế nào, bọn họ đều không phát giác.

Loại trạng thái này, cũng không phải Tổ Cảnh có thể đạt tới.

Phải biết, những người này đều là đại cao thủ hậu kỳ Thiên Tôn

Cảnh, hơn nữa thần hồn vô cùng cường đại, cho dù chỉ là một tia gió thổi cỏ lay, cũng không gạt được tai mắt của bọn họ.

“Chẳng lẽ… mình bây giờ là thông qua mảnh Pháp Tắc Chi Hải này nhìn bọn họ? Nói cách khác, bây giờ mình chính là mảnh thiên đạo này? Cơ hội khó có được, mình cần phải cảm ngộ cẩn thận.”

Trong lòng Diệp Viễn kinh ngạc, bản thân mình giống như hòa thành một thể với pháp tắc thiên đạo.

Hắn chính là thiên đạo, thiên đạo chính là Diệp Viễn hắn!

Diệp Viễn tập trung tinh thần, bắt đầu cảm ngộ thiên đạo.

Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt đã qua một tháng.

Một đám Thiên Tôn lần lượt mở hai mắt ra, lui khỏi trạng thái nhập định, vẻ mặt tiếc nuối.

Trận cảm ngộ này, mỗi người bọn họ thu được rất nhiều lợi ích.

Nhưng mà lại cảm ngộ này vẫn là có hạn, cảnh giới bọn họ chưa đủ, sao vào Pháp Tắc Chi Hải trong thời gian dài sẽ khiến cho bọn họ nổ tung mà chết.

Thiên Tôn có mạnh hơn nữa cũng không qua được thiên đạo.

Loại trình độ Pháp Tắc Chi Hải này, giống như một loại dịch dinh dưỡng vô cùng vô tận.

Uống một chút, có thể khiến cho người ta chắc bụng.

Nhưng mà, uống nhiều quá, dinh dưỡng quá dư thừa, thậm chí ăn no bể bụng.

Có điều, những sức mạnh pháp tắc này đã đủ cho bọn họ tiêu hóa trong thời gian rất lâu.

Về phần những Luyện Dược Sư nghe giảng đạo kia, đã sớm tự mình rời đi.

Thực lực của bọn họ, căn bản không thể nào đi vào Pháp Tắc Chi

Hải mênh mông như vậy.

“Không ngờ được, Pháp Tắc Chi Hải này lại kéo dài hơn một tháng, thực sự là hiếm thấy! Hả? Diệp Viễn vẫn còn đang cảm ngộ?” Đan Ngọc Thiên Tôn cau mày nói.

Theo lý mà nói, cảnh giới của Diệp Viễn không bằng hắn, hẳn là phải sớm đi ra mới đúng.

Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng là vẻ mặt kinh ngạc, trầm giọng nói: “Gia hỏa này, chẳng lẽ không hiểu đạo lý tham thì thâm sao?”

Một đám Thiên Tôn cũng vô cùng giật mình, những Thiên Tôn bọn đều đã ra ngoài rồi mà Diệp Viễn vẫn còn ở trong đó.

“Phiêu Vũ huynh, trạng thái của Diệp Viễn, dường như có chút không đúng!” Tử Dực Thiên Tôn nhắc nhở.

Phiêu Vũ Thiên Tôn biến sắc, nhìn kỹ lại, phát hiện trạng thái của

Diệp Viễn hoàn toàn đúng là rất không thích hợp.

Lúc này, Diệp Viễn giống như một cái xác không hồn, thân thể không có nửa điểm sự sống.

“Không được, không thể để cho hắn tiếp tục như thế, nhất định phải làm hắn tỉnh lại!”

Nói rồi, thân hình Phiêu Vũ Thiên Tôn khẽ động, đi vào trong Pháp

Tắc Chi Hải lần nữa, ý định đánh thức Diệp Viễn.

Nhưng vào lúc này, một lôi đình to cỡ miệng chén, đột nhiên không có chút dấu hiệu nào rơi từ trên chín tầng trời xuống.

Ken két… oanh!

Sắc mặt Phiêu Vũ Thiên Tôn đại biến, lập tức một luồng khí tức nguy hiểm lóe lên trong đầu.

Hắn sao dám có nửa điểm do dự, thân hình lập tức lui nhanh ra ngoài.

Ngay lúc thân hình hắn rời khỏi Pháp Tắc Chi Hải, đột nhiên, lôi đình tiêu tán, giống như là chưa từng có xuất hiện vậy.

Đến cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Nhưng mà phía sau Phiêu Vũ Thiên Tôn đã đầm đìa mồ hôi.

“Đây… rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Tử Dực Thiên Tôn kinh dị nói.

“Xem ra không vào được Pháp Tắc Chi Hải, chỉ có thể khẩn cầu

Diệp Viễn có thể bình an.” Phiêu Vũ Thiên Tôn lắc đầu thở dài.

Lôi đình vừa rồi quá khủng bố, giống như uy nghiêm của thiên địa vậy.

Nếu như chậm một chút, chỉ sợ hắn đã hóa thành tro bụi rồi.

Một vài Thiên Tôn không vừa mắt Diệp Viễn, lúc này mừng thầm trong lòng.

Nhất là Ngạo Vân Thiên Tôn, dường như sự vui sướng trên mặt không che giấu được.

“Ha, tự gây nghiệt thì không thể sống! Tiểu tử này tự cao thiên phú cao, thật sự cho rằng Pháp Tắc Chi Hải này là hậu viện nhà hắn, muốn ở bao lâu thì ở bấy lâu sao?” Ngạo Vân Thiên Tôn cười lạnh nói.

Đan Ngọc Thiên Tôn cũng mừng thầm trong lòng, có điều hắn không biểu lộ ra ngoài, chỉ thản nhiên nói: “Tất cả giải tán đi.”

Thời gian trôi qua từng chút một, đương nhiên đám Thiên Tôn cũng sẽ không phí sức ở chỗ này, tự mình đi tìm nơi bế quan.

Lúc này, đại hội Vân Đan đã hoàn toàn kết thúc, có điều vẫn có rất nhiều người tụ tập xung quanh quảng trường Thiên Duyệt, vẻ mặt lo lắng nhìn bóng người ở trên đài cao.

Diệp Viễn giảng đạo, một đám người nhận được phúc, luôn có chút đội ơn, mặc dù bọn họ không thể làm cái gì nhưng ở một bên quan tâm Diệp Viễn thì vẫn có thể làm được.

Một ngày, hai ngày.

Một tháng, hai tháng.

Một năm, hai năm…

Đảo mắt đã hơn hai năm, Diệp Viễn liền như người khô ngồi ở trên đài cao, trên người không có nửa điểm sự sống.

Không ít người đều thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Trên quảng trường Thiên Duyệt, đã không còn bao nhiêu người.

“Ai, tại sao có thể như vậy? Diệp Tông sư là kỳ tài ngút trời như thế, sao lại chết ở chỗ này?”

“Chúng ta nhận ân huệ của Diệp Tông Sư, không ngờ được… hắn lại chết ở chỗ này!”

Đám người lắc đầu thở dài, bỗng nhiên một giọng nói hừ lạnh nói:

“Im miệng! Diệp Tông Sư không chết, hắn nhất định là đang cảm ngộ thiên đạo, rồi sẽ có một ngày tỉnh lại!”

“Được rồi, Lâm Thông, đi thôi, đã hai năm rồi! Ngươi không thấy những đan thần thất tinh kia cũng chỉ có thể ở trong Pháp Tắc Chi

Hải hơn một tháng sao?” Tống Tử Thuần ở một bên lắc đầu thở dài.

Lâm Thông cười lạnh nói: “Ha ha, vậy thì thế nào? Diệp Tông Sư có thể dẫn động Pháp Tắc Chi Hải giáng lâm, sao có thể chết ở chỗ này? Ngươi không thấy, Pháp Tắc Chi Hải vẫn còn, không có tiêu tán sao? Tống Tử Thuần, muốn đi thì ngươi đi, ta nhất định phải chờ Diệp Tông Sư tỉnh lại! Diệp Tông Sư cho ta cuộc đời mới, không thấy hắn tỉnh lại, lòng ta khó yên!”

Vốn dĩ, Tống Tử Thuần là người kiên định ủng hộ Diệp Viễn nhất.

Nhưng mà, thời gian càng ngày càng lâu, khí tức Diệp Viễn càng ngày càng yếu, ngay cả hắn cũng không có lòng tin.

Ngược lại Lâm Thông, cực kỳ cố chấp, gắt gao ấn định Diệp Viễn không chết, nhất định phải chờ đến lúc hắn tỉnh lại.

Tổng Tử Thuần thở dài, quay người rời đi.

Có điều, mọi chuyện cũng không phát triển theo suy nghĩ của Lâm

Thông.

Hắn vừa đợi, chính là mười năm, Diệp Viễn vẫn không có nửa điểm dấu hiệu tỉnh lại.