Chương 2373: Giết Thần Sử!

"Thần... Thần Sử đại nhân, Tử Vi tông chúng ta thật sự không hề đối nghịch với Thần Tộc! Thỉnh... thỉnh Thần Sử đại nhân giơ cao đánh khẽ, tha cho chúng ta một đường sống!"

Tông chủ Tử Vi tông run rẩy van nài trước mặt một Thần Tộc trung niên.

Có thể nhìn ra được hắn ta sợ hãi cỡ nào.

Loại sợ hãi này xuất phát từ sâu trong linh hồn!

"Hử? Thế à? Xem ra bản sử còn chưa giết đủ người đúng không!"

Thần Sử trung niên mỉm cười, lại chỉ ra một ngón tay, thêm một đệ tử Tử Vi tông bị giết.

Ánh mắt của hắn ta lạnh nhạt hờ hững.

Tựa như hắn ta không phải đang giết người, mà là đang giết một con súc vật thôi.

Tông chủ Tử Vi tông lạnh run, khóc không thành tiếng: "Thần Sử đại nhân đến tột cùng muốn như thế nào mới bằng lòng buông tha

Tử Vi tông?"

Ánh mắt Thần Sử trung niên cũng dừng ở một nữ tử trẻ tuổi xen lẫn trong đám người.

Ánh mắt tham lam khó diễn tả thành lời.

"Tử Vi có nữ sơ trưởng thành, được xưng mỹ nữ đệ nhất Thiên

Nam. Mạc Thanh Sơn, ngươi hiểu đấy!" Thần Sử trung niên cười nói.

Tử Vi tông chủ Mạc Thanh Sơn chợt ngẩng phắt đầu lên, đáy mắt tràn ngập phẫn uất, kinh sợ hỏi lại: "Thần Sử đại nhân vu oan Tử

Vi tông ta là vì Tiểu Thảo ư?"

Thần Sử cười mỉa mai, hờ hững đáp: "Thì tính sao?"

Thần Sử trung niên khinh thường giấu diếm, trực tiếp sảng khoái thừa nhận!

Mục đích của hắn chính là Mặc Tiểu Thảo!

Đúng là hắn vu oan giá họa, cố ý hãm hại đấy!

Ai có năng lực có thể làm khó hắn?

Thần Sử trung niên, kiêu ngạo ương ngạnh tới cực điểm.

Mặc Tiểu Thảo là hòn ngọc quý trên tay của Tông chủ Tử Vi tông

Mạc Thanh Sơn.

Đừng nhìn Mạc Thanh Sơn đứng trước mặt Thần Sử trung niên sợ hãi nhút nhát thế nào. Nhưng hắn ta thật sự yêu con gái của mình sâu sắc.

Mạc Tiểu Thảo xen lẫn trong đám người, gương mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy.

Nàng có được dung mạo khiến vạn vật khuynh đảo, không tránh được Thần Tộc thèm nhỏ dãi.

Trong mắt Thần Tộc, nữ tử Nhân Tộc chẳng qua là đồ chơi mà thôi.

Mỗi nữ tử bị Thần Tộc nhìn trúng đều phải chịu kết cục bi thảm cực kỳ.

Nàng âm thầm cười khổ, rốt cuộc ngày này vẫn phải đến sao?

Nét mặt Mạc Thanh Sơn liên tục thay đổi, sau đó bỗng dập đầu thật mạnh xuống đất.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Mỗi tiếng dập đầu đều vang dội, cả Tử Vi tông đều có thể nghe được rõ ràng.

"Thỉnh Thần Sử buông tha cho tiểu nữ, Mạc Thanh Sơn nguyện ý chết thay nữ nhi!" Mạc Thanh Sơn thành khẩn nói.

Nhưng trong mắt Thần Sử trung niên không có nửa điểm thương hại, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi có thể chết, nhưng bản sử vẫn sẽ mang Mặc Tiểu Thảo đi!"

Mạc Thanh Sơn bỗng đứng phắt lên, nhìn thẳng vào Thần Sử, ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.

Nhưng hắn ta dám giận lại không dám nói!

Sau lưng hắn ta là cả vạn đệ tử của Tử Vi tông!

Hắn ta giận dữ, vậy hơn một vạn đệ tử đều cần chôn cùng!

Nhưng người kia là nữ nhi hắn ta yêu thương nhất. Sao hắn ta có thể trơ mắt nhìn nàng nhảy vào hố lửa được?

Thấy ánh mắt của Mạc Thanh Sơn, Thần Sử trung niên cau mày, có vẻ vô cùng không vui.

"Sao ngươi dám dùng loại ánh mắt này nhìn bản sử?"

Đáy lòng Mạc Thanh Sơn giật thót, cắn răng nói: "Thần Sử thứ tội!"

Thần Sử thản nhiên nói: "Tội chết có thể miễn, mang vạ khó tránh khỏi! Ngươi tự phế tu vi của mình đi, biến làm người thường.

Chức vị Tông chủ này để Lâm Thiên Hàm kế nhiệm!"

Dứt lời, hắn lại quay đầu đi, nói với hai thủ hạ: "Dẫn Mặc Tiểu

Thảo đi. Ai dám ngăn cản, giết không tha!"

"Rõ!"

Hai thủ hạ lĩnh mệnh đi xuống, muốn bắt Mặc Tiểu Thảo.

Mặt Mặc Tiểu Thảo lại tái thêm vài phần.

Nàng muốn kháng cự, nhưng nàng không dám.

Gương mặt Mạc Thanh Sơn mãnh liệt vặn vẹo, muốn ngăn lại hai thủ hạ kia, Thần Sử lại trầm giọng nói: "Bản sử nói ngươi tự phế tu vi, ngươi không nghe thấy hay sao?"

Trong lúc nói chuyện, hai thủ hạ của hắn đã đi đến trước mặt Mặc

Tiểu Thảo, muốn vươn tay bắt nàng mang đi.

Phập!

Phập!

Hai đạo kiếm quang từ đâu bất ngờ đâm đến, hai tên thủ hạ kia mềm oặt ngã xuống trước mặt Mặc Tiểu Thảo.

"Á!"

Mặc Tiểu Thảo hoảng sợ hét lên.

Đồng tử của Thần Sử trung niên co rụt lại, giận dữ hét: "Ai? Ai vừa ra tay? Mau đứng ra đây cho bản sử!"

Đệ tử Tử Vi tông đưa mắt nhìn nhau, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, đều không rõ tình huống thế nào.

Thần Sử trung niên cau chặt mày, cười khẩy: "Không ai đứng ra đúng không? Dám giết Thần Sử, Tử Vi tông các ngươi đều chôn cùng đi!"

Mọi người đồng loạt tái mặt, sợ hãi thấp thỏm.

"Ai giết, còn không đứng ra đây! Muốn hại chết tất cả mọi người hay sao?"

"Trời ạ, ai thế, muốn hãm hại Tử Vi tông chúng ta vạn kiếp bất phục à?"

"Chết tiệt, mau đứng ra!"

Đệ tử Tử Vi tông mặt xám như tro tàn, hoảng sợ la hét.

Những lời này của Thần Sử lực sát thương quá cao!

Thần Sử nói như vậy không phải nói suông đùa giỡn với bọn họ!

Hắn đã nói diệt tông thì thật sự sẽ diệt tông!

Đối với Thần Tộc mà nói, tiêu diệt một tông môn là chuyện đơn giản.

"Ta đứng ngay trước mặt ngươi đây, ngươi không phát hiện sao?"

Đúng lúc này, một giọng nói ung dung chợt vang lên.

Tiếng nói không lớn lắm, lại khến đám người chấn động trong lòng.

Trước mặt Thần Sử lúc này có một nam tử trẻ tuổi khoanh tay đứng thẳng.

Càng đáng sợ hơn là, toàn bộ người ở đây không ai phát hiện hắn đứng đó từ khi nào!

Rõ ràng hắn đứng vững nơi đó lại làm cho người ta sinh ra cảm giác rất không chân thật.

Người này đương nhiên không phải ai khác, chính là Diệp Viễn.

Xuyên việt thời không, Pháp Tắc Không Gian của hắn đã đạt tới tầng thứ nhất của Bản Nguyên.

Hơn nữa, đây là Pháp Tắc Không Gian do chính hắn lĩnh ngộ mà thành, trọng điệp cùng một chỗ với Pháp Tắc Không Gian của

Thông Thiên Giới.

Cho dù là cường giả Thần Tộc cũng không phân biệt ra được.

Nhưng ngay vừa rồi, rung động trong đáy lòng Diệp Viễn cũng khó có diễn tả thành lời.

Hắn thuận theo Vòng Xoáy Thời Không đi thẳng tới một kỷ nguyên trước đó?

Thần Tộc ức hiếp vạn tộc, thì ra cũng rất gần với tưởng tượng của hắn.

Nhưng thấy được tình huống trước mắt, hắn rốt cục hiểu được cảm giác cừu hận của Thượng Hành tới từ đâu.

Đồng tử Thần Sử co rụt lại, trầm giọng nói: "Ngươi là ai? Dám giết

Thần Sử, chán sống rồi sao?"

Diệp Viễn bày ra vẻ không cho là đúng, thản nhiên nói: "Giết thì giết thôi, có thể thế nào?"

Thần Sử trung niên cau chặt lông mày, lạnh lùng nói: "Khá lắm!

Dám giết Thần Sử, chờ ngươi chết rồi ta sẽ khiến cả Tử Vi tông chôn cùng!"

Diệp Viễn khinh bỉ đáp: "Thần Tộc các ngươi bốc mùi ghê chứ!

Tưởng mình là sứ giả của Trời cao thật đấy à? Trước mặt ta các ngươi chẳng là cái rắm gì đâu!"

Mọi người nghẹn họng, khiếp sợ nhìn Diệp Viễn trân trối.

Người này ở đâu chui ra thế? Dám nói năng bậy bạ như vậy!

Thần Sử đương nhiên là sứ giả Của trời cao rồi!

Thần Sử trung niên nghe vậy cười phá lên: "Rốt cuộc là kẻ tâm thần từ đâu tới? Lại dám nghi ngờ quyền uy của Thần Tộc ta! Hôm nay bản sử phải thay trời hành đạo, cho ngươi biết cái gì là trời!"

Dứt lời, Thần Sử trung niên bộc phát toàn bộ khí thế, tản ra khí tức của Thiên Đạo Cảnh Bát Văn trung kỳ đỉnh phong!

Thực lực cỡ này tuyệt đối nghiền áp Nhân Tộc rồi!

Trong mắt hắn ta, cảnh giới của Diệp Viễn chẳng qua mới đạt tới

Thiên Đế tầng năm mà thôi.

Cảnh giới như vậy còn chẳng bõ cho hắn ta nhét kẽ răng. Hắn ta đương nhiên không thật sự để vào mắt.

Tách!

Diệp Viễn búng tay vang dội, thản nhiên nói: "Kiếm đến!"

Keng keng keng...

Toàn bộ kiếm của Tử Vi tông nhoáng cái bay ra như có ý thức, lao thẳng về phía Thần Sử.

Phập phập phập...

Chiêu thức của Thần Sử trung niên còn chưa thành hình, toàn thân đã bị đâm thủng lỗ chỗ.