Chương 2185: Muốn chết muốn

sống

Lúc này, đám người mới ý thức được, môt canh giờ, Diệp Viễn giết mấy trăm con Thâm Uyên Ma Thú là cái khái niệm gì!

Trong mấy trăm con Thâm Uyên Ma Thú này, còn có rất nhiều cấp

Thiên Tôn.

Dựa theo tình hình giao thủ lúc này mà nói, cho dù là Ma Thú

Thiên Tôn tầng một thì cũng có thể cứng rắn đối phó với Thiên

Tôn tầng hai.

Hai bên chắc chắn xác định, rốt cuộc là Diệp Viễn đã làm ra chuyện không thể tưởng tượng cỡ nào?

Càng quan trọng hơn là, hắn chỉ dùng một canh giờ!

Những Thiên Tôn tầng bốn kia tự mình cân nhắc một chút, nếu như bọn họ đơn đả độc đấu, chỉ một trận chiến thôi cũng tuyệt đối tốn rất nhiều thời gian.

Rốt cuộc, thực lực của tiểu tử này mạnh cỡ nào?

Trước đó, ánh mắt của Lâm Trường Thanh, bọn họ cũng không để ý.

Nhưng mà bây giờ, rốt cuộc bọn họ cũng hiểu!

Tiểu tử này, nhất định là thấy chuyện gì rất ghê gớm.

“Trường Thanh, rốt cuộc là đệ đã nhìn thấy cái gì?” Trịnh Dụ

Phong kéo Lâm Trường Thanh sang một bên hỏi nhỏ.

Dù đã qua hồi lâu, Lâm Trường Thanh vẫn còn ở trong trạng thái chấn kinh.

Trước lúc đó, hắn cũng không biết Diệp Viễn mạnh bao nhiêu.

Nhưng mà khi tận mắt nhìn thấy Diệp Viễn giết chết những Thâm

Uyên Ma Thú này, rốt cuộc hắn cũng hiểu, Diệp Viễn và hắn đã hoàn toàn không phải người của một thế giới!

“Giết chết! Hoàn toàn là một đường giết chóc! Những Thâm Uyên

Ma Thú Thiên Tôn tầng hai kia ở dưới tay hắn căn bản không đỡ nổi một chiêu! Hắn giết chết đối phương, chỉ cần một quyền!” Lâm

Trường Thanh nói ra.

Diệp Viễn có thể một quyền đánh chết Thâm Uyên Ma Thú Thiên

Tôn tầng hai, muốn giết Lâm Trường Thanh, rõ ràng chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Bây giờ, cuối cùng hắn cũng hiểu mình đã trêu chọc vào một quái vật như thế nào!

Khó trách Mộng Ly sư muội vẫn luôn giữ khoảng cách với mình, khó trách bản thân hắn ưu tú như vậy nhưng Mộng Ly sư muội vẫn luôn thờ ơ.

Hóa ra, tình lang của nàng là một người yêu nghiệt như thế!

Có tình lanh như vậy, nàng còn có thể để ai vào mắt?

Thiên tài?

Cái tên này ở trước mặt Diệp Viễn, chính là một đống phân chó!

Đột nhiên, con ngươi của Trịnh Dụ Phong co lại, hoảng sợ nói:

“Giết chết? Đây chẳng phải nói, hắn ít nhất cũng có chiến lực của

Thiên Tôn tầng ba sao?”

Lâm Trường Thanh lại lắc đầu nói: “Đệ hoài nghi còn không chỉ có thế!”

Tê…

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh!

Khó trách gia hỏa này lớn lối như thế, người ta là có vốn liếng để phách lối đó!

Lúc này, không còn ai coi Diệp Viễn là tiểu bối mà đối đãi.

Có thể lấy sức mạnh của một người tiêu diệt nhiều Thâm Uyên Ma

Thú như vậy, cho dù là đám người Thiên Tôn tầng sáu như Lý

Nguyệt cũng không nhẹ nhõm như thế.

Ánh mắt Lý Nguyệt chớp chớp, trầm giọng nói: “Những quái vật này, sao lại mạnh như vậy, hoàn toàn không hợp với lẽ thường mà! Khó trách, những võ giả Thiên Tôn lúc trước đi vào đây, một người cũng không trở về được!”

Trịnh Dụ Phong gật đầu nói: “Diệp huynh đệ nói không sai, hành trình phía sau của chúng ta, cần phải cẩn thận gấp đôi. Một khi không thể tiếp tục, nhất định phải lập tức lui ra ngoài.”

Thực ra, tất cả mọi người đều có chút nửa đường muốn bỏ cuộc.

Nhưng đến bây giờ không thu hoạch được gì, bọn họ lại không dễ giải thích với thế lực của mình nên chỉ có thể kiên trì đi tiếp.

Có điều, khiến mọi người bất ngờ là, hành trình tiếp theo lại rất bình thường, đúng là không có Thâm Uyên Ma Thú đến tấn công bọn họ.

Nhưng mà chính vì như vậy, bất an trong lòng mọi người lại càng thêm mãnh liệt.

Trong lòng Lý Nguyệt có chút bồn chồn, hỏi Diệp Viễn: “Tiểu tử, có phải là trước kia ngươi đã từng gặp những quái vật này không?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đã từng gặp!”

“Rốt cuộc những quái vật này là thứ gì? Còn có, ngươi đã gặp những quái vật này ở đâu?” Lý Nguyệt hỏi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không thể trả lời.”

“Ngươi!” Lý Nguyệt nghe vậy không khỏi cứng lại, cả giận nói:

“Lên mặt cái gì chứ? Tiểu tử nhà ngươi, không những đã từng gặp những quái vật này, còn có thể hấp thu khí Ma Sát! Theo ta thấy, ngươi nhất định là cùng một bọn với đám quái vật này!”

Lời này vừa nói ra, các Thiên Tôn không tự chủ được kéo dài khoảng cách với Diệp Viễn.

Đúng là cái suy đoán này của Lý Nguyệt khiến trong lòng mọi người sinh ra chút hoài nghi.

Diệp Viễn, rất cổ quái!

Lý Nguyệt nhìn thấy Diệp Viễn bị cô lập, trong lòng không khỏi đắc ý.

Ai ngờ, Diệp Viễn căn bản không để ý đến hắn, đi thẳng về phía

Lý Nguyệt bị hành động ngó lơ này của Diệp Viễn làm cho triệt để tức giận.

“Tiểu tử, bản tôn đang nói chuyện với ngươi, ngươi có nghe thấy không đó?” Lý Nguyệt giận dữ nói.

Diệp Viễn vẫn không để ý tới hắn, hắn làm sao biết, bây giờ Diệp

Viễn căn bản không có tâm tư chơi cái trò này với hắn.

Tất cả tâm tư của hắn đều đặt ở việc tìm kiếm Ly Nhi.

Diệp Viễn tuyệt đối không bỏ qua bất kỳ dấu vết để lại nào ở xung quanh.

Chỉ tiếc, cho tới bây giờ, Diệp Viễn vẫn chưa phát hiện được gì.

Dưới cơn thịnh nộ, khí thế Lý Nguyệt bộc phát, muốn ra tay với

Diệp Viễn.

Oanh!

Diệp Viễn đứng thẳng tại chỗ, đúng là bị đánh xuống một cái hố to.

Tất cả mọi người biến sắc, thì đã thấy một Thâm Uyên Ma Thú đứng yên ở nơi Diệp Viễn lúc trước đã đứng.

Mà Diệp Viễn, đã không thấy tung tích.

Chẳng lẽ… Diệp Viễn cứ bị giết như thế?

Có điều, bọn họ không kịp nghĩ nhiều, bởi vì xung quanh bọn họ bất ngờ xuất hiện một đoàn Thâm Uyên Ma Thú!

Khoảng chừng hơn mấy chục con!

Mà khí tức mỗi một con đều rất cường đại, thế mà tất cả đều là thực lực trung kỳ Thiên Tôn Cảnh!

Sắc mặt một đám Thiên Tôn hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ bị bao vây!

Một cỗ tâm tình tuyệt vọng lan tràn trong lòng các Thiên Tôn.

Những Thâm Uyên Ma Thú này đều là trung kỳ Thiên Tôn Cảnh, dựa vào tình huống trước đó gặp phải để phán đoán, những người bọn họ căn bản không có một tia phần thắng.

“Đến rất đúng lúc, ta hỏi các ngươi, các ngươi có từng gặp nữ tử con người này không?

Bỗng nhiên, trên ngọn cây chớp động, Diệp Viễn lấy Thần Nguyên ngưng tụ ra hình ảnh Nguyệt Mộng Ly.

Có điều lời này của hắn là dùng lúc hắn lấy lạc ấn thành hồn lúc trước đánh lén Thâm Uyên Ma Thú để hỏi.

Lúc trước, hắn đã phát hiện những Thâm Uyên Ma Thú cấp Thiên

Tôn này, nhưng mà những Thâm Uyên Ma Thú kia căn bản không biết.

Bây giờ, gặp được những Thâm Uyên Ma Thú thực lực mạnh hơn này, Diệp Viễn lại hỏi lần nữa.

“Ha ha ha… tiểu tử con người, bản tôn dựa vào cái gì mà phải trả lời câu hỏi của ngươi! Ngoan ngoãn trở thành thức ăn của bản tôn, bản tôn vui một chút, có lẽ sẽ nói cho ngươi!” Ma thú Thiên Tôn tầng sáu mạnh mẽ kia cười to nói.

Thâm Uyên Ma Thú này có khí tức mạnh mẽ nhất, rõ ràng là thủ lĩnh của đám Thâm Uyên Ma Thú này.

Thiên Tôn tầng sáu, dường như có thể quét ngang cường giả Thiên

Tôn ở đây.

“Tiểu tử này, thế mà không chết!” Lý Nguyệt giật mình nói.

Hắn biết, một đòn kia vừa rồi của mình khủng bố đến mức nào, hơn nữa còn là đánh lén.

Đổi lại là hắn, cũng không có niềm tin tuyệt đối tránh thoát được chiêu đó.

Thế mà Diệp Viễn lại lông tóc không tổn hại gì!

Diệp Viễn thở dài, thu hồi hình ảnh của Ly Nhi, thản nhiên nói:

“Vậy thì… chỉ có thể đánh đến lúc các ngươi nói mới dừng lại rồi!”

Thủ lĩnh Thâm Uyên Ma Thú cười to nói: “Tiểu tử cuồng vọng, chỉ dựa vào những con người hèn mọn các ngươi cũng muốn chiến thắng Thâm Uyên Ma Thú vĩ đại chúng ta!”

Diệp Viễn không để ý tới hắn, mà nói với bọn người Lý Nguyệt: “y, các ngươi là muốn chết, hay là muốn sống?”

Sắc mặt Lý Nguyệt trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Nói nhảm! Đương nhiên là muốn sống! Có điều, chỉ dựa vào ngươi, có tư cách gì mà nói loại lời này?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Muốn sống thì đừng có phản kháng, dựa theo lời ta nói mà làm. Muốn chết… vậy thì coi như ta chưa nói cái gì.”