Chương 1957: Tinh Vân Thần Toán

“Sư tôn, cuối cùng con cũng đột phá Chân Thần Cảnh rồi! Con có thể đưa ngài trở lại đại đế đô Cực Vận!”

Vẻ mặt Giản Thần hưng phấn vọt vào Huyền Cơ Các, kích động như một hài tử.

Nhưng mà vừa mới bước vào, hắn phát hiện ở chỗ sư tôn lại có khách.

Người khách này không phải ai khác mà chính là Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn Giản Thần, cười nói: “Chúc mừng Giản Thần huynh!”

Giản Hoằng Tiêu cũng cười nói: “Nếu như đã đột phá, vậy thì chuẩn bị một chút, ngày mai theo chúng ta lên đường đi.”

Giản Thần lại ngây ngốc đứng ở chỗ đó, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

“Ngươi… ngươi cũng đột phá rồi?” Giản Thần không dám tin nói.

Giản Hoằng Tiêu nói: “Diệp Viễn đã đột phá rất nhiều ngày rồi, nếu như không phải đợi con, chúng ta đã sớm xuất phát.”

Vẻ mặt Giản Thần khiếp sợ, tích lũy của Diệp Viễn, nên kém xa so với mình, vì sao đột phá lại nhanh hơn mình nhiều như thế?

Cho dù có Nhật nguyệt Thanh Thiên Đan, cũng không đến mức đó chứ?

Giản Thần xuất quan, ba người lên đường đi đại đế đô Cực Vận.

Con cháu của Huyền Cơ Thiên Đế, dường như cũng không có lãnh thổ cố định, bọn họ thường thường chiếm giữ một thành, vẫn còn ở dưới sự quản lý của những Thiên Đế khác.

Nhưng mà, một thành này, lại là nước trong nước, không ai có thể quản.

Giống như hoàng thành Cực Quang, tuy chỉ là một tòa hoàng thành nho nhỏ, nhưng mà cho dù là đế đô, đại đế đô, thậm chí là đạo tràng Thiên Đế, từ trước tới giờ cũng không tham dự vào công việc của bọn họ.

Đại đế đô Cực Vận, cũng là như thế!

Giản gia chiếm giữ một thành, dường như chính là tỏa ra xung quanh mình.

Sự tồn tại của bọn họ, có chút tương tự với Vạn Bảo Thiên Đế, nhưng cũng có chỗ khác biệt.

Nói chung, Giản gia rất mạnh, mạnh đến mức không ai dám trêu chọc!

Theo thực lực tăng lên, Diệp Viễn cũng có thể cảm nhận được, thế lực cường đại của Giản gia.

“Đây chính là đại đế đô Cực Vận sao? Quả nhiên lợi hại! Ta hình như có thể cảm nhận được, trong không khí cũng nhộn nhạo khí tức huyền ảo khó lường, giống như đặt mình vào trong Tinh Hải mênh mông. Hả? Tại sao ta lại có cảm giác, cả tòa thành như đang vận động vậy?” Bỗng nhiên Diệp Viễn nhướng mày, thở dài nói.

Giản Thần cũng là lần đầu tiên đến, trên mặt hắn đầy vẻ nghiêm túc, giống như là hành hương vậy.

Giản Hoằng Tiêu gật đầu nói: “Diệp tiểu hữu quả không phải người thường! Có người nói, mỗi một tòa đại đế đô đều do Huyền

Cơ lão tổ lấy phép thuật lớn bố trí trận pháp, trong thành, mỗi một gian phòng, mỗi một con phố, đều không thương lượng mà đều vận chuyển theo đạo Chu Thiên Tinh Thần, là một tòa trận pháp rất lớn. Cho nên vô số vạn năm nay, người ra người vào, bố cục trong thành lại chưa bao giờ thay đổi, nhưng mà trong đó lại vẫn luôn biến hóa. Người ở bên trong, căn bản không ai có thể phát hiện, không ngờ được Diệp tiểu hữu vừa bước vào thành đã nhận ra được.”

Diệp Viễn nghe vậy liền bị mê hoặc, Huyền Cơ Thiên Đế tạo hóa thông thiên, thủ đoạn mạnh, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lấy một tòa đế đô để biến đổi Chu Thiên Tinh Thần, suy tính thiên đạo.

Loại thủ đoạn này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

“Lợi hại! Thật là lợi hại! Hy vọng có một ngày Diệp mỗ có thể được một lần gặp Huyền Cơ Thiên Đế!” Diệp Viễn thở dài nói.

Giản Hoằng Tiêu cười nói: “Nếu như là người khác, ta nhất định cười hắn ngông cuồng. Nhưng mà là ngươi, ha ha, sợ rằng không chừng tương lai sẽ có cơ hội này.”

Đế Lãng chi khí, tỷ lệ tương lai trở thành cường giả Thiên Đế cực cao.

Một khí trở thành Thiên Đế, vậy sẽ là người cùng thế hệ với Huyền

Cơ Thiên Đế, nói không chừng thật sự sẽ có cơ hội.

Đương nhiên cũng chỉ là có cơ hội mà thôi.

Huyền Cơ Thiên Đế cũng không giống với Thiên Đế bình thường, dựa vào cấp độ của hắn, phất tay giết chết Thiên Đế cũng là bình thường!

“y, đây không phải là Hoằng Tiêu trưởng lão sao? Ta nói hôm nay chim khách trong viện vẫn luôn kêu, hóa ra là Hoằng Tiêu trưởng lão trở về! Ha ha ha…”

Đang nói chuyện, thì một người trẻ tuổi đi tới.

Giản Hoằng Tiêu nhướng mày, nói: “Ngươi là… Giản Vân?”

“Chậc Chậc, đúng là hiếm có mà, Hoằng Tiêu trưởng lão lại còn nhớ kỹ tiểu tử không có tài như ta. Có điều… ta thật sự bội phục dũng khí của ngươi, còn có mặt mũi trở về!” Vẻ mặt Giản Vân trào phúng.

Giản Hoằng Tiêu nhướng mày, dường như không muốn nhiều lời, nói với Diệp Viễn và Giản Thần: “Chúng ta đi!”

Nhưng mà Giản Vân lại đưa tay cản lại, vui tươi hớn hở nói:

“Đừng đi chứ? Đến đây đến đây, tất cả mọi người xem, sợ rằng các ngươi không nhận ra vị này là ai đúng không? Ta giới thiệu cho mọi người một chút, lão nhân này, là Giản Hoằng Tiêu trưởng lão của Tinh Thần Điện!”

Hắn vừa nói, lập tức dẫn đến rất nhiều người vây xem.

Nghe được ba chữ “Tinh Thần Điện”, trên mặt mọi người đều lộ ra biểu cảm vô cùng giật mình.

Cho dù là Giản Thần, cũng là toàn thân chấn động, vô cùng kinh hãi nhìn về phía Giản Hoằng Tiêu, phảng phất như đây là lần đầu tiên biết hắn vậy.

“Sư… Sư tôn, ngài… ngài lại từng là trưởng lão của Tinh Thần

Điện? Vì sao từ trước đến giờ người không nói với con?” Vẻ mặt

Giản Thần hưng phấn nói.

Sắc mặt Giản Hoằng Tiêu rất mất tự nhiên, không trả lời Giản

Thần.

Vẻ mặt Diệp Viễn mơ hồ, không biết Tinh Thần Điện này có chỗ nào đặc biệt mà có thể dẫn tới hỗn loạn lớn như vậy.

“Trường lão Tinh Thần Điện? Đây… đây là đang nói đùa sao? Một lão đầu Thiên Thần Cảnh tại sao lại có thể là trưởng lão Tinh Thần

Điện?”

“Giản Hoằng Tiêu, dường như cái tên này có chút quen tai!”

“Đúng là có chút quen tai, nhưng mà không nghĩ ra là đã nghe ở đâu.”

Giản Vân nhìn phản ứng của mọi người vẻ mặt vui vẻ.

“Ha, nói đến Hoằng Tiêu trưởng lão, vậy thì đúng là nhân vật nổi tiếng một thời của đại đế đô Cực Vận! Bói toán tinh toán, xem khí sát người, không chỗ nào không tinh, được gọi là “Tinh Vân Thần

Toán”, người trong truyền thuyết sẽ trở thành người chưởng quản

Tinh Thần Điện trong tương lai.

Giản Vân nói một hồi thuộc như lòng bàn tay, nhưng mà biểu hiện trên mặt, lại tràn đầy khinh thường.

Hắn làm như thế, dĩ nhiên không phải là để tâng bốc Giản Hoằng

Tiêu.

Quả nhiên, sự mê man trong ánh mắt mọi người dần dần tiêu tán, rốt cuộc bọn họ cũng nhớ ra người này là ai.

“Tinh Vân Thần Toán! Thế mà hắn lại là Tinh Vân Thần Toán!”

“Hóa ra, hắn chính là Tinh Vân Thần Toán thi triển cấm thuật, bẫy chết huynh đệ và mấy chục đệ tử của Tinh Thần Điện!”

“Người như thế, sao còn có mặt mũi sống trên đời vậy? Vì sao hắn còn không đi chết đi?”

Lời nói của Giản Vân, dường như triệt để châm lửa ký ức của mọi người.

Cái tên Giản Hoằng Tiêu, người biết rõ không nhiều, nhưng mà

Tinh Vân Thần Toán, dường như rất có uy danh ở đại đế đô Cực

Vận.

Chỉ là, dường như bây giờ Giản Hoằng Tiêu đã biến thành chuột chạy qua đường.

Nhất thời, vô số tiếng chửi rủa thổi đến, bay thẳng vào trong tai

Giản Hoằng Tiêu.

Trong lòng Giản Thần đang mừng như điên, nháy mắt liền biến thành lúng túng, hắn không thể tin được nhìn về phía Giản Hoằng

Tiêu, lẩm bẩm nói: “Sư… Sư tôn, bọn họ nói là thật sao?”

Giản Vân cười nói: “Ha ha, ngươi nhìn phản ứng của mọi người là biết đây có phải là thật hay không. Trước đây, sư tôn của ngươi không quan tâm huynh đệ phản đối, phát động cấm thuật cưỡng ép nghịch thiên cải mệnh, kết quả phát động Vạn Tượng Hồn

Thiên Nghi, ba mươi sáu đệ tử chưởng quản Vạn Tượng Hồn

Thiên Nghi, trong nháy mắt bị đánh thành người khô! Chuyện này, lẽ nào hắn không nói với ngươi sao?”

Giản Thần khó tin nhìn về phía Giản Hoằng Tiêu, hắn nỗ lực nhiều năm như vậy, muốn đột phá Chân Thần Cảnh, chính là vì muốn gia nhập Tinh Thần Điện.

Nhưng mà đến đại đế đô Cực Vận, hắn phát hiện sư tôn của mình lại là tội nhân của Tinh Thần Điện!