Chương 2291: Ngồi mà nói suông

Diệp Viễn và Thánh Tổ Đại Tế Tư ngồi mà nói suông, đám đệ tử bên cạnh nghe nửa hiểu nửa không.

Trong số họ, có người đã là cường giả Chí Tôn của Thiên Nhân cảnh, trong Đan Đạo cũng đã đạt Tổ Cảnh đại viên mãn.

Nhưng bước này của Đan Đạo không bước tới thì mãi mãi cũng không cách nào tham gia thảo luận giữa hai người.

Họ phát hiện, thứ mà sư tôn và Diệp Viễn đàm đạo đã hoàn toàn vượt tầm hiểu biết của họ, đạt đến một cấp độ khác.

Đan dược và tu luyện khác không giống nhau, nó là lấy linh dược làm bản nguyên, cần thông qua vật chất cụ thể để biểu hiện ra ngoài.

Hơn nữa, thuộc tính của Thiên Địa linh dược khác nhau, có thể nói là gì cũng có.

Đối với đa số Luyện Dược Sư mà nói, luyện đan của họ đều dừng ở cấp độ vật chất.

Đạo này, từ siêu hình mà đạt đến trình độ của Đạo, vô cùng gian nan.

Đến cấp độ này, linh dược được hiểu ở cấp độ Đạo, góc độ hoàn toàn khác.

Hiểu biết của mười một đệ tử là từ dưới lên trên.

Còn hiểu biết của Diệp Viễn và Thánh Tổ Đại Tế Tư lại là từ trên đi xuống.

Đứng trên đỉnh núi cao nhất, nhìn thấy những núi khác đều nhỏ, chính là đạo lý này.

Mặc dù hai người họ không hẳn ở đỉnh cao nhất, nhưng không phải độ cao mà người bình thường có thể đạt được.

Dần dần, phía trên Vũ Sơn, đạo âm vang dội, du dương không nghỉ.

Khắp Vũ Sơn đều vang vọng ý vị của Đạo.

Tuy mười một đệ tử không cách nào hiểu hết hoàn toàn, nhưng thực lực của họ cũng đứng đỉnh cao của cảnh giới người thường, luận Đạo cấp độ này, dĩ nhiên rất có ích với họ.

“Ha ha ha… tuyệt! Đúng là tuyệt! Diệp Viễn, hiểu biết của ngươi đúng là khiến bổn đế hiểu ra.” Dực cười lớn tiếng.

Diệp Viễn cười nói: “Như nhau thôi, cao kiến của Thánh Tổ tiền bối khiến Diệp mỗ cũng có cảm giác giác ngộ triệt để.”

Đột nhiên, Dực nhãn mặt, nghiêm nghị nói: “Tuy Đạo của ngươi còn rất non nớt, nhưng đã bộc lộ tài năng. Chỉ cần ngươi đi tiếp con đường này, có lẽ còn đi xa hơn ta và Dược tổ nữa.”

Tiếp tục cuộc luận Đạo này, trong lòng Dực khiếp sợ tột độ.

Diệp Viễn hiểu biết cặn kẽ về Đan Đạo, cách nhìn thấu đáo, cơ bản không giống tiểu tử mới ra đời, ngược lại giống như tích lũy thâm hậu của mọi người.

Tuy điều này là hợp lý, nhưng hắn ta phát hiện bản thân đã đánh giá thấp Diệp Viễn.

Nhất là khi hắn nói hắn ngộ Đạo mười sáu năm, thu thập tinh hoa của Đan Đạo vạn gia, khiến hắn thay da đổi thịt hoàn toàn.

Những quan niệm mà Diệp Viễn nói, đều là thứ hắn ta chưa từng nghĩ tới.

Tuổi còn trẻ mà có được những hiểu biết sâu sắc như vậy, thật không thể tưởng tượng được.

Diệp Viễn cười nói: “Cơm phải ăn từng chút, từ khi lĩnh ngộ Bản

Nguyên Đan Đạo, Đan Đạo của ta tiến triển chậm lại đáng kể.”

Hắn vừa nói ra, đám đệ tử đều lộ ra vẻ là lạ.

Câu này giả bộ quá rồi!

Người khác tu luyện Đan Đạo, có ai không phải tính bằng mười ngàn năm?

‘Ngươi ngộ Đạo hơn hai ngàn năm thì đã hơn sự lĩnh ngộ mấy chục triệu năm của người khác rồi còn không hài lòng ư? ’

Điều khó nhất trong Đan Đạo chính là lĩnh ngộ Sức Mạnh Bản

Nguyên.

Tiểu tử này đã mở cổng chính, lại còn chê là quá chậm!

Dực nghe xong thì cười lớn tiếng: “Tiểu tử nhà ngươi, câu này nói trên Vũ Sơn thì cũng thôi đi. Nếu đi ra ngoài nói thì e là ngươi có thể bị nước bọt dìm chết mất!”

Diệp Viễn cười nói: “Lần này ta đến chính là muốn đấu với cường giả hàng đầu của Thông Thiên Giới. Nhưng ta không biết, người kia có hạ thân phận của mình để đấu một trận chậm tiến với ta không?”

Dực cười nói: “Vậy thì phải xem bản lĩnh của chính ngươi, có thể ép hắn ra hay không đã. Nhưng ngươi cũng đừng coi thường anh hùng thiên hạ, Thông Thiên Giới này vốn không chỉ là một Dược tổ và một Thánh Tổ Đại Tế Tư. Tuy người lĩnh ngộ Bản Nguyên Đan

Đạo ít, nhưng chẳng phải là không có.”

Diệp Viễn gật đầu và lên tiếng: “Tiền bối yên tâm, Diệp mỗ tự có tính toán.”

Dực gật đầu, nói: “Ừm, hai ta dĩ nhiên đều yên tâm. Nếu ngươi hấp ta hấp tấp, không biết nặng nhẹ thì cũng sẽ không có ngày hôm nay.”

Cuộc đàm Đạo giữa hai người đi đến hồi kết, hai bên đều có thu hoạch không ít.

Diệp Viễn vốn dĩ mù mờ về Đan Đạo, nhưng luận Đạo của Dực lại mở ra một cánh cửa khác cho Diệp Viễn.

Mấy thứ này đủ để hắn tiêu hoá trong một thời gian.

Trò chuyện xong, Diệp Viễn tò mò lên tiếng: “Tiền bối, ta to gan hỏi một câu, cảnh giới của ngài thế nào?”

Diệp Viễn không hiểu rõ về sự phân chia cảnh giới của Thiên Nhân cảnh.

Lần này gặp được Dực, dĩ nhiên hắn muốn giải tỏa nghi ngờ trong lòng.

Dực cười nói: “Bổn đế đã trải qua bốn lần suy kiếp và đang ở trạng thái Thiên Nhân Tứ Suy.”

Diệp Viễn ngạc nhiên hỏi: “Thực lực trước đây của tiền bối, chỉ có

Thiên Nhân Tứ Suy sao?”

Dực mỉm cười lên tiếng: “Thiên Nhân suy kiếp không đơn giản như ngươi tưởng tượng, càng về sau thì càng khủng khiếp. Cường giả Thiên Nhân cảnh đoạt được trường sinh, làm trái Thiên Đạo.

Thiên Đạo mới giáng xuống suy kiếp, mục đích chính là giết chết võ giả. Cho nên rất nhiều người có thể trải qua một lần suy kiếp, hai lần suy kiếp nhưng sau ba lần thì cực kỳ hiếm thấy. Dù là

Dược tổ cũng chỉ là cảnh giới Tứ Suy mà thôi.”

Tâm trạng của Diệp Viễn rối rắm, hoá ra sự tồn tại của suy kiếp chính là mục đích như vậy.

Hắn luôn nghĩ Dực và Dược tổ đều là cường giả Chí Tôn Thiên

Nhân Ngũ Suy, không ngờ chỉ mới có Tứ Suy.

“Đây... rốt cuộc cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy kia mạnh cỡ nào?

Họ có thể so với Đạo tổ không?” Diệp Viễn hỏi.

Dực lắc đầu và nói: “Đạo tổ nắm giữ quy tắc của một bên, đó là

Thiên Đạo ban tặng. Dù là Thiên Nhân Ngũ Suy, cũng không thể là đối thủ của họ. Đương nhiên, trong Thiên Nhân Ngũ Suy, còn có một số tồn tại đáng sợ khác. Thực lực của họ, có lẽ so với Đạo tổ, cũng chỉ là cách nhau một đường.”

Diệp Viễn ngạc nhiên lên tiếng: “Vậy mà còn có cường giả đẳng cấp này à. Tiền bối có biết, Thông Thiên Giới có cường giả nào có thực lực ở đẳng cấp này không?”

Dực cười nói: “Bổn đế biết, quan hệ của ngươi và Giản gia không tệ. Lão tổ của Giản gia, Huyền Cơ Thiên Đế là một sự tồn tại đáng sợ như thế đấy! Thiên Nhân Tứ Suy, cường giả Ngũ Suy ngày nay, đa phần đều là sau Trận Chiến Diệt Thế mới dần dần được sinh ra.

Nhưng ta nghe nói, Huyền Cơ Thiên Đế là từ lão quái vật sống sót từ kỷ nguyên trước, thực lực thâm sâu khó lường. Đương nhiên, ai cũng không thấy người ấy ra tay, còn về người ấy có thể thật sự sánh ngang với Đạo tổ hay không thì cũng không ai biết.”

Diệp Viễn nghe xong thì tỏ ra lạnh lùng.

Trong nhận thức của mình, Huyền Cơ Thiên Đế và Dược tổ, Thánh

Tổ Đại Tế Tư chắc là tồn tại ở cùng một cấp độ.

Ai có ngờ, người ấy lại đáng sợ thế này.

Trong lòng của Diệp Viễn khẽ động, hắn nói: “Vậy… tiền bối có biết sự tồn tại của Thần Tộc không?”

Dực gật đầu rồi nói: “Ta có nghe nói, nhưng mà không rõ.”

Diệp Viễn thở dài: “Vậy tiền bối có biết, Trận Chiến Diệt Thế mới sắp diễn ra hay không?”

Thánh Tổ Đại Tế Tư luôn thờ ơ, cuối cùng thay đổi nét mặt, hắn ta ngạc nhiên nói: “Còn có chuyện này ư? Làm sao ngươi biết được?”

Diệp Viễn kể lại chuyện giữa Thế Giới Vực Sâu và Thần Tộc, nghe xong thì tất cả mọi người có mặt đều tỏ ra u ám.

Một áp lực vô hình vang vọng trong đại điện.

“Tiền bối, Thần Tộc đã chuẩn bị một kỷ nguyên, lần này ắt hẳn sẽ tiến đến với khí thế mạnh mẽ, Thần Điện Tế Tư, vẫn cần phải sớm có sự đề phòng thì tốt hơn.” Diệp Viễn nói.

Dực thở dài rồi nói: “Trận Chiến Diệt Thế, đây là một vòng luân hồi khác ư? Chẳng trách dạo này tinh thần của ta cứ luôn không yên, hóa ra căn nguyên là ở chỗ này!”