Chương 1916: Bảo gia chủ nhà các người tới tìm ta

“Cái này… Giang Hoa đại nhân, ngài có thể linh hoạt một chút được không? Chúng ta thật sự có chuyện cần bàn với Giang

Nguyên trưởng lão.”

Tiêu Phong thật không ngờ thời gian chờ đợi khổ cực bảy ngày bảy đêm chỉ chờ một câu nói như vậy.

Hắn không cảm thấy bản thân bị mất mặt chỉ có điều bởi vì không giúp đỡ được gì cho Diệp Viễn nên trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hổ thẹn.

Đúng là cao môn khó nhập!

Vốn dĩ cho rằng sư tôn của bản thân tốt xấu gì cũng là đan thần ngũ tinh cao cấp thì ít nhiều gì cũng có một chút mặt mũi nhưng ai mà biết được gia chủ này lại không muốn nể mặt.

Trong lòng Tiêu Phong cảm thấy vô cùng khổ tâm.

Chỉ là hắn không muốn từ bỏ như vậy, hắn vẫn muốn thử tranh thủ thêm lần nữa.

Không ngờ sắc mặt Giang Hoa trầm xuống rồi hừ lạnh nói: “Có chuyện cần sao? Ngươi chẳng qua chỉ là một người chấp sự vậy mà còn không tự biết thân phận của bản thân là gì sao? Người nào đến tìm gia chủ cũng đều nói bản thân có chuyện cần, nếu như ai cũng được đi vào thì cần quản gia như ta làm gì nữa hả? Còn nữa cầm một bái thiếp của đan thần ngũ tinh cao cấp là muốn gặp được gia chủ sao? Ở Đại Đế Đô, đan thần ngũ tinh là cái thứ gì chứ? Mau cút đi, đừng có chặn đường của người khác!”

Tiêu Phong đột nhiên tức giận.

Bản thân hắn chẳng qua cũng chỉ là một tên tiểu nhân nhưng trong lời nói của Giang Hoa đã xúc phạm đến sư tôn, điều này khiến hắn không thể chấp nhận được.

“Ngươi ức hiếp người quá đáng lắm rồi! Bản thân ngươi chẳng qua cũng chỉ là cảnh giới thiên thần thì có là cái thứ gì đâu chứ?”

Tiêu Phong tức giận nói.

Ánh mắt của Giang Hoa đầy lạnh lẽo, không thèm nói một lời liền giơ tay lên đánh một chưởng.

Tiêu Phong chẳng qua chỉ là một Thần Quân Cảnh với một chưởng tựa dời núi lấp biển như vậy làm sao hắn có thể chặn lại được?

Nhưng mà đúng lúc này trước mắt Giang Hoa như bị hoa mắt, đòn tấn công của lão ta lại đột nhiên bị hóa giải một cách lặng lẽ.

“Thật nhanh!” Đồng tử của Giang Hoa co rút lại, trong lòng có chút kinh ngạc.

Lão ta là Thiên Thần tầng chín lại không thể nhìn ra Diệp Viễn đã ra tay như thế nào.

Phải biết rằng Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một Thiên Thần tầng bảy.

Có điều lão ta cũng không quan tâm bởi vì đây chính là Giang phủ.

“Sao vậy, các ngươi muốn làm loạn Giang phủ sao?” Giang Hoa nghiêm giọng nói.

Diệp Viễn nhìn lão ta rồi nhẹ nhàng nói: “Rõ ràng ngươi là người ra tay trước sao lại nói là chúng ta làm loạn? Không gặp thì không gặp cũng đâu cần phải sỉ nhục sư trưởng. Bây giờ nếu ta hỏi thăm phụ thân của ngươi thì không biết ngươi sẽ có cảm xúc như thế nào? Ngươi tự xem đi, ta còn chưa hỏi mà mặt ngươi đã biến sắc rồi. Bởi vậy ngươi nên tự đặt mình vào vị trí của người khác, đừng đặt con mắt của mình lên đầu.”

Ngay sau đó sắc mặt của Giang Hoa trở nên xanh mét đi.

Diệp Viễn rõ ràng là đang mắng lão ta nhưng lại không giống là đang mắng, điều này khiến cho người ta cảm thấy thật ấm ức.

Sắc mặt lão ta trầm xuống sau đó hừ lạnh nói: “Hừ! Xem ra các người không coi Giang phủ ra gì! Người đâu mau đem những tên này xuống dạy dỗ thật tốt cho ta!”

Diệp Viễn nheo mắt lại một luồng khí tức mạnh mẽ bộc phát khóa chặt Giang Hoa lại.

Sắc mặt Giang Hoa thay đổi giống như bị mắc kẹt cái gì đó trong cổ họng ngay cả việc hô hấp cũng trở nên khó khăn.

Trong lòng lão ta vô cùng kinh ngạc, chỉ là một Thiên Thần tầng bảy tại sao có thể gây ra áp lực lớn đến cho lão ta như vậy?

Khi mệnh lệnh vừa được đưa ra ngay lập tức có bốn đến năm cường giả Thiên Thần tầng chín đồng loạt xông đến, tất cả bọn họ đều là thị vệ của Giang phủ.

Mặc dù có rất nhiều Chân Thần cường giả ở Đại Đế Đô nhưng không phải tự nhiên mà họ có thể trở thành thị vệ của Giang phủ.

“Giang quản gia! Ngài… ngài không sao chứ?”

Sắc mặt của các gia đinh đều thay đổi khi thấy nét mặt của Giang

Hoa trở nên tái nhợt.

Thiên Thần tầng bảy trẻ tuổi ở trước mặt lại có thể đem lại cho họ cảm giác bất khả chiến bại.

Loại cảm giác này thật hoang đường!

Diệp Viễn nhìn Giang Hoa rồi nhẹ nhàng nói: “Ngươi ở đây ỷ vào thế người khác mà nói chúng ta không coi Giang phủ ra gì, chẳng qua chỉ là một quản gia bé nhỏ làm sao có thể đại diện cho Giang phủ? Hay là ngươi tự coi bản thân là chủ nhân của Giang phủ rồi sao? Đúng thật là uy phong mà!”

Đám gia đinh nghe vậy liền nhìn về phía Giang Hoa bằng ánh mắt đầy kỳ quái.

Sắc mặt Giang Hoa lập tức biến sắc rồi ấp a ấp úng nói: “Ngươi…

ngươi ngậm máu phun người.”

Diệp Viễn cười nói: “Lời là do ngươi tự nói, uy phong cũng là ngươi tự đặt ra vậy mà còn nói là ngậm máu phun người sao?

Người đến Giang phủ có phải là ai ai cũng phải nhìn sắc mặt của ngươi không? Chúng ta đã đợi ở đây bảy ngày bảy đêm cũng đã gửi cả thiệp, phương diện lễ tiết không có bất kỳ vấn đề gì nhưng ngươi chỉ lướt qua thiệp rồi đuổi chúng ta cút đi? Tác phong hợm hĩnh này của ngươi có phải đã xua đuổi rất nhiều người một cách bừa bãi rồi có phải không? Ngươi có biết rằng trong số những người đó sẽ có những nhân vật sau này ngươi không thể động vào không? Thân phận là kẻ hạ nhân mà lại đi gây thù chuốc oán cho chủ nhân khắp nơi như vậy là do ta đổ oan cho ngươi sao?”

Đám gia đinh nhìn nhau, họ đều biết Giang Hoa quản gia đích thực càng ngày càng bành trướng.

Bây giờ xử lý mọi chuyện đều rất kiêu ngạo.

Rõ ràng mọi người đều ở cảnh giới giống nhau nhưng lão ta căn bản là không coi đám gia đinh ra gì.

Bởi vậy mà những gì Diệp Viễn nói không hề sai chút nào.

Ở Hoàng Thành còn đỡ nhưng cũng không ít cường giả Đế Đô cũng tìm đến tận cửa.

Quả đúng như Diệp Viễn nói nếu một trong số những người này nổi lên vậy thì sẽ gây ra rắc rối lớn cho gia chủ.

Ở bên này có động tĩnh nên tự nhiên sẽ thu hút được sự chú ý ở bên cổng, rất nhiều người đã vây xung quanh.

Một số người sau khi nghe những gì Diệp Viễn nói đều âm thầm đồng tình theo.

Trong số bọn họ phần lớn đều muốn cầu Giang Nguyên bởi vậy chỉ có thể thấp giọng khép nép chờ ở ngoài cổng chờ được triệu kiến mà thôi.

Chỉ là việc được gặp hay không gặp còn tùy thuộc vào sở thích của

Giang Hoa.

Những năm nay Giang Hoa đã lấy được không ít béo bở từ trên người bọn họ.

Còn về phần Diệp Viễn đến từ Hoàng Thành, Giang Hoa còn không thèm nhìn một cái nên đương nhiên cũng không muốn nhúng tay.

Giang Hoa vừa nghe xong liền cười nhạo nói: “Ý của ngươi là sau này ngươi sẽ trở thành nhân vật lớn đến ngay cả gia chủ của ta cũng không thể động vào ngươi sao? Ha ha ha… ta thật sự muốn nghe xem một người nhà quê đến từ Hoàng Thành có chuyện gì mà tìm đến gia chủ!”

“Không cần nữa! Ta muốn gia chủ của các người phải đích thân tìm đến ta! Tiêu huynh, chúng ta đi!” Diệp Viễn nhẹ nhàng nói.

Nói xong liền thu khí thế về và chuẩn bị xoay người rời đi cùng

Tiêu Phong.

Áp lực trên người Giang Hoa đột nhiên nhẹ đi nhưng trong lòng lão ta tức giận vô cùng.

Nhìn thấy Diệp Viễn rời đi lão ta liền tức giận hét lên: “Đi mời

Chân Thần Cảnh tới bắt tên tiểu tử này cho ta! Ta muốn xem xem hắn ta muốn trở thành nhân vật lớn như thế nào!”

Ồn ào!

Một thanh kiếm quang trực tiếp xuyên thủng hư không bay thẳng từ ngoài vào cọ xát vào tai của Giang Hoa.

Giang Hoa chỉ cảm thấy như có một cơn gió thoảng qua, cơ thể đột nhiên co rút lại.

Răng rắc!

Thanh xà gỗ ở phía sau Giang Hoa trực tiếp bị chẻ làm đôi.

Tí tách! Tí tách!

Mồ hôi lạnh lãn dài ở hai bên thái dương lão ta.

Lão ta đứng yên ở đó không dám nhúc nhích dù chỉ một giây cho đến khi bóng dáng của Diệp Viễn biến mất trong phạm vi Giang phủ.

Đám gia đinh cũng vô cùng kinh ngạc khi thấy cảnh này, trong lòng không khỏi bàng hoàng.

Bọn họ đều cảm thấy mừng thầm, cũng may là vừa nãy họ không ra tay nếu không bây giờ đã là một cái xác chết rồi!

Pháp tắc dung hợp! Không gian pháp tắc!

Người thanh niên này đúng là rất lợi hại!

Đột nhiên cả người Giang Hoa run lên cuối cùng cũng đã khôi phục lại trạng thái.

“Người… đã đi chưa?” Giang Hoa hoài nghi hỏi đám gia đinh.