Chương 2184: Thực lực của Ma

Thú Thâm Uyên!

“Đây… Gia hỏa này đang hấp thu khí Ma Sát!

“Hắn một hơi hấp thu nhiều như vậy, thế mà không nổ chết!”

“Chẳng lẽ thân thể của hắn, là chế tạo từ Tinh Vẫn Thiết?”

Trước mắt bao nhiêu người, Diệp Viễn dẫn theo Lâm Trường

Thanh, thản nhiên đi vào Hắc Viêm Động.

Bộ dáng kia, giống như là đang đi tản bộ trong hậu hoa viên nhà mình vậy.

Những cường giả Thiên Tôn kia, từng người trợn mắt đến tròn xoe.

Khí Ma Sát cực kỳ bạo ngược, đừng nói là hấp thu giống như Diệp

Viễn, cho dù là hút vào một tia, hậu quả cũng không thể tưởng tượng nổi.

Trịnh Dụ Phong thấy bộ dáng này, không khỏi cười khổ.

Ánh mắt nhìn về phía Lý Nguyệt, cười nhạo nói: “Lý Nguyệt, ngươi vừa mới nói cái gì vậy?”

Lý Nguyệt chợt bừng tỉnh, vẻ mặt lúng túng nói: “A? A, không có…

Không nói gì hết! Ta không hề nói gì!”

Dường như sợ mọi người tiếp tục truy hỏi, hắn hung tợn nói lại một lần.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta vẫn là mau chóng phong ấn khí Ma Sát này, đi vào Hắc Viêm Động đi!” Lúc này, có người đề nghị.

Đương nhiên, đám người không có dị nghị gì.

Bảy đại thế lực, hơn bốn mươi vị cường giả trung kỳ Thiên Tôn xuất thủ.

Thanh thế bậc này, kinh người cỡ nào?

Đám người liên thủ bố trí kết giới, khiến khí Ma Sát tạm thời tách ra.

Bận rộn khoảng một canh giờ, rốt cuộc kết giới cũng hoàn thành.

Lúc này, một đám Thiên Tôn mới đi vào trong Hắc Viêm Động.

Vừa mới vào Hắc Viêm Động, thiên địa đã hoàn toàn khác với thế giới bên ngoài.

Nơi này, khói đen quấn quanh, lờ mờ không ánh sáng, nhìn trông vô cùng âm trầm khủng bố.

Đám người Lý Nguyệt, đương nhiên chưa từng gặp qua chỗ như vậy.

“Đây là cái nơi quỷ gì vậy?” Lý Nguyệt cau mày nói.

Trịnh Dụ Phong cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nói: “Không biết, có điều… nhất định không phải đất lành, mọi người cẩn thận một chút!”

“Nơi này là thế giới của Thâm Uyên Ma Thú!”

Lúc này, một âm thanh vang lên, hai bóng người chậm rãi từ đằng xa đi tới, chính là hai người Diệp Viễn.

Sau lưng Diệp Viễn, ánh mắt Lâm Trường Thanh chưa bao giờ rời khỏi người Diệp Viễn, trong ánh mắt đều là hoảng sợ.

“Thâm Uyên ma Thú? Đó là cái thứ quỷ gì?” Lý Nguyệt không hiểu, hỏi.

Những Thiên Tôn khác cũng không hiểu, rõ ràng là chưa từng nghe thấy cái tên Thâm Uyên Ma Thú.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Là một chủng tộc rất mạnh mẽ, tóm lại, mọi người cẩn thận một chút là được.”

Vẻ mặt Lý Nguyệt khinh thường nói: “Chủng tộc rất mạnh mẽ? Ha ha, có thể mạnh đến mức nào? Cái Thông Thiên Giới này, Nhân

Tộc chúng ta là người đứng đầu! Cho dù là Yêu Tộc và Ma Tộc, cũng phải đứng sang bên cạnh!”

“Ha ha, vị tiểu huynh đệ này đúng là nói chuyện giật gân! Ở đây chúng ta nhiều cường giả trung kỳ Thiên Tôn Cảnh như vây, cho dù là hậu kỳ Thiên Tôn Cảnh tới, cũng chưa hẳn đã có lực đánh một trận, có gì mà phải sợ?” Một Thiên Tôn khác nói ra.

Thân là Thiên Tôn, mỗi người đều có ngạo khí của mình.

Huống chi, nơi này đều là thiên kiêu chi tử của bảy đạo tràng

Thiên Đế, mỗi một người đều có rất nhiều át chủ bài, sao có thể để ý cái gì mà Thâm Uyên Ma Thú.

Dăm ba câu của Diệp Viễn, bọn họ căn bản không để trong lòng.

Ý nghĩ của Lý Nguyệt, thật ra cũng đại biểu cho phần lớn ý nghĩ của Thiên Tôn.

Không phải bọn họ không biết nơi này nguy hiểm mà là bọn họ rất tự tin với thực lực của mình.

Dù sao, trước đó tới đây đều là một vài đệ tử sơ kỳ Thiên Tôn

Cảnh, hơn nữa nhân số cũng còn lâu mới nhiều bằng lần này.

“Thật sao, vậy đi thôi!” Diệp Viễn từ chối cho ý kiến, quay người đi tiếp.

Lý Nguyệt bĩu môi, khó chịu nói: “Khá lắm, tiểu tử thối!”

Một đoàn người đi vào trong sâu, bỗng nhiên trên mặt mọi người trở nên đặc sắc.

Trên đường đi, khắp nơi đều là thi thể quái vật màu đen nằm ngổn ngang lộn xộn.

Khí tức những quái vật này đều rất mạnh mẽ, phần lớn đều là

Chân Thần Cảnh, cũng có không ít Thiên Tôn Cảnh.

Hiển nhiên, những quái vật này vừa mới chết không lâu, có điều bọn chúng đều có chung đặc trưng.

Trên não có một cái lỗ lớn!

Vậy thì, những quái vật này là ai giết?

Chuyện này rất rõ ràng!

Ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn.

Ngoại trừ tiểu tử này thì còn có thể là ai?

Trong lòng mọi người thất kinh, trước sau chẳng qua chỉ có một canh giờ ngắn ngủi, thế mà tiểu tử này đã giết được nhiều Thâm

Uyên Ma Thú như vậy?”

Lý Nguyệt lại cười lạnh nói: “Một Thiên Tôn tầng hai, có thể giết được nhiều quái vật như vậy thì thực lực của những quái vật này có thể mạnh bao nhiêu? Ha ha, tiểu tử này muốn đứng đầu nên cố ý nói những quái vật này rất mạnh! Theo ta thấy, cũng chỉ như thế thôi!”

Một Thiên Tôn khác cũng gật đầu nói: “Một lần giết nhiều như vậy, thực lực của những quái vật này, sợ rằng còn không bằng một người cùng cấp bình thường. Có điều, số lượng những quái vật này rất nhiều, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút.”

Một đám Thiên Tôn nhao nhao gật đầu, số lượng những quái vật này đúng là rất nhiều.

Có điều, nhìn như vậy thì thực lực của Diệp Viễn cũng không tệ lắm, chỉ là không ai tình nguyện thừa nhận mà thôi.

Lâm Trường Thanh há to miệng, muốn nói cái gì đó nhưng cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

Diệp Viễn lười cãi lại những người này, sự chú ý của hắn đều ở trên địa hình địa vật.

Hắn căn cứ vào ký ức của Trác Viễn Chi, tìm kiếm cảnh tượng lúc

Ly Nhi mất tích.

Đoán chừng đi khoảng một canh giờ, thi thể trên đất dần dần ít đi.

Rất rõ ràng, nơi này là đã là cực hạn dò đường của Diệp Viễn.

Diệp Viễn âm thầm đề phòng, Thâm Uyên Ma Thú ở bên ngoài, đa phần thực lực không mạnh lắm nhưng càng đi vào sâu thì thực lực của Thâm Uyên Ma Thú dần dần mạnh lên.

Gầm gầm gầm…

Cuối cùng, một đám Thâm Uyên Ma Thú dáng vẻ khác nhau chui ra, điên cuồng nhào về phía đám người này.

Những Thâm Uyên Ma Thú này cực kỳ hung dữ, thực lực cũng rất mạnh, có không ít con là Thiên Tôn tầng ba.

Lý Nguyệt chỉ cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Một đám cặn bã, chút thực lực ấy mà cũng dám đi lên chịu chết, thật đúng là thứ ngu xuẩn!”

Nói rồi, ngón tay hắn động một chút, một chùm khí tức vô cùng mạnh mẽ lao về phía một con Thâm Uyên Ma Thú có đầu hình báo.

Bụp!

Thâm Uyên Ma Thú kia hú lên một tiếng quái dị, lãn mấy vòng trên đất rồi xẹt một tiếng chạy mất.

Hiển nhiên, nó ý thức được sự mạnh mẽ của Lý Nguyệt.

Lý Nguyệt lại biến sắc, trong ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn là đại cao thủ Thiên Tôn tầng sáu, một chỉ vừa rồi, cho dù là

Thiên Tôn tầng bốn trúng không chết thì cũng trọng thương!

Nhưng con Thâm Uyên Ma Thú này thế mà lại không sao cả chạy mất.

Những quái vật này, thực lực mạnh như vậy sao?

Hắn nhìn về phía những người bên cạnh, phát hiện những võ giả

Thiên Tôn tầng bốn lại đang đánh đến thực lực ngang nhau với đám Thâm Uyên Ma Thú Thiên Tôn tầng ba!

Một luồng hơi lạnh dâng lên trong lòng Lý Nguyệt.

Đồng thời, cũng dâng lên trong lòng mọi người.

Chân chính ra tay, bọn họ mới biết được, thực lực của Thâm Uyên

Ma Thú này mạnh như thế nào!

Thiên Tôn tầng ba, đối cứng với Thiên Tôn tầng bốn?

Những Thâm Uyên Ma Thú thế mà lại có thể chiến đấu vượt cấp!

Chiến đấu vượt cấp ở Thiên Tôn Cảnh, hơn nữa bọn họ còn là võ giả tinh anh của loài người.

Cảnh tượng này, thật sự là lật đổ nhận thức của những Thiên Tôn này!

“Giết!” Sắc mặt mấy thủ lĩnh trầm xuống, nhao nhao xuất thủ.

Cường giả Thiên Tôn tầng năm, tầng sáu xuất thủ, thanh thế rất khác.

Nhất thời, những Thâm Uyên Ma Thú kia con chết thì chết, con bị thương thì bị thương, nhao nhao bại lui.

Nhưng mà, sắc mặt những Thiên Tôn này lại trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lúc này, có người nhìn về phía Diệp Viễn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh!