Chương 1978: Di cốt Thiên Tôn

“Hay lắm, Diệp huynh, một lần uống hai viên đan dược, không sợ no chết sao?” Quách Cảnh Dương kinh ngạc nói.

“Ha ha, Diệp huynh thật đúng là một kỳ nhân, chỗ nào trên ngươi cũng khác với người khác. Yên tâm đi, hắn không phải là kẻ ngu, sao có thể tự sát? Có điều, hắn có thể tiêu hóa hai viên Huyền

Thiên Nhất Khí Đan, sợ rằng công pháp của hắn sẽ vượt xa chúng ta!” Tống Ngọc nhìn Diệp Viễn, nói.

“Chúng ta uống một viên Huyền Thiên Nhất Khí Đan, đã trực tiếp đột phá một cảnh giới nhỏ, Diệp huynh trực tiếp uống hai viên, e là có thể trực tiếp tăng đến Chân Thần tầng ba đi?” Hồ Phi nói.

Người khác nghe vậy, đều là vẻ mặt tán thành.

Dược hiệu của đan dược này tốt như vậy, dựa vào thiên phú của

Diệp Viễn, đột phá hai tầng cảnh giới nhỏ, cũng không phải nói chơi.

Nhưng mà, Diệp Viễn cũng không như bọn họ nghĩ trực tiếp đột phá đến Chân Thần tầng ba.

Thẳng đến cuối cùng, Diệp Viễn mới đột phá được bình cảnh, đạt được Chân Thần tầng hai.

Hai viên Huyền Thiên Nhất Khí Đan, lại chỉ miễn cưỡng đột phá đến Chân Thần tầng hai?

“Diệp huynh, đây… đây là chuyện gì vậy?” Tống Ngọc kinh ngạc nói.

Diệp Viễn cười nói: “Công pháp ta tu luyện có chút đặc thù, cần lượng linh khí quá lớn. Hai viên Huyền Thiên Nhất Khí Đan này, chỉ có thể miễn cưỡng làm cho ta đột phá đến Chân Thần tầng hai.”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, vô cùng khiếp sợ.

Công pháp này, không khỏi có chút quá biến thái đi?

“Được rồi, mấy vị huynh đệ, chúng ta xin từ biệt ở đây đi.” Đột nhiên, Diệp Viễn chắp tay với mấy người, nói.

Bốn người biến sắc, Tống Ngọc cau mày, nói: “Diệp huynh, đây là vì sao? Lẽ nào chúng ta làm chuyện gì quá đáng sao?”

“Đúng vậy, Diệp huynh, nếu như ngươi cảm thấy chúng ta chia bảo vật quá nhiều, chúng ta có thể lấy bớt đi một chút.” Quách

Cảnh Dương không chút do dự nói.

Diệp Viễn khoát tay một cái nói: “Các vị đừng suy nghĩ nhiều. Nơi tiếp theo Diệp mỗ muốn đi quá nguy hiểm, bản thân Diệp mỗ cũng chưa chắc có thể an toàn đi ra, các vị vẫn là đừng đi theo nữa.”

Mấy người nghe vậy, thần sắc biến đổi.

Bọn họ biết rõ thực lực của Diệp Viễn, bây giờ hắn đột phá cảnh giới, lại còn chưa nắm chắc có thể an toàn đi ra, có thể tưởng tượng được chỗ kia nguy hiểm cỡ nào.

Hồ Phi đột nhiên nói: “Nếu đã như vậy, Hồ Phi ta càng muốn đi!

Mạng của ta là ngươi cứu về, bây giờ, lại được ngươi tặng Huyền

Thiên Nhất Khí Đan, nếu như vào lúc này Hồ mỗ sợ hãi mà lùi, thì có khác gì với súc sinh đâu?”

Lời nói của Hồ Phi đều khiến trong lòng người khác cả kinh.

Tống Ngọc nói: “Diệp huynh, ngươi nói lời này chính là không coi mấy người chúng ta là huynh đệ! Chúng ta có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu! Không cần biết chỗ ngươi muốn đi nguy hiểm bao nhiêu, chúng ta đều đi theo ngươi!”

Quách Cảnh Dương và Mã Sướng cũng tỏ thái độ, muốn đi cùng

Diệp Viễn.

Trong lòng Diệp Viễn cảm động, gật đầu nói: “Vậy thì được, nếu như các vị đều nguyện ý đi cùng, vậy thì Diệp mỗ cũng không nhiều lời nữa, chúng ta cùng đi!”

“Diệp huynh, nơi ngươi muốn tới lại là Cốt Ma Lĩnh!” Nhìn xương cốt khắp núi đồi, sắc mặt Tống Ngọc hơi biến.

Cốt Ma Lĩnh, nằm ở ngoại vi chiến trường Cổ Thần là một nơi tương đối nguy hiểm.

Trước đây, những người khí vận chi tử đi vào chiến trường Cổ

Thần, phàm là bước vào Cốt Ma Lĩnh, không có mấy người có thể còn sống đi ra.

Mấy người nhìn những bộ xương trắng như tuyết kia, nhất thời có loại cảm giác rùng mình.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Diệp mỗ nợ Giản Túc Thao một nhân tình, hắn bảo ta vào chiến trường Cổ Thần, giúp hắn lấy một thứ ở Cốt

Ma Lĩnh này.”

“Giản Túc Thao? Thành chủ đại nhân? Hắn… hắn đây không phải là đòi mạng ngươi sao?” Tống Ngọc giật mình nói.

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: “Lão tiểu tử này rất gian xảo, ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Mấy người các ngươi phải suy nghĩ cho kỹ, bây giờ còn có cơ hội rút lui. Thật sự vào Cốt Ma Lĩnh rồi, các ngươi muốn lui, sợ rằng cũng không kịp nữa.”

Tống Ngọc trầm giọng nói: “Diệp huynh, ngươi nói lời này là sao vậy? Tống Ngọc ta, sao có thể là người sợ chết?”

Đối với biểu hiện của Tống Ngọc, Diệp Viễn đúng là rất bất ngờ.

Lúc trước cảm quan của hắn với Tống Ngọc luôn không phải tốt, không ngờ được sau khi cùng nhau trải qua sinh tử, lại nhiều thêm mấy phần tâm huyết.

Biết rõ núi có hổ mà vẫn đi về hướng đó, đây cũng không phải chuyện ai cũng có thể làm được.

Xem ra, gia hỏa này chỉ là ngang ngược kiêu ngạo đã quen, còn bản tính lại cũng không phải là xấu.

“Ha ha, nếu đã như thế, vậy thì chúng ta liền xông vào đầm long huyệt hổ này một lần vậy!” Diệp Viễn cười nói.

Vừa vào Cốt Ma Lĩnh, Diệp Viễn có cảm giác như bước vào một thế giới khác.

Sâu trong Cốt Ma Lĩnh, có một cỗ chấn động cường đại đến cực điểm, mơ hồ xuyên thấu lao ra, khiến cho hắn có loại cảm giác tim đập nhanh.

Diệp Viễn nghĩ, lẽ nào cái này chính là Kỳ Lân Đế Cốt?

Một đường dè dặt, đi sâu vào trong Cốt Ma Lĩnh.

Đột nhiên, phía trước truyền đến một hồi chấn động mãnh liệt.

Tống Ngọc kinh ngạc nói: “Thế mà lại có thể có người nhanh chân đến trước, chẳng lẽ có người giống như chúng ta, cũng muốn lấy được Kỳ Lân Đế Cốt?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không phải là không có khả năng! Nếu đã có người nói tin tức cho Giản Túc Thao, vậy thì cũng sẽ có người có thể nói tin tức này cho thành chủ khác. Đi, chúng ta qua thử xem.”

Mấy người che giấu hành tung, cẩn thận từng li từng tí đi tới.

Tầm mắt dần dần rõ ràng, phía trước, bảy tám người bị một đám

Cốt Ma bao vây, đang rơi vào trong khổ chiến.

Chiến trường Cổ Thần là một mảnh không gian khổng lồ, càng đi vào sâu, thực lực của những sinh linh ở đây liền càng mạnh.

Cốt Ma Lĩnh ở ngoại vi chiến trường Cổ Thần, là nơi vô cùng nguy hiểm, thực lực của những Cốt Ma này, có mấy con thực lực là

Chân Thần tầng bốn, còn phần lớn cũng đều là cảnh giới Chân

Thần tầng ba.

Có điều, trong bảy tám người kia, lại có hai người đều là Chân

Thần tầng bốn, khiến cho đám người Diệp Viễn cả kinh.

“Là bọn người Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên! Bọn họ… Thế mà lại cũng đã đột phá đến Chân Thần tầng bốn!” Tống Ngọc kinh hô.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Bọn họ đều là người mang khí Đế Lãng, ở trong chiến trường Cổ Thần này gặp được một vài cơ duyên, đột phá đến Chân Thần tầng bốn, cũng không kỳ quái.”

Tống Ngọc gật đầu, nhưng trong lòng thầm nói may mắn.

Nếu như không có Diệp Viễn, chỉ dựa vào khí Hoàng Cực của hắn, e là muốn đột phá đến Chân Thần tầng bốn thì còn rất xa!

Thậm chí làm không tốt, chết ở trên tay Lưu Nhất cũng là không phải là chuyện không có khả năng.

Vừa nghĩ tới đây, Tống Ngọc càng thêm cảm kích Diệp Viễn.

“Kỳ quái, tại sao ta lại có cảm giác, những Ma Cốt này giống như là nổi điên vậy?” Đột nhiên Hồ Phi nói.

Ánh mắt Diệp Viễn có chút ngưng lại, phát hiện, quả nhiên như thế.

Những Ma Cốt kia, con nào cũng thanh thế kinh người, giống như là bị con người làm tức giận, chiêu nào cũng nhắm vào yếu điểm.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, cùng nói: “Bảo vật!”

Diệp Viễn quan sát một lúc, làm thủ thế với Tống Ngọc, nói: “Đi, chúng ta đi vòng qua!”

Một đám Cốt Ma kia đuổi theo đám người Tả Mạc rất xa, hiển nhiên là một đường truy sát qua đây.

Diệp Viễn đưa theo mấy người đi đường ngược lại, rất nhanh, đã nhìn thấy một hang núi.

Sơn động đen nhánh, thế mà lại mơ hồ lộ ra mấy đạo y quang.

“Đi, vào xem thế nào.”

Diệp Viễn dẫn mọi người, cẩn thận từng li từng tí âm thầm vào sơn động.

U quang kia càng ngày càng mãnh liệt, tim mọi người đập thình thịch, biết rõ bảo vật đang ở ngay trước mắt.

Bởi vì đám người Tả Mạc đã dẫn hết Ma Cốt đi, nên bây giờ trong sơn động rỗng tuếch, lại không gặp phải nguy hiểm gì.

Đột nhiên, phóng tầm mắt ra xa, ánh mắt Diệp Viễn ngưng lại, vui vẻ nói: “Đây là… di cốt Thiên Tôn!”