Chương 2450: Ngươi đã khiến ta bị thương, lại còn mỉm cười cho qua!

Khi bước vào trong sơn cốc này thì Diệp Viễn cảm thấy áp lực rất lớn.

Thậm chí Diệp Viễn cũng chưa từng cảm nhận được loại áp lực này từ trên người của Cửu Đại Đạo Tổ.

Hai bên là những hàng bức tượng đủ loại hình dáng và màu sắc.

Những sự áp chế truyền đến từ từng bức tượng thực sự không hề kém cạnh so với cường giả ở cảnh giới Cửu Văn Hậu Kỳ!

Diệp Viễn đã từng nhìn thấy những bức tượng này, đó chính là tám bức tượng mà hắn đã nhìn thấy ở Ẩn Mạch.

Thế nhưng những bức tượng ở nơi này lại có hình dáng khác nhau và phức tạp hơn rất nhiều so với bức tượng ở Ẩn Mạch.

Diệp Viễn băng qua hành lang của bức tượng và đi đến lối vào của một hang động cực kỳ lớn.

Cảm giác hoảng sợ và dao động mà hắn cảm nhận được được truyền ra từ trong nơi này.

Diệp Viễn biết rằng nơi này chính là nơi cất giấu bí mật lớn mạnh thực sự của Thần tộc!

Hai bóng người xuất hiện ở cửa hang động khiến cho vẻ mặt của

Diệp Viễn đột nhiên trở nên cứng nhắc.

“Ngươi đã đến rồi à?” Nguyệt Mộng Ly mở miệng nói, giọng nói của nàng vẫn mang cảm giác xa cách khó tả.

Diệp Viễn gật đầu và nói: “Ừm, ta đến xem thử là thứ gì đã khiến muội trở thành dáng vẻ này.”

Nguyệt Mộng Ly nói một cách lạnh nhạt: “Đây mới là dáng vẻ vốn có của ta, chỉ là trước đây ta chưa nhận ra mà thôi.”

Trong lòng Diệp Viễn không khỏi cảm thấy đau nhói, thế nhưng hắn vẫn nói rằng: “Ta sẽ đưa muội về nhà.”

Nguyệt Mộng Ly không nói lời nào, thế nhưng vẻ mặt của nàng lại mang theo sự khó chịu không thể tả được.

Lúc này lão giả bên cạnh nàng mỉm cười nói: “Ngươi chính là Diệp

Viễn à? Ha ha, lão phu vì để gặp được ngươi mà phải đợi đến mấy chục tỷ năm đấy!”

Nụ cười của lão giả trông vô cùng méo mó, khí tức ở trên người lão ta vô cùng hỗn loạn.

Lão ta khá là… người không ra người, ma không ra ma.

Dáng vẻ này của lão ta trông có vẻ như đã bị thương rất nặng.

Thế nhưng Diệp Viễn không hề nhớ rằng bản thân hắn đã từng gặp lão ta.

“Ồ? Vì sao ngươi lại muốn gặp ta?” Diệp Viễn cảm thấy nghi ngờ hỏi.

Vẻ mặt của lão giả bỗng nhiên trở nên cực kỳ dữ tợn, lão ta cười một cách quái dị và nói: “Vì sao lại muốn gặp ngươi à? Khà khà…, là ngươi đã khiến cho lão phu phải chịu sự giày vò hàng chục tỷ năm ở Tổ Địa! Là người đã khiến lão phu trở thành dáng vẻ người không ra người, ma không ra ma! Ngươi nói xem lão phu vì sao lại muốn gặp ngươi hả!”

Một luồng khí tức đáng sợ toát lên ngay lập tức và giữ chặt Diệp

Viễn ngay trong chớp mắt.

Khí thế này không hề kém cạnh so với Nguyên Tiếu!

Vậy mà lão giả này lại sắp đến gần với cấp bậc tổ sư!

Thế nhưng vẻ mặt của Diệp Viễn cũng không hề thay đổi ngay cả khi đang đối mặt với Cửu Đại Đạo Tổ thì làm sao lại sợ một lão giả chứ?

Hắn chỉ nhún vai và nói một cách bình tĩnh: “Làm sao ta biết được? Việc ngươi chịu sự giày vò liên quan gì đến ta chứ?”

Vẻ mặt này của Diệp Viễn đã mạnh mẽ kích thích lão giả.

Lão ta lập tức trở nên vô cùng hung tợn và tức giận nói: “Ngươi đã hại lão phu thành như vậy mà còn dám mỉm cười cho qua à? Bởi vì ngươi và tên Huyền Cơ Thiên Đế kia đã vượt qua sự giám sát của lão phu, bởi vì lão phu tự trách nên đã ở nơi này chịu sự đau đớn thiên đao vạn quả từ hàng chục tỷ năm nay! Ngươi dám nói rằng chuyện này không liên quan đến người à?”

Lúc này lão giả nổi giận đến hai mắt trợn trừng cả lên và trông vô cùng hung tợn gần như sắp nổ tung.

Hiển nhiên lão ta cực kỳ căm hận Diệp Viễn!

Cuối cùng thì Diệp Viễn cũng nghe ra được một chút manh mối.

Hắn để lộ ra vẻ mặt đột nhiên bừng tỉnh và nói: “Thì ra ngươi chính là thiên sư Mịch La à!”

Diệp Viễn từng nghe nói về thiên sư Mịch La này từ trong miệng của Giản Như Phong.

Năm xưa mặc dù Giản Như Phong chưa từng gặp mặt thiên sư

Mịch La, thế nhưng bọn họ lại âm thầm đụng độ trong vô số năm.

Có điều bản thân thiên sư Mịch La không biết mà thôi.

Thế nhưng Giản Như Phong cũng hết sức sùng bái đối với vị thiên sư Mịch La này và không ngớt lời khen ngợi Suy Diễn chi thuật của lão ta.

Giản Như Phong cũng chỉ mạnh hơn thiên sư Mịch La một chút mà thôi.

Vì vậy lão ta phải mượn lấy sức mạnh cả hàng trăm cường giả của

Giản gia mới có thể bảo vệ Thiên Cơ!

Hàng chục tỷ năm trước, Diệp Viễn đã từng xuất hiện và cũng từng thu hút sự chú ý của thiên sư Mịch La.

Đáng tiếc rằng Diệp Viễn đến nơi này bằng cách xuyên qua thời không, Thiên Cơ vốn dĩ cũng chỉ là một thứ viển vông.

Ngoài ra bản thân Diệp Viễn cũng vô cùng khó đoán nên thiên sư

Mịch La căn bản không thể tìm được hắn.

Hơn nữa, khoảng thời gian mà Diệp Viễn xuất hiện cực kỳ ngắn, sau này lại càng không xuất đầu lộ diện, vì vậy Mịch La căn bản chưa từng nhìn thấy Diệp Viễn.

Tuy nhiên, chính hai tên mà lão ta chưa từng gặp mặt bao giờ đã khiến cho lão ta chịu đựng sự tủi nhục vô tận, khiến lão ta phải chịu sự đau đớn thiên đao vạn quả ở Tổ Địa!

Chỉ có bản thân lão ta mới hiểu được nỗi buồn khổ này.

Điều càng đáng giận hơn chính là lão ta lại bị đánh bại một cách khó hiểu.

Thậm chí lão ta còn không biết đối thủ của lão ta là người nào!

Mãi cho đến gần đây khi truyền thuyết về Thanh Huyền song thánh truyền đến từ Nhân tộc thì thiên sư Mịch La mới bừng tỉnh và nhận ra!

Khi kết hợp với thiên đạo ban đầu lão ta tính toán thì thiên sư

Mịch La đã dễ dàng đoán ra Diệp Viễn chính là người mà lão ta đã tìm kiếm nhưng không thể tìm ra vào năm đó!

Ngày hôm nay khi lão ta gặp được Diệp Viễn, nỗi tức giận này cũng không thể kiềm chế được nữa mà bộc phát ra!

“Khà khà..., tiểu tử, thì ra ngươi biết lão phu à! Ngươi hại lão phu hàng chục tỷ năm không được sống yên bình, ngày hôm nay mặc dù ngươi tự dâng mình đến cửa nhưng ta sẽ không tha cho ngươi!”

Thiên sư Mịch La cười lên một cách kỳ quái.

Diệp Viễn nói với vẻ mặt buồn bã: “Thật ngại quá, hại ngươi trở thành như vậy, trong lòng ta vẫn cảm thấy tự trách bản thân.”

Thiên sư Mịch La lạnh lùng cười lên và nói: “Bây giờ tự trách à, đã muộn rồi!”

Diệp Viễn vội vàng xua tay và phấn khích nói: “Không muộn không muộn đâu, ta đang tự trách rằng ngươi còn chưa đủ thảm đấy!

Hôm nay lại gặp được ngươi, đúng là quá tốt rồi!”

Vẻ mặt của thiên sư Mịch La thay đổi dữ dội, lão ta gào thét lên:

“Muốn chết!”

Khí tức đáng sợ bùng nổ ngay lập tức, thiên sư Mịch La vung tay đấm lên một cái, cả không gian đều rung lên.

Thiên Đạo chi lực khủng khiếp đã trực tiếp đè ép không gian mà

Diệp Viễn đang đứng đến cực hạn.

Khóe miệng của Diệp Viễn cong lên, cả người hắn lóe lên một cái và biến mất ngay tại chỗ!

Rầm!

Nắm đấm của thiên sư Mịch La đánh vào không trung, vẻ mặt không khỏi thay đổi.

“Tiểu tử, ta xem ngươi có thể chạy trốn đi đâu khi ở trong Tổ Địa của Thần tổ ta!”

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Thiên sư Mịch La đã hoàn toàn bùng nổ và đánh đến mức cả không gian đều rung chuyển.

Thế nhưng, dường như phần không gian của Tổ Địa được bảo vệ bởi một sức mạnh nào đó nên không hề sụp đổ.

Thế nhưng cho dù thiên sư Mịch La có cố gắng như thế nào đi nữa thì lão ta cũng không thể chạm đến một góc áo của Diệp Viễn.

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Thiên sư Mịch La à, ngươi giám sát cả thiên hạ vì Thần tộc, vậy ngươi có đếm được đã có bao nhiêu người gián tiếp và trực tiếp chết ở dưới tay của ngươi hay không?

Những tội ác mà ngươi đã phạm phải chồng chất không thể kể hết! Hàng chục tỷ năm này không hề đủ để chuộc lại cho những tội ác của ngươi! Bây giờ ngươi đã cảm thấy đau khổ rồi à? Vậy thì những thiên tài của các tộc đã chết trong tay ngươi, ngươi có hiểu được sự đau khổ của bọn họ hay không hả?”

Trong giọng điệu của Diệp Viễn tràn đầy sự xem thường.

Thiên sư Mịch La giám sát cả thiên hạ và cũng là đao phủ khét tiếng nhất vào năm đó!

Những thiên tài các tộc đã chết ở trong tay của lão ta căn bản không thể đếm xuể!

Những tội ác này chỉ cần vài chục tỷ năm là có thể chuộc lại sao?

Diệp Viễn cảm thấy không đủ!

Thiên sư Mịch La tức giận nói: “Phóng thí! Thần tộc của ta ngự trị trên hàng ngàn tộc! Những đám sâu bọ kia lại dám chống lại Thần tộc của ta, chết không hết tội!”

Diệp Viễn nghe thấy vậy lại lớn tiếng cười lên và nói: “Vậy sao?

Xem ra ngươi rất căm hận ta, bây giờ ta xuất hiện ở trước mặt ngươi nhưng ngươi lại không giết được ta, có phải cảm thấy rất khó chịu không? Thần tộc rất lợi hại sao? Một cường giả cấp bậc lão tổ như ngươi ngay cả một người vừa mới đạt đến cảnh giới

Thiên Nhân như ta cũng không đối phó được, thật là nhục nhã mà!”

Quả nhiên, thiên sư Mịch La đã bị lời nói của Diệp Viễn kích thích đến điên, cuối cùng lão ta cũng đã tìm được chỗ đến trút hết nỗi tủi nhục nhiều năm đến như vậy.

Bây giờ lại không làm được gì đối phương!

Không có điều gì khiến người khác cảm thấy điên tiết hơn điều này.