Chương 2004: Ta sẽ giữ một

mạng của ngươi

Hoàng thành Thiên Ưng khắp nơi đều là một mảnh khủng hoảng.

Tin tức truyền đến, Lữ Ngạn Thiên Tôn thành chủ của đại đế đô

Ngũ Tiêu, dựa vào thân phận thành chủ ban bố Thiên Tôn Lệnh.

Trong phạm vi đại đế đô Ngũ Tiêu, tất cả 187 tòa đế đô, tất cả võ giả trên Thiên Thần Cảnh đều đi đến đế đô Cửu Hứa tập kết!

Thiên Tôn Lệnh, ở trong phạm vi một tòa đại đế đô, chính là mệnh lệnh cao nhất.

Thành trì nhận được mệnh lệnh này, nhất định phải bỏ lại tất cả sự vụ, phục tùng mệnh lệnh vô điều kiện.

Có điều loại Thiên Tôn Lệnh này, trăm vạn năm cũng chưa chắc dùng một lần.

Mà lần này, Lữ Ngạn Thiên Tôn lại dùng nó!

Mục đích, chính là để đối phó với một tòa hoàng thành!

Phải biết, 187 tòa đế đô, mỗi tòa có ít nhất hơn mười cường giả

Chân Thần.

Có tòa đế đô cấp cao, thậm chí còn có mười mấy cường giả Chân

Thần Cảnh.

Đây là cỗ lực lượng đáng sợ thế nào?

“Tên Lữ Ngạn Thiên Tôn này có phải là điên rồi không? Đối phó với một hoàng thành nho nhỏ như chúng ta, lại muốn xuất động mấy nghìn cường giả Chân Thần Cảnh.

“Cái này… thế thì còn đánh thế nào? Mỗi người chúng ta dù có ba đầu sáu tay, cũng không thể nào đánh thắng được!”

“Cho dù là Diệp Viễn đại nhân, cùng với Bạch Quang đại nhân,

Lãnh Thu Linh đại nhân và Ninh Thiên Bình đại nhân vừa mới đột phá, cường giả Chân Thần Cảnh trong thành cộng lại cũng chỉ có sáu người. Sáu đấu với mấy ngàn?”

Tất cả mọi người tuyệt vọng!

Loại lực lượng này quả thực làm cho người ta tuyệt vọng mà.

Đối với một tòa hoàng thành mà nói, một Chân Thần Cảnh đã đủ khiến cho tất cả mọi người nhìn lên rồi.

Nhưng mà bây giờ, lại lập tức có tới mấy nghìn Chân Thần Cảnh, loại chấn động này quả thực không thể nào diễn tả bằng ngôn từ nữa.

Trong đầu mọi người chỉ có một suy nghĩ, đó chính là Lữ Ngạn

Thiên Tôn kia điên rồi!

Bị Diệp Viễn đại nhân kích thích cho điên rồi!

Trong phủ thành chủ, mây đen một mảnh, tất cả mọi người đều bịt kín một tầng băng sương, vô cùng nghiêm túc.

“Thật là không ngờ được, Lữ Ngạn Thiên Tôn này lại điên cuồng như vậy, một lần xuất động hơn một nghìn cường giả Chân Thần

Cảnh, đây là muốn dồn chúng ta vào chỗ chết mà!” Giang Ngọc

Đường oán thán nói.

Tất cả mọi người im miệng không nói, bọn họ thực sự không biết tiếp lời như thế nào.

Ở dưới thực lực tuyệt đối, tất cả nỗ lực đều là vô dụng,

Cho dù đan đạo của Diệp Viễn thông thiên, cũng không thể nào trong vòng thời gian ngắn như thế tạo ra mấy nghìn Chân Thần

Cảnh!

Càng không cần nói đến, trong mấy nhìn Chân Thần Cảnh này còn có một vài nhân vật khủng bố là Chần Thần Cảnh tầng chín.

Những người này tùy tiện xuất ra một người cũng đã đủ cho hoàng thành Thiên Ưng uống một bầu.

“Các ngươi, các ngươi nói chuyện đi chứ! Đây… đây là muốn làm ta nghẹn chết sao?” Bạch Quang đi đi lại lại, có vẻ vô cùng lo lắng.

Những người bọn họ, vẫn luôn có lòng tin mù quáng với Diệp

Viễn.

Nhưng mà lần này thì khác!

Diệp Viễn hắn có chống đỡ được thế nào đi nữa cũng không thể nào đối phó với mấy nghìn võ giả Chân Thần một lúc!

Người khác nghe Bạch Quang nói, ai cũng than thở nhưng vẫn là không nói lời nào.

Bọn họ căn bản không biết nói cái gì.

Đúng lúc này, đột nhiên có người báo lại, ngoài cửa có một cường giả to lớn mặc áo choàng đen không nhìn rõ khuôn mặt đến cầu kiến.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, đã là lúc này rồi còn ai đến cửa cầu kiến vậy?

“Cho hắn vào đi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Không lâu sau, một cường giả chôn người ở trong cái áo choàng đen rộng, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Diệp Viễn đánh giá đối phương, hơi lộ ra vẻ bất ngờ nói: “Hóa ra là Dư thành chủ, sao ngươi lại xuất hiện ở đây! Lúc này, ngươi đối với hoàng thành Thiên Ưng chúng ta nên là e sợ tránh không kịp mới đúng chứ.”

Người kia cởi áo choàng lộ ra thân ảnh, có chút giật mình nhìn về phía Diệp Viễn.

Mình đã ngụy trang như thế rồi, hắn lại chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra?

Người vừa tới không phải ai khác mà chính là Dư Văn Phong, thành chủ đế đô Cửu Hứa.

Dư Văn Phong xuất hiện làm cho tất cả mọi người đều bất ngờ, mọi người nhao nhao nhìn lại, không biết trong hồ lô của gia hỏa này bán cái thuốc gì.

Dư Văn Phong cười khổ nói: “Diệp tiểu huynh đệ đúng thật là có thủ đoạn tốt, xem ra ta đoán không sai, ngươi sẽ không cứ ngồi chờ chết như vậy.”

Diệp Viễn cười nói: “Dư thành chủ, bây giờ ngươi và ta là hai bên giao chiến, ngươi tới thế này… không sợ ta giữ ngươi lại sao?”

Ai ngờ, Dư Văn Phong hơi thở dài, nói: “Diệp tiểu huynh đệ, thật không dám giấu giếm, lần này Dư mỗ đến là muốn xin Diệp tiểu huynh đệ thủ hạ lưu tình. Thiên Tôn Lệnh hạ xuống, Dư mỗ chính là thành chủ Cửu Hứa, thật sự bất đắc dĩ mới trở thành địch với tiểu huynh đệ! Nếu như có thể, Dư mỗ thật sự không muốn là địch với ngươi.”

Câu nói của Dư Văn Phong, khiến cao tầng của hoàng thành Thiên

Ưng hết sức kinh ngạc.

Gia hỏa này, đầu óc bị lừa đá rồi hả?

Bây giờ so sánh thực lực hai bên chênh lệch lớn như vậy, hắn lại đi xin Diệp Viễn thủ hạ lưu tình?

Có làm rõ tình hình hay không vậy?

Diệp Viễn cười nói: “Dư thành chủ, có phải là ngươi nhầm rồi không? Mấy nghìn cường giả Chân Thần Cảnh, đủ để quét ngang hoàng thành Thiên Ưng mấy chục lần, đến cả một cái xương cũng không còn, ngươi thế mà lại xin ta thủ hạ lưu tình?”

Dư Văn Phong nghiêm mặt nói: “Người khác không biết thân phận của ngài, nhưng mà ta biết! Trước đây, khi ngài vẫn còn là Thiên

Thần Cảnh đã trở thành đại trưởng lão Thủ Tịch của Đan Thần

Các, phía sau sao có thể không có cường giả Thiên Tôn chống đỡ?

Dựa vào sức hiệu triệu của Vạn Bảo Lâu, nếu như thật sự muốn đấu tay đôi với Lữ Ngạn Thiên Tôn, cũng không phải là không được. Cho nên, ta biết ngài tuyệt đối sẽ không ngồi chờ chết!”

Diệp Viễn cười mà như không cười nhìn về phía Dư Văn Phong, nói: “Ngươi lo lắng cái này sao? Vậy ta có thể nói cho ngươi biết, đại khái ngươi có thể không cần phải lo lắng. Cường giả Thiên Tôn của Vạn Bảo Lâu, sẽ không giúp ta.”

Dư Văn Phong sững sờ, hiển nhiên cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Nhưng mà sau khi yên lặng một lát, hắn vẫn kiên quyết nói: “Diệp tiểu huynh đệ, ta biết ngươi tuyệt đối không phải người thường, nhất định còn có thủ đoạn khác. Nói chung lần này ta tới là muốn nói với ngươi, lần này đế đô Cửu Hứa ta đối với Thiên Tôn Lệnh sẽ giữ thái độ có lệ, chỉ hy vọng đến lúc đó Diệp tiểu huynh đệ thủ hạ lưu tình!”

Diệp Viễn không ngờ được, trong lúc toàn thế giới đều không coi trọng mình thì Dư Văn Phong lại coi trọng mình như thế, còn mạo hiểm đường xa đến chỉ để xin mình thủ hạ lưu tình.

Lần này, hắn đúng là phải nhìn Dư Văn Phong với con mắt khác xưa.

Dư Văn Phong đoán không có sai, Diệp Viễn hắn xưa nay đều không phải là người ngồi chờ chết.

Lữ Ngạn làm ra động tĩnh lớn như vậy, cho rằng có thể hù dọa hắn, khiến hắn tuyệt vọng.

Nhưng mà, hắn sai rồi.

Diệp Viễn gật nhẹ đầu, lạnh nhạt nói: “Được rồi, ta biết rồi, ta sẽ giữ lại một mạng của ngươi.”

Con ngươi Dư Văn Phong rụt lại, gật đầu, ôm quyền nói với Diệp

Viễn: “Diệp tiểu huynh đệ, lúc này Dư mỗ ở nơi đầu sóng ngọn gió, không tiện ở lâu, xin cáo từ trước! Sau chuyện này, Dư mỗ sẽ đích thân đến tận nơi nói lời cảm tạ!”

Diệp Viễn khẽ vuốt cằm, trong lòng Dư Văn Phong thất kinh, trực tiếp cáo từ rồi rời đi.

Dư Văn Phong đi rồi, những người khác dùng loại ánh mắt cực kỳ cổ quái nhìn về phía Diệp Viễn.

Bạch Quang trực tiếp nhảy dựng lên, hét lớn: “Đại ca, huynh lừa gạt chúng ta thật là khổ! Hóa ra, huynh đã sớm có đối sách, sao lại không nói sớm?”

Diệp Viễn cười nói: “Đồ ngốc nhà đệ, ở bên đại ca nhiều năm như vậy, lẽ nào còn không hiểu ta hay sao?”

Bạch Quang vỗ một cái, buồn bực nói: “Đệ… Lần này đệ cũng là bị kinh ngạc đến ngây người, chơi lớn như vậy, vẫn là lần đầu tiên gặp phải mà! Đệ nói này đại ca, rốt cuộc là huynh có thủ đoạn gì?

Lẽ nào… huynh mời cường giả Thiên Tôn đến đây?”

Diệp Viễn cười nói: “Mời cường giả Thiên Tôn cái gì? Ta cũng không có bản lĩnh này! Nhưng mà… chúng ta có thể tự mình tạo ra một cường giả Thiên Tôn!”