Chương 2358: Ngũ Khí Triều Nguyên và kiếm trận Chân Niết

Trong lồng giam, sấm sét dậy lên!

Những nơi nó đi qua toàn là tiếng kêu gào!

Bàng Chấn không hổ là truyền nhân của Lôi Tổ, có thể tu luyện Lôi

Điện Bản Nguyên tới trình độ này thật đúng là hiếm thấy.

Pháp Tắc có cao thấp nhưng cũng phải xem người tu luyện vận dụng nó như thế nào.

Người tu luyện Pháp Tắc chí cao chưa hẳn mạnh hơn người tu luyện Pháp Tắc phổ thông.

Nhưng Bàng Chấn hiển nhiên là được Lôi Tổ chân truyền, vận dụng Lôi Điện Bản Nguyên đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Nhưng dù gì cũng là cường giả mười thứ hạng đầu.

Đặc biệt là ba thứ hạng đầu của rất nhiều thành trì, thực lực cực kỳ lớn mạnh.

Bàng Chấn bá đạo như thế cũng khơi dậy ác cảm của một số cường giả.

Truyền thừa này quá hấp dẫn, ai mà không muốn lấy được Truyền thừa chí tôn?

Dù không chiếm được Truyền thừa chí tôn nhưng đạt được mười loại truyền thừa kia cũng rất tốt.

Nên có một số cường giả phát hiện không bình thường, đã nhanh chóng lập nên liên minh công thủ.

Tóm lại bên trong lồng giam cực lớn lâm vào cục diện vô cùng hỗn loạn.

Nhưng số người ngày càng giảm thì tình hình chiến đấu cũng ngày càng kịch liệt.

Bởi vì còn dư lại đều là cao thủ trong cao thủ.

Ngay cả Bàng Chấn phải đồng thời đối mặt mấy đại cường giả cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

"Ha ha ha, thống khoái! Diệp lão đệ, cũng nên thể hiện bản lĩnh thật sự rồi đó!" Vạn Chân cười to nói.

Diệp Viễn cũng cười nói: "Quả nhiên là Vạn huynh lợi hại! Đã như vậy Diệp mỗ sẽ không giấu dốt nữa!"

Bên này hai người đánh đến long trời lở đất.

Nhưng cho tới bây giờ bọn họ đều không thể hiện ra thực lực chân chính mà chỉ đang thăm dò lẫn nhau.

Dù vậy sức chiến đấu của bọn họ cũng đã vượt qua đại đa số người ở đây.

Ở bên trong thành Vân Tương, Giang Triết nhìn mà ngây cả người!

Nhìn thấy Vạn Chân chiến đấu với Diệp Viễn hắn ta mới biết được thực lực của Diệp Viễn đáng sợ đến mức nào.

Diệp Viễn bây giờ đâu chỉ mạnh hơn Diệp Viễn lúc trước mười lần!

Huống chi Diệp Viễn còn chưa sử dụng ra Pháp Tắc Thời Không.

Bây giờ Giang Triết mới hiểu được sự nghi ngờ của hắn ta trong những năm qua buồn cười cỡ nào.

Trong đám người, sắc mặt Tần Hổ cũng hết sức khó coi, hắn ta nói: "Thật sự là mù mắt chó của ta rồi! Lúc trước sao ta lại bị ma quỷ ám ảnh đi trêu chọc tên biến thái này chứ?"

Mạc Tây nhìn hắn ta, tức giận nói: "Biết mình có mắt như mù thì sau này sửa cái tính đó đi, đừng có gây thị phi khắp nơi nữa! Đây là ở trong Nguyên Thủy Chiến Giới, nếu ở bên ngoài ngươi sớm chết mười lần rồi!"

Tần Hổ chấp nhận, liên tục gật đầu nói: "Ngươi nói rất đúng, sau này dù thế nào cũng không thể tỏ ra lợi hại, ít xuất hiện một chút.

Mẹ nó, đúng là không thể trông mặt mà bắt hình dong. Đúng là có một số người không trêu vào được!"

Lúc này hắn ta mới biết được Diệp Viễn yêu nghiệt cỡ nào.

Thời gian nghìn năm không dài không ngắn.

Quả thực có thể dùng từ kinh khủng để hình dung tiến bộ của

Diệp Viễn trong một nghìn năm này.

Cảnh giới tăng lên nhanh thì thôi đi, lực lượng Pháp Tắc còn tiến triển nhanh hơn.

Dù vậy vẫn chưa xuất ra bản lĩnh thật sự!

"Bắt đầu rồi bắt đầu rồi! Vạn Chân muốn sử dụng ra tuyệt chiêu của hắn ta, Ngũ Khí Triều Nguyên! Không biết một chiêu này của hắn ta đã đạt tới cảnh giới gì!"

"Ôi trời ơi uy lực của chiêu này không chỉ mạnh hơn vừa rồi gấp mười lần!"

"Luồng uy áp này quả thực muốn phá vỡ lồng giam! Dung hợp

Pháp Tắc Ngũ Hành một cách hoàn mỹ, thật sự là quá kinh khủng!"

Đang lúc mọi người đang kinh ngạc tán thán, khí thế của Vạn Chân phút chốc tăng lên mấy cấp.

Phía trên đỉnh đầu hắn ta có cánh hoa năm màu lặng lẽ ngưng tụ thành hình dáng.

Vạn Chân điều khiển bảo tháp năm cánh hoa thay đổi liên tục không ngừng nghỉ.

Cảnh tượng này trông thật rực rỡ.

Thế nhưng mỗi một cường giả bên trong lồng giam đều cảm nhận được khí tức nguy hiểm.

Không ít cường giả, thậm chí là những cường giả xếp ba thứ hạng đầu đều nhượng bộ lui binh, tự giác kéo dài khoảng cách với hai người.

Ngay cả đôi mắt Bàng Chấn nhấp nháy, hiển nhiên là vô cùng kinh ngạc.

Từ ngàn năm trở lại đây, thực lực của Vạn Chân cũng tăng lên không ít!

Ngũ Hành dung hợp của hắn ta càng thêm lợi hại!

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh này, đồng tử không khỏi co lại.

Vạn Chân này đúng là quá mạnh.

Chiêu này còn chưa xuất ra mà đã không có sơ hở nào.

Trận chiến này sẽ là một trận chiến ác liệt, không thể nào dùng thủ đoạn để giành tư lợi được.

Diệp Viễn nghĩ thế, kiếm trận cũng đột nhiên biến đổi.

Chỉ là lần biến hóa này trong mắt người khác không có thay đổi bao nhiêu.

"Đây là biến trận à? Trông có vẻ không có bao nhiêu lợi hại!"

"Chút biến hóa đó có thể sống sót dưới đòn tấn công của Ngũ Khí

Triều Nguyên sao?"

"Đây là át chủ bài cuối cùng của Diệp Viễn ư? Trông chẳng ra làm sao! Dù sử dụng Pháp Tắc Thời Gian cũng không thể nào mạnh hơn bao nhiêu?"

Uy lực của kiếm trận cũng không trực quan như vậy.

Nhưng mà một khi lâm vào giữa kiếm trận, mới kinh khủng.

Người ngoài hoàn toàn không nhìn ra được sự thay đổi của Diệp

Viễn, chỉ là bản năng của họ cảm thấy hắn không mạnh.

Kiếm trận Chân Niết!

Đây là kiếm trận Diệp Viễn mới lĩnh ngộ gần đây nhất, cũng bằng vào bộ kiếm trận này mà Diệp Viễn mới có thể giết thẳng vào

Thiên Thú Nguyên, hơn nữa vào thời khắc cuối cùng đạt được hơn năm mươi vạn giá trị Chiến Thần, làm nên một màn trở mình nghịch thiên!

Từ đó có thể suy ra bộ kiếm trận này mạnh bao nhiêu.

Từ ngàn năm nay, nhất là gần mười năm gần đây, Kiếm Đạo Bản

Nguyên và Trận Đạo Bản Nguyên của Diệp Viễn lại tăng lên một khoảng lớn.

Trong chiến đấu Diệp Viễn đem toàn bộ hai loại Sức Mạnh Bản

Nguyên và Pháp Tắc Thời-Không này dung hợp lại, sáng chế ra bộ kiếm trận Chân Niết này!

Uy lực cực kỳ đáng sợ!

Vạn Chân cũng không hiểu, nhưng bản năng của hắn ta cảm thấy phen biến hóa này của Diệp Viễn càng cao thâm hơn.

Còn về cao thâm như thế nào hắn ta không nói ra được.

Nhưng mà Vạn Chân hiểu được Diệp Viễn tuyệt đối không có khả năng dựa vào chiêu thức bình thường để đi ứng phó Ngũ Khí Triều

Nguyên của mình.

Mạnh như thế nào thử một lần sẽ biết!

Hắn ta lập tức không do dự nữa, thúc giục bảo tháp.

Năm cánh hoa như là một vòng xoay lãn về phía Diệp Viễn.

Phút chốc mọi người cảm giác như là trời đất áp xuống.

Ngũ Hành biến ra thiên địa vạn vật, Vạn Chân dung hợp Pháp Tắc

Ngũ Hành một cách hoàn mỹ, không phải là đang đại biểu toàn bộ trời đất hay sao?

Diệp Viễn không chút do dự đột ngột khởi động kiếm trận Chân

Niết, tự hình thành một khoảng trời đất.

Ầm rầm rầm...

Một khi va chạm giống như trời đất đều bị lắc lư.

Toàn bộ lồng giam rung chuyển kịch liệt.

Trong cuộc chiến đấu ác liệt có rất nhiều Bất Trắc Chi Tử dù đã tránh đi rất xa nhưng vẫn bị lần chấn động này liên lụy.

Bọn họ không kịp có chút phản kháng nào đã bị năng lượng khủng bố bao phủ, bị chết thảm thương.

Đồng tử của Vạn Chân chợt co lại, hắn ta không ngờ kiếm trận tầm thường này lại mạnh như thế!

Một chín một mười!

Vạn Chân lập tức không dám sơ suất, nguyên thần bắt đầu điên cuồng khởi động lần nữa.

Sau cú va chạm đó, vòng xoay Ngũ Hành lại bắt đầu phân giải!

"Diễn Hóa Vạn Đạo!"

Vạn Chân quát lớn một tiếng, năm cánh hoa cực lớn kia lập tức phân giải thành ngàn vạn cánh hoa cỡ nhỏ.

Đồng tử Diệp Viễn chợt co lại, uy lực của chiêu này càng mạnh hơn vừa rồi gấp mấy lần!

Những cánh hoa được phân giải thành này trông như lộn xộn nhưng thật ra mỗi cánh hoa đều cấu thành một vòng tròn khép kín cỡ nhỏ.

Giữa mỗi vòng tròn khép kín đều có sức mạnh thần kỳ nào đó đang hút lấy.

Đây là đang Diễn Hóa Vạn Đạo!

Ánh mắt Diệp Viễn hơi trầm xuống, thân hình khẽ động, bước tới tiến vào trong vô số cánh hoa kia!