Chương 2520: Thái Minh Ngọc

Hoàn Kim!

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, Chân Dương Thiên Vực.

Trước mắt là một mảnh rừng rậm ngút ngàn rộng lớn, cây cối cứng cáp rắn rỏi, xanh um tươi tốt.

Trong rừng có một mảnh không gian, trên không gian đó mọc đầy cỏ dại.

Bên trong cỏ dại còn có thể thấy được một Tế Đàn tàn tạ.

Bỗng nhiên từ trong Tế Đàn đó phát ra một lượng ánh sáng, một bóng người dần dần hiện ra.

Hộc!

Bóng người kia vừa xuất hiện đã hung hãng phun ra một ngụm máu lớn.

Chỉ thấy bóng người của hắn ta lay động, vừa đi hai bước lại phun ra thêm một ngụm máu nữa.

Có thể thấy được, thương thế của hắn ta rất nặng

Người này chính là Quân Thiên vừa mới trốn thoát từ trong Thông

Thiên Giới!

“Nên... Chết tiệt! Thương thế nặng quá, không thể cử động được rồi! Đúng là con thuyền bị lật trong rãnh nước mà, một con giun dế thế mà đánh thương ta thành thế này! Chẳng qua... có Thiên

Linh Chí Bảo thôi! Chờ thương thế của ta khôi phục rồi, ta nhất định phải nghĩ cách có được Thông Thiên Sơn!”

Trong con ngươi Quân Thiên chợt hiện lên sự tham lam nồng đậm

Việc đụng độ với Diệp Viễn thật sự giống như gặp quỷ thần kinh thiên động địa.

Hắn chỉ mới bước vào cường giả Tiểu Cực Thiên Vị, thế mà hắn ta đã bị đánh đến thất điên bát đảo.

Chẳng qua cũng may mắn, thông đạo đóng lại, Diệp Viễn không thông qua được!

Nếu không bây giờ chỉ sợ hắn ta đã muốn đột tử tại chỗ rồi.

Thu lại ánh mắt nóng bỏng của mình, Quân Thiên lấy ra một viên đan dược màu xám đậm rồi ăn vào, bắt đầu vận công điều tức.

Rầm!

Bỗng nhiên một tiếng thật lớn vang lên, làm cho Tế Đàn nổ tung!

Quân Thiên cũng bị lực xung kích cực lớn hất bay ra ngoài.

Một bóng người bay nhanh ra, rơi xuống trước người Quân Thiên cách đó không xa.

Con ngươi Quân Thiên đột ngột co rúm lại, hoảng sợ nói: “Ngươi...

Ngươi... Làm sao có thể? Thông đạo đã đóng rồi, Tiểu Cực Thiên Vị tuyệt đối không thể mạnh đến mức phá tan được! Ngươi... Ngươi làm sao thế nào mà đến được đây?”

Lúc này Quân Thiên đã sợ hãi đến cực điểm.

Thương thế của hắn ta rất nặng, cơ bản không có cách nào chiến đấu được nữa.

Nhưng lúc này, Diệp Viễn lại mạnh mẽ đánh hàng rào Vị Diện, thật sự là muốn chết!

Diệp Viễn hơi nâng lên lòng bàn tay, một tòa Tiểu Sơn dày nặng và cứng cáp xuất hiện.

“Dùng nó đập.” Diệp Viễn lạnh nhạt giải thích.

Sắc mặt của Quân Thiên thay đổi nhanh chóng, nói: “Ngươi...

Ngươi đã thu phục Thông Thiên Sơn rồi? Chuyện này... Sao có thể có chuyện này được? Ngươi rõ ràng...”

“Ta rõ ràng chỉ là một tên lính mới cái gì cũng không hiểu, làm sao có thể thu phục Thông Thiên Sơn được hả? Thật sự làm ngươi thất vọng rồi, cách điều khiển Thông Thiên Sơn đã giấu ở trên Thông

Thiên Sơn.” Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Quân Thiên nghe vậy, tức đến mức muốn chửi má nó.

Thông Thiên Giới này thật sự là cái hố to đấy!

Hiện tại, hắn ta nhảy vào tới đây, đã trực tiếp chôn bản thân rồi!

Từ sớm, Diệp Viễn ở Thông Thiên Giới gây nên trận náo động tày trời.

Tòa Thông Thiên Sơn Sơn cao chót vót, nguy nga, sừng sững vô số trăm triệu năm kia, thế mà không còn nữa rồi!

Không còn...

Thông Thiên Sơn bị Diệp Viễn lấy đi!

Một khắc đó, toàn bộ Thông Thiên Giới đều rơi trong nỗi kinh hoàng và khiếp sợ sâu sắc.

Thông Thiên Sơn có ý nghĩa với võ giả của Thông Thiên Giới, cơ bản không dùng từ nào để diễn đạt được.

Hiện tại Thông Thiên Sơn đã không còn, họ cảm giác không biết làm thế nào nữa.

Lần này, Quân Thiên thật sự sợ rồi!

Bước chân của Quân Thiên không tự chủ mà lùi về phía sau.

Ánh mắt Diệp Viễn lại đang quan sát bốn phía.

Nơi này làm hắn rất không có hứng thú.

Trong không khí tràn ngập sức áp chế mạnh mẽ.

Cảm giác này như một mình bước vào trong lực hút cấp độ bảy.

Nếu như nói trọng lực của Thông Thiên Giới là một, thì trọng lực trong thế giới này chính là mười ngàn!

Lực hút này mạnh mẽ hút lấy, khiến cho công pháp hay võ kỹ của hắn triển khai cũng rất hạn chế.

Hiển nhiên Quân Thiên cũng cảm giác được Diệp Viễn dị thường.

Hắn ta cười lạnh, nói: “Tiểu tử, ngươi có cảm giác rất không thích ứng phải không? Ha, Tam Thập Tam Thiên là thế giới Quy Tắc đấy! Nơi này không có pháp tắc, chỉ có quy tắc thôi! Nơi này là trời là chúa tể của vạn Thiên giới! Tiến vào nơi này, tất cả sức mạnh của ngươi sẽ phải chịu vô hạn sự áp chế! Hiện tại ngươi phi hành cũng không làm được, ngược lại ta thật sự muốn nhìn xem ngươi làm sao mà giết được ta!”

Dứt lời, thân hình Quân Thiên lóe lên, lao vào nơi xa và sâu nhất trong rừng rậm.

Diệp Viễn chỉ cười lạnh, dựa theo ghi chép trên Pháp Quyết của

Thông Thiên Sơn, giải quyết Thông Thiên Sơn.

Vèo!

Trong nháy mắt Thông Thiên Sơn hóa thành một vệt sáng, đuổi sát tới.

Quân Thiên đang tự hô hào mình may mắn, nhưng bỗng nhiên hắn ta lại cảm giác có một luồng khí tức mạnh mẽ đang gào thét phía sau lao tới.

Vốn hắn ta đang trọng thương chưa lành, thực lực giảm mạnh.

Lúc này đây, làm sao hắn ta có thể tránh được?

Ầm!

Không bất ngờ, Thông Thiên Sơn đánh vào người hắn ta.

Quân Thiên lại phun ra một ngụm máu tươi, ngã gục tại chỗ.

Diệp Viễn không nhanh không chậm đi tới, lạnh nhạt nói: “Sức mạnh có bị áp chế cũng chả liên quan, không phải ta còn có Thông

Thiên Sơn sao? Tuy ta không biết bảo vật này có phẩm chất gì, nhưng mà nó có thể trấn áp một giới thì tất nhiên trường thương trong tay ngươi làm sao có thể so sánh với nó được, phải không?

Vì vậy, cơ bản ta không cần sử dụng công pháp hay võ kỹ gì cả, ta cứ đập trực tiếp lên người ngươi là được rồi.”

Nhìn Diệp Viễn bước từng bước một đi tới, Quân Thiên thật sự sợ hãi.

Hắn ta đã đánh giá thấp Thông Thiên Sơn rồi!

Đúng vậy, cơ bản Diệp Viễn cũng không cần đấu công pháp hay võ kỹ gì với hắn ta cả.

Hắn chỉ cần ném Thông Thiên Sơn lên đập vào người hắn ta là được rồi.

Đơn giản và cục súc!

Lại vô cùng hữu dụng!

“Ngươi... Ngươi không thể giết ta được!” Quân Thiên thở hổn hển nói.

“Ồ? Tại sao?” Diệp Viễn hỏi.

“Ta là chấp sự của Ngọc Chân Thiên Tông Ngoại Môn, ở trong

Tông Môn ta có lệnh bài, ngươi giết ta thì Ngọc Chân Thiên Tông nhất định sẽ đến tìm ngươi! Hơn nữa, Thông Thiên Sơn là chí bảo của Ngọc Chân Thiên Tông, nếu như họ biết ngươi có được Thông

Thiên Sơn thì nhất định sẽ liên tục truy sát ngươi! Ngươi có thể chạy, nhưng những người trên Thông Thiên Giới kia, ngươi định làm sao?” Quân Thiên vội vàng giải thích.

Lông mày của Diệp Viễn cau lại, chuyện này đúng là chuyện phiền phức.

Chẳng qua, Diệp Viễn lại không dễ tin như thế.

Quân Thiên thấy Diệp Viễn đã động tâm tư, vội vàng nói tiếp: “Áp lực Thái Minh Ngọc Hoàn Kim quy tắc, ngươi cũng đã cảm nhận được rồi! Những bằng hữu kia của ngươi, còn chưa đột phá đến

Thiên Vị Cảnh Giới nên không thể tiến vào trong Thái Minh Ngọc

Hoàn Kim được! Nếu không họ sẽ bị Đại Đạo quy tắc của nơi này ép thành bánh thịt!

Chỉ cần ngươi không giết ta, ta có thể giúp ngươi gieo tâm ý của

Nguyên Thần xuống, ta sẽ trở thành người hầu của ngươi! Chắc chắn ngươi muốn đi vào Thái Minh Ngọc Hoàn Kim, ở nơi này ngươi còn chưa biết gì cả, nên đúng lúc chuyện này cần một người hướng dẫn!”

Trong lòng Quân Thiên có một loại kích động muốn chết.

Trước khi hắn ta tiến vào Thông Thiên Giới, đã dự định thu Diệp

Viễn làm người hầu của mình.

Ai ngờ chỉ trong nháy mắt, hắn lại chủ động nói muốn trở thành người hầu của Diệp Viễn, đúng là mỉa mai mà!

Quân Thiên nói xong, lập tức tha thiết mong chờ nhìn Diệp Viễn, đợi cho hắn ra quyết định.

Diệp Viễn vẫn trầm mặc không nói, cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì.

Nội tâm Quân Thiên thấp thỏm đến cực độ.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn mở miệng nói: “Đúng là Thái Minh Ngọc

Hoàn Kim, có cách nào lấy một tia linh thức tụ thần hồn không?”

Quân Thiên vội vàng gật đầu, nói: “Đương nhiên là có rồi! Đương nhiên có! Tam Thập Tam Thiên chính là Vạn Đỉnh Giới, chính là quy tắc Nguyên Thần đầu tiên! Đừng nói đến chỉ còn một tia linh thức, ngay cả người chết rồi cũng có thể làm hắn ta sống lại!”

Diệp Viễn nghe vậy, trong lòng cũng mừng như điên.

Chẳng qua, hắn vẫn không biểu hiện ra, mà chỉ bình tĩnh nói: “Ồ?

Chuyện đó, làm sao mới có thể hợp thần hồn được?”

“Chuyện này... Chuyện này...” Quân Thiên cười khổ nói: “Ta chỉ là

Tiểu Cực Thiên Vị, thuộc cấp thấp nhất trong Tam Thập Tam

Thiên, làm sao có thể dùng thủ đoạn nghịch thiên để tụ thần hồn được chứ?”

“Ha, vậy giữ ngươi lại còn có tác dụng gì nữa chứ, đi chết đi!”

Diệp Viễn rất bình tĩnh nói.