Chương 2518: Không được dùng ánh mắt nhìn con giun con dế mà nhìn ta!

Ầm!

Quân Thiên thoát ra từ trong đống phế tích, nhìn dáng vẻ có chút chật vật.

Ánh mắt của hắn ta chăm chú nhìn chằm chằm về phía Diệp Viễn, tất cả đều mang một vẻ chấn động.

Ánh mắt của Diệp Viễn cũng đang đối diện với hắn ta, lạnh nhạt nói: “Há, một cái tát của giun dế đã đập ngươi bay rồi. Bây giờ, có phải ngươi cũng không bằng con giun con dế nữa hay không?

Sắc mặt của Quân Thiên không thể nói được khó coi đến mức nào.

Nhưng hắn lại không có lời nào để nói!

“Tiểu tử, ngươi lại có thể điều khiển được sức mạnh Thông Thiên

Giới, thật sự ta đã quá khinh thường ngươi rồi! Không ngờ, ngươi lại giấu tài trước, thật sự đúng tâm cơ thật sâu!” Quân Thiên cười lạnh nói.

“Này nên nói cảm tạ ngươi mới đúng! Nếu như không phải do một tia Nguyên Thần của ngươi, ta vẫn sẽ không có được một chiêu này! À, nếu tính như vậy thì ngươi cũng đã thật sự giúp ta không ít đấy!” Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Quân Thiên nghe vậy, suýt chút nữa đã tức đến hộc máu.

Hắn ta nói một câu vô tình là cho Diệp Viễn đánh vỡ ràng buộc, trở thành cường giả Thiên Vị.

Nguyên Thần của hắn ta lại dạy cho Diệp Viễn biết cách làm sao để điều động được sức mạnh của Thông Thiên Giới.

Thật ra không phải do Diệp Viễn không cần trước, mà là hắn biết dùng cũng vô dụng.

Hắn điều động lực lượng sức mạnh trước mặt Quân Thiên vốn chỉ là múa rìu qua mắt thợ!

Đã dùng rồi sẽ chết càng nhanh hơn.

Hiện tại, hắn đã đột phá lên Tiểu Cực Thiên Vị, khống chế triệt để

Thiên Đạo.

Thông qua sức mạnh của Tiểu Thông Thiên Sơn, hắn có thể điều động sức mạnh Thông Thiên Sơn một cách hoàn mỹ.

Đây mới là sức mạnh cường đại hắn dựa vào!

Ánh mắt của Quân Thiên lạnh dần đi, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi thể hiện cái quỷ gì, thật sự làm ta rất khó chịu đấy!”

Diệp Viễn vẫn rất bình tĩnh, lạnh nhạt nói: “Thật không có thể hiện cái quỷ gì, chỉ là đều học theo ngươi! Không phải ngươi rất yêu thích trang bức sao? Vậy ta cho ngươi xem một chút, bị người khác trang bức sẽ ra sao.”

Quân Thiên tức muốn nổ phổi, bộ dáng bây giờ của Diệp Viễn nhẹ nhàng như mây gió, thật giống hệt với hắn ta vừa nãy!

Hơn nữa, dáng vẻ của Diệp Viễn lại làm cho hắn ta thật sự buồn nôn!

Hạng giun dế lại dám trang bức trước mặt hắn ta!

Hơn nữa, còn trang bức đúng bộ dáng của hắn ta!

Không có chuyện nào sỉ nhục hơn chuyện này cả.

“Tiểu tử, ngươi trang bức như thế sẽ trả một cái giá lớn! Vì thế ngươi có thể đi chết rồi đấy! Cường giả Thiên Vị không phải đơn giản như suy nghĩ của ngươi!”

Quân Thiên lạnh lùng hừ nhẹ, hai tay đột ngột bấm quyết.

Không gian chỉ trong thoáng chốc lập tức run rẩy kịch liệt.

Ầm ầm ầm!

“Sao... Xảy ra chuyện gì? Sức mạnh này thật sự đáng sợ!”

“Sao có thể có chuyện đó được? Quân Thiên còn chưa đạt tới cực hạn sao?”

“Chuyện này... Đây là sức mạnh quy tắc! Nhưng sao sức mạnh quy tắc nào lại quá mạnh mẽ như thế? Thanh Thánh đại nhân... Hắn không có chuyện gì chứ?”

Ở nơi cực xa, đám người Vệ Phong và đám cường giả không có cách nào khống chế được cơ thể của mình, họ đều liên tục bị rơi xuống từ không trung.

Không chỉ họ, lúc này càng nhiều cường giả Thông Thiên Giới cơ bản cũng không cách nào duy trì được cơ thể của mình.

Chỉ trong nháy mắt, dường như họ đã biến thành Phàm nhân!

Quân Thiên thi pháp, đã làm nhiễu loạn quy tắc Thông Thiên Giới.

Vào giờ phút này, thực lực cường giả Thiên Vị cũng lộ hết ra không thể nào nghi ngờ.

Hắn ta mạnh mẽ lật đổ cường giả Thông Thiên Giới về lực lượng nhận thức.

“Xem đây, đây mới thật sự là sức mạnh của cường giả Thiên Vị chân chính! Ngân Vũ Trấn Thiên chưởng!”

Một chưởng của Quân Thiên đánh tới, hư không trực tiếp mở tung ra, hình thành một cái động đen lớn.

Ở trong hố đen này, Không Gian Loạn Lưu không thể tới gần.

Uy lực to lớn có thể tưởng tượng được!

Đây là sức mạnh đã vượt qua Thông Thiên Giới rồi!

Từ đầu đến cuối, Diệp Viễn vẫn rất bình tĩnh.

Đối mặt với một chưởng khủng bố này, vẻ mặt của hắn vẫn không có một chút biến hóa nào.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng giơ lên một chưởng, rồi lại đáng xuống một cái tát.

Ầm!

Sức mạnh của Quân Thiên ầm ầm đổ nát!

Lần này Quân Thiên bị đập trúng vào bên trong Không Gian Loạn

Lưu.

Đám người Vệ Phong hai mắt nhìn nhau, vẻ mặt không dám tin.

Tình cảnh này quá là quỷ dị!

Họ không nhìn thấy tình trạng chiến trường, nhưng gợn sóng bên kia cũng đủ dọa người, họ có thể cảm nhận được.

Công kích đáng sợ của Quân Thiên lập tức bị đập nát, họ làm sao mà cảm giác về công kích đó nữa?

Ầm!

Quân Thiên lại bay về lần thứ hai, vẻ mặt kiêng kỵ nhìn Diệp Viễn.

Hắn ta cảm giác có chuyện gì đó không đúng!

Quá không đúng luôn!

Làm sao có thể cố chấp như thế được?

Vẻ mặt của Diệp Viễn vẫn lạnh nhạt, nói: “Đừng có dùng ánh mắt nhìn giun dế mà nhìn vào ta, ta sẽ tức giận đấy.”

Vừa dứt lời, hắn lại tát một cái, đập tới.

Quân Thiên lập tức biến sắc, vội vàng giơ chưởng lên đỡ đòn.

Chỉ là không có một chút bất ngờ nào xảy ra, hắn ta lại bị đập vào bên trong Không Gian Loạn Lưu, lần thứ hai.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Một cái tát thêm một cái tát, Quân Thiên không thể chống đỡ được lấy một chút, một lần lại thêm một lần nữa bị đánh bay.

Toàn bộ Không Gian Loạn Lưu đã bị hỗn loạn thành một nùi.

“Chuyện này... Chuyện này... Quá biến thái! Quá biến thái! Quá...

Rất hả giận! Thanh Thánh đại nhân đập chết hắn đi! Để cho hắn trang bức! Để cho hắn trang bức!” Lời nói của Vệ Phong như một bước ngoặt xoay một trăm tám mươi độ, càng ngày càng biến chất.

Trước đó hắn ta đã tuyệt vọng đến mức nào!

Quân Thiên mạnh mẽ như thế, dường như làm cho hắn ta sợ tè ra quần.

Nhưng hiện tại, hắn ta thật hãnh diện!

Quân Thiên dưới chưởng của Diệp Viễn giống như một con chó chết, cũng chẳng có sức lực nào chống đỡ được!

Ở đây mỗi người đều cảm động đến run rẩy!

Đúng là quá hả giận!

“Được rồi! Ta nói được rồi!”

Quân Thiên rít lên một tiếng, một luồng sức mạnh khủng bố đến cực độ đột ngột nổ tung ra.

Đột nhiên, Diệp Viễn không chuẩn bị kịp nên bị chấn động mà rút lui về sau.

Quân Thiên tóc tai bù xù, y phục tán loạn, ánh mắt âm trầm nhìn

Diệp Viễn.

Trong tay hắn ta, có thêm một cây thương màu xanh da trời, tỏa ra uy năng kinh thiên.

Ánh mắt của hắn ta âm trầm, hiển nhiên tức giận đến cực hạn.

“Tiểu tử, dù cho ngươi có thể mượn sức mạnh Thông Thiên Giới cũng không thể mạnh như vậy! Chẳng qua, ta cũng không muốn biết lý do, vì... Bây giờ ta đã rất tức giận! Vì thế, ngươi nhất định phải chết!”

Ánh mắt của Quân Thiên ngập tràn vẻ oán độc.

Hắn ta biết rõ Diệp Viễn cố ý nhục nhã hắn ta, để báo tù trước đó.

Nhưng một mực, hắn ta lại không thể có sức lực chống đỡ lại.

Hắn ta cho rằng bản thân chỉ bằng một tay bằng thịt có thể làm cho Diệp Viễn ngoan ngoãn đi vào khuôn phép.

Nhưng hắn ta sai rồi!

Diệp Viễn vẫn bình tĩnh, đột ngột bật cười.

“Thật đúng dịp, ta cũng cảm thấy ngươi nhất định phải chết!”

Nói đến đây, ánh mắt của Diệp Viễn cũng dần dần lạnh xuống.

Thi thể của Thiên Kình chưa lạnh.

Vong hồn cường giả của Thông Thiên Giới vẫn còn run rẩy ở trong hư không!

Thậm chí, hắn còn muốn nhúng chàm Ly Nhi!

Còn có mối thù nô dịch mười tỉ năm qua!

Tất cả, tất cả đều muốn Quân Thiên trả lại!

Hắn ta không chết, mối hận trong lòng Diệp Viễn làm sao có thể tiêu tan?

Quân Thiên cười lạnh, nói: “Giun dế vô tri, ngươi cơ bản không biết cường giả Thiên Vị là như thế nào! Lần này, ta phải chăm sóc ngươi!”

Chỉ thấy trường thương của hắn ta vung lên, khí tức trên người của hắn ta càng mạnh lên mấy phần.

Trường thương này có thể làm thực lực của hắn ta tăng vọt lên!

Chẳng qua, vẻ mặt của Diệp Viễn chẳng có chút thay đổi nào.

Hắn vẫn nở nụ cười nhợt nhạt, nói: “Thật đúng lúc, lần này, ta cũng phải chăm sóc ngươi!”

Diệp Viễn vừa nhấc lòng bàn tay lên, Tiểu Thông Thiên Sơn đột ngột xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn!

Con ngươi của Quân Thiên đột nhiên co rúm lại, kinh hô: “Thông

Thiên Chi Tâm! Ngươi... Ngươi đã luyện hóa được Thông Thiên

Chi Tâm! Chuyện này... Chuyện này không thể nào!”

Mà đúng lúc này, đột nhiên Thông Thiên Chi Tâm tỏa ra ánh sáng, hóa thành một vệt sáng rồi bay về phía Thông Thiên Sơn!