Chương 2065: Là các ngươi chưa thấy qua việc đời

Hư không chấn động, mấy nữ tử trẻ tuổi tiên khí bồng bềnh chậm rãi đi ra.

Nữ tử cầm đầu, áo trắng như tuyết, tuy không phải mỹ nữ, nhưng cũng rất có dung mạo, chỉ là hai đầu lông mày hiện lên một tia ngoan lệ, khiến cho người ta có loại cảm giác muốn sống thì đừng đến gần.

Mấy người đưa mắt nhìn về phía xa, một tòa thành trì cỡ lớn đột nhiên xuất hiện, rất to lớn.

“Tầm sư tỷ, đây chính là hoàng thành Thiên Ưng trong miệng tiểu sư muội đi? Không ngờ được chỉ là một tòa hoàng thành, mà lại hùng vĩ như vậy!” Một sư muội đáng yêu bên cạnh nữ tử áo trắng nói.

Người được tiểu sư muội kia nhắc tới trong mắt nàng hiện lên một tia khinh thường và trào phúng.

Tầm sư tỷ bĩu môi, khinh thường nói: “Chỉ là một tòa hoàng thành, mà làm xa hoa như vậy, người chủ sự sẽ là một kẻ hám danh, không có thành tích gì. Hừ! Nói đến tiện nha đầu kia ta liền tức, nếu như không phải do nàng, chúng ta cũng không phải vượt qua

Thông Thiên Sơn, từ Bắc giới chạy đến Nam giới.”

Sư muội đáng yêu cười nói: “Tiện nha đầu kia tự cho mình là có

Huyền m Thần Thể nên không để đại sư tỷ vào mắt. Sư phụ đối với nàng ân trọng như núi, nàng không nghĩ tới hồi báo, còn để sư tỷ muội chúng ta vượt vạn dặm xa xôi chạy tới nơi này bắt người, thật là đáng chết! Chờ bắt được ý trung nhân của nàng ta, thì phải thu thập một phen một bước.”

Tầm sư tỷ không có biểu cảm gì, thản nhiên nói: “Đi thôi, vào trong thành rồi nói sau. Trước tiên thăm dò tình hình của tiểu tử kia, không được đánh rắn động cỏ, để chạy mất thì không tốt.”

Một nhóm năm người đi vào hoàng thành Thiên Ưng.

Đi vào thành, năm người mới phát hiện sự phồn hoa của hoàng thành Thiên Ưng không thua kém gì một đế đô bình thường, điều này khiến bọn họ vô cùng ngạc nhiên.

So với nhân số võ giả ở nơi này, tòa thành trì không chỉ không lớn mà còn là quá nhỏ.

“Tầm sư tỷ, đây quả thật chỉ là một tòa hoàng thành nho nhỏ sao?

Tại sao ta có cảm giác, nơi này còn phồn hoa hơn so với đế đô bình thường?” Sư muội đáng yêu kia nhìn xung quanh, ngạc nhiên nói.

Tầm sư tỷ nhíu nhíu mày, nói: “Tiệm thuốc ở đây san sát, đan đạo thịnh vượng, nhìn trông có vẻ là một thành địa đan đạo. Nha đầu kia từng nói, tiểu tình lang của nàng là một Luyện Dược Sư, xem ra đúng rồi. Phía trước có một tửu lâu, chúng ta đi qua đó hỏi thăm một chút.”

Mấy người đi vào một gian tửu lâu, tìm một cái bàn gần cửa sổ ngồi xuống.

Đợi tiểu nhị tới, sư muội đáng yêu liền vội vàng hỏi: “Tiểu nhị, ta thấy dường như hoàng thành Thiên Ưng các ngươi rất nhiều Luyện

Dược Sư.”

Tiểu nhị nghe thấy, không khỏi vẻ mặt kiêu ngạo nói: “Mấy vị cô nương là từ nơi khác tới đúng không? Ha ha, hoàng thành Thiên

Ưng chúng ta là thánh địa đan đạo đứng đầu Nam giới. Nếu như các ngươi muốn cầu đan, vậy thì đến đúng nơi rồi.”

Mấy người sư muội nghe vậy, không khỏi “phốc phốc” cười một tiếng.

Sư muội đáng yêu vui vẻ nói: “Đứng đầu nam giới? Một tòa hoàng thành nho nhỏ cũng dám xưng đứng đầu Nam giới? Các ngươi ở chỗ vắng vẻ này, sợ là chưa từng thấy thế giới bên ngoài lớn bao nhiêu đúng không?”

Ý của nàng nói là người hoàng thành Thiên Ưng chưa từng thấy qua việc đời.

Chỉ là nụ cười của sư muội đáng yêu này lại dẫn tới mọi người xung quanh bật cười một trận.

“Tiểu cô nương, không phải chúng ta chưa từng thấy qua việc đời, là các ngươi chưa từng thấy qua việc đời đó! Ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút liền biết, danh xưng đứng đầu Nam giới này của hoàng thành Thiên Ưng chúng ta, không thể giả được!”

“Ha ha, cho dù là đan thần thất tinh đến hoàng thành Thiên Ưng chúng ta cũng phải khom lưng mà đi đường!”

“Tiểu cô nương, trước khi đi ra ngoài thì phải tìm hiểu nhiều, nếu không đến lúc đó sẽ bị chê cười!”

Xung quanh đều một mảnh tiếng cười có ý tốt, có điều khi mấy người nghe được lại vô cùng chói tai.

Khuôn mặt sư muội đáng yêu đỏ lên, đang muốn nổi bão, thì nghe

Tầm sư tỷ ho nhẹ một tiếng.

Tầm sư tỷ nhìn về phía tiểu nhị, hỏi: “Vị tiểu huynh đệ này, nếu các ngươi là thánh địa đan đạo, vậy ngươi có từng nghe một người trẻ tuổi tên là Diệp Viễn không?”

Dường như sợ tiểu nhị kia không biết, Tầm sư tỷ lại bổ sung một câu: “Nghe nói tuổi tác của hắn không lớn, thuật luyện dược… hẳn là cũng tạm được.”

Lời này vừa nói ra, toàn bộ yên tĩnh, trên mặt mọi người lộ ra thần sắc cực kỳ cổ quái.

Lập tức đám người Tầm sư tỷ cũng phát hiện không đúng lắm, chẳng lẽ lời mình nói xúc phạm đến cái gì cấm kỵ sao?

Có điều các nàng cũng không thèm để ý, chỉ là một tòa hoàng thành, cho dù phạm vào điều cấm kỵ gì đi nữa thì còn có thể làm gì các nàng?

“Thế nào, bản cô nương nói sai sao?” Tầm sư tỷ hiếu kỳ nói.

Tiểu nhị lộ ra vẻ cổ quái, nói: “Vậy thì không có, có điều nếu như thuật luyện dược của Diệp đại nhân là cũng tạm được, vậy thì

Luyện Dược Sư khác có thể tìm một miếng đậu phụ đập đầu vào đấy chết luôn đi.”

“Ồ? Nói như vậy, hắn rất lợi hại?” Tầm sư tỷ cũng không để ý, nhàn nhạt hỏi.

Nàng tin chắc, tòa hoàng thành này bởi vì quá vắng vẻ, nên mọi người mới dưỡng thành tính cách cuồng vọng tự đại này.

Cho dù trong thành có vài Luyện Dược Sư lợi hại thì đã vô địch thiên hạ rồi sao.

Không hiểu biết, thật đúng là đáng sợ!

Giới luyện dược Nam giới nàng cũng đã từng nghe, lợi hại nhất phải kể tới Đan Ngọc Thiên Tôn và chưởng môn của sáu đại thánh địa.

Từ khi nào đến phiên một tòa hoàng thành nho nhỏ xưng vương xưng bá rồi?

Tiểu nhị cười nói: “Lợi hại? Ha ha, nào chỉ có lợi hại! Lúc nãy đã nói với ngươi, cho dù đan thần thất tinh đến cũng phải cung kính gọi đại nhân một tiếng “Tông Sư” !”

Tầm sư tỷ nhếch miệng, vẻ mặt khinh thường.

Bọn nhà quê này, thật sự là cuồng vọng tự đại đến cực điểm!

Tiểu nhị lại không hề hay biết, lẩm bẩm nói: “Ha ha, hóa ra các ngươi muốn gặp Diệp đại nhân, vậy thì các ngươi đến đúng chỗ rồi. Nếu tìm ở nơi khác thật đúng là không gặp được ngài. Có điều,

Diệp đại nhân là khách quen ở chỗ chúng ta, thường xuyên đến tiệm chúng ta. A, thật đúng dịp, Diệp đại nhân đến rồi!”

Ánh mắt tiểu nhị liếc nhìn thì vừa thấy dưới lầu có một người trẻ tuổi mang theo hai tùy tùng, thản nhiên đi lên tửu lâu.

Ánh mắt Tầm sư tỷ ngưng lại, trong mắt hiện lên một tia vui mừng.

Thật đúng là đi mòn gót sắt không thấy, gặp được lại chẳng tốn chút công nào!

Tiểu nhị thấy Diệp Viễn tới, vội vàng nghênh đón, Diệp Viễn đã đi lên đến lầu hai.

“Ha ha, Diệp đại nhân tới rồi, phòng đã chuẩn bị xong, mời đại nhân đến.” Mặt mày tiểu nhị hớn hở nói.

Diệp Viễn tiện tay lấy ra một khối Thần Nguyên Thạch thượng phẩm ném cho tiểu nhị, cười nói: “Vất vả rồi, cầm lấy cái này đi.”

Tiểu nhị vui tươi hớn hở nhận lấy, cười nói: “Tạ đại nhân thưởng!”

Lúc này, toàn bộ khách của lầu hai đứng dậy, khom người thi lễ với Diệp Viễn, cùng hô lên: “Đại nhân!”

Diệp Viễn khoát khoát tay, cười nói: “Đều ngồi đi, đều ngồi đi,

Diệp mỗ chính là muốn ăn nên đến thưởng thức một chút.”

Đám người cười ha ha một tiếng rồi đều ngồi xuống.

Diệp Viễn thân dân, mọi người ở hoàng thành Thiên Ưng đều biết, cho nên mọi người cũng không để ý, cũng không sợ mình va chạm

Diệp Viễn.

Ngược lại, Diệp Viễn đứng ở giữa, nhìn thấy năm người Tầm sư tỷ, không khỏi nhíu mày.

Mấy người này che giấu tu vi, dường như… có chút địch ý với mình?

Hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều, năm người Tầm sư tỷ đã đứng dậy.

Tầm sư tỷ dùng giọng nói từ trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:

“Ngươi là Diệp Viễn?”

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: “Chính là Diệp mỗ.”

Tầm sư tỷ lại nói: “Vậy ngươi có quen Lục Nhi không?”

Diệp Viễn nghe vậy, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Tầm sư tỷ nhìn thấy biểu cảm của Diệp Viễn, lập tức chắc chắn, thản nhiên nói: “Xem ra không sai. Liên Tâm, bắt lấy hắn.”