Chương 1906: Điều kiện

Ngoài thành, đại quân đông nghìn nghịt, tam đại cường giả Chân

Thần dẫn đầu.

Ở phía trước, kiếm của Diệp Viễn chặn ngang cổ Dư Kình Tùng, mang theo Giang Ngọc Đường thối lui.

“Tiểu tử, chúng ta đã thả người, ngươi còn không thả, chẳng lẽ không sợ thiên đạo phản phệ sao?” Chân Thần tầng hai trầm giọng nói.

Diệp Viễn thản nhiên trả lời: “Các ngươi đi theo suốt một đường, chẳng lẽ không phải chờ ta thả người thì ra tay giết ta?”

“Hừ! Ngươi cho là ngươi có khả năng chạy thoát sao? Một nhà sư có thể bỏ chạy, còn ngôi chùa có thể chạy sao? Trừ khi ngươi mặc kệ sự sống chết của hoàng thành Thiên Ưng!” Dư Kình Tùng cười lạnh nói.

Diệp Viễn đã phát lời thề thiên đạo, hắn ta không sợ Diệp viễn không thả hắn, vì lẽ đó hắn ta cũng không hề kiêng kỵ.

Phủ thành chủ đã tra xét ngọn nguồn gốc rễ của Diệp Viễn, Dư

Kình Tùng biết dùng cái này uy hiếp Diệp Viễn thì chắc chắn sẽ có tác dụng.

Ai ngờ, Diệp Viễn thản nhiên trả lời: “Nếu ngươi phái người tiêu diệt Hoàng thành Thiên Ưng thì ta cũng không có cách nào ngăn cản. Thế nhưng từ hôm nay trở đi, căn huyền của ngươi lại sắp cãng thẳng rồi. Bằng không thì nói không chừng một ngày nào đó, ngươi sẽ là vong hồn dưới kiếm của ta.”

Sắc mặt của Dư Kình Tùng trầm xuống, hắn ta lạnh lùng nói:

“Ngươi uy hiếp ta? Ngươi có biết phủ thành chủ của ta có bao nhiêu cường giả Chân Thần không?”

Diệp Viễn vẫn bình tĩnh như trước nói: “Ta chỉ trình bày một sự thật mà thôi, hôm nay cũng có rất nhiều cường giả Chân Thần ở đây, thế nhưng bọn họ cũng không bảo vệ được ngươi.”

Lời này vừa nói ra, không chỉ Dư Kình Tùng mà mấy vị cường giả

Chân Thần cũng lộ vẻ mặt xấu hổ.

Sắc mặt của Dư Kình Tùng thay đổi liên tục, hắn ta thật sự bị giật mình.

Diệp Viễn xuất quỷ nhập thần, hơn nữa còn am hiểu Không gian pháp tắc, thật sự là rất khó phòng bị.

Đáng sợ hơn là không gian lam sắc kia!

Sau khi bị thu vào không gian Thần Văn, cả người hắn ta vốn không có một chút lực chống trả nào.

Tất cả những pháp tắc chi lực mà hắn ta nắm trong tay vậy mà lại mất đi hiệu lực!

Sự vô lực đó khiến hắn ta sợ hãi đến tận bây giờ.

Hắn ta không bao giờ muốn thể nghiệm loại cảm giác đó một lần nào nữa!

Nghĩ đến chuyện mỗi ngày bị một người quỷ dị nhìn chằm chằm,

Dư Kình Tùng không nhịn được cảm thấy rợn tóc gáy.

“Ngươi! Xem như ngươi lợi hại!” Dư Kình Tùng nghiến răng nghiến lợi nói.

Mấy mánh khoé đùa giỡn vẫn luôn là sở trường của Dư Kình Tùng hắn ta, chưa bao giờ thất thủ trước người khác.

Không ngờ hôm nay tất cả các thủ đoạn của hắn đều bị Diệp Viễn thần bí này hoá giải, điều này khiến trong lòng hắn vô cùng căm tức.

Bỗng nhiên đuôi lông mày của Diệp Viễn khẽ động, hắn ta thản nhiên nói: “Ra hết đi, trốn tránh cái gì?”

Không có ai trả lời hắn ta, Thành vệ quân hết nhìn đông rồi lại nhìn tây, không nhìn thấy thân ảnh nào cả, còn tưởng rằng Diệp

Viễn trông gà hoá cuốc.

Ngay cả mấy cường giả Chân Thần cũng không hiểu ra sao.

Diệp Viễn chặn ngang Dư Kình Tùng, thân hình hơi động, sau đó xuất hiện ở một chỗ khác.

“Còn không hiện thân sao?” Diệp Viễn lại nói.

Đột nhiên, hai bóng người hiện ra.

Một nam tử trung niên mặc áo đen, một lão giả mặc áo xám.

“Thành… Thành chủ đại nhân!”

“Viện trưởng đại nhân!”

Chân Thần tầng hai của phủ thành chủ và Phí Minh Thiên đồng thời kinh hô.

Đến nơi này, đương nhiên Phí Minh Thiên cũng đi ra ngoài theo.

Hai người này không phải ai khác mà chính là Dư Văn Phong,

Thành chủ của Đế đô Cửu Hứa cùng với Lý Không Minh, Viện trưởng của Không Minh học viện!

Lý Không Minh nhìn Diệp Viễn, trong mắt hiện lên vẻ kinh ngạc khôn cùng nói: “Hay cho một người trẻ tuổi, xem ra thành tựu của ngươi về Không gian pháp tắc mạnh hơn rất nhiều so với tưởng tượng của bổn viện!

Tất cả mọi người đều vô cùng ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Viễn, bọn họ đang cảm thấy rất khó hiểu không biết làm sao mà Diệp

Viễn lại có thể phát hiện hai nhân vật tuyệt đỉnh này.

Phải biết, ngay cả cường giả Chân Thần cũng hoàn toàn không hề hay biết hai người này đến đây!

Nhất mà mấy cường giả Chân Thần, bọn họ kinh hãi không ngớt nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn có thể phát hiện Dư Văn Phong và Lý Không Minh nhưng còn bọn họ thì không, điều này đã nói rõ thành tựu về

Không gian pháp tắc của Diệp Viễn đã vượt xa bọn họ.

Thế nhưng Diệp Viễn mới chỉ là Thiên Thần tầng năm mà thôi!

Diệp Viễn không để ý đến Lý Không Minh mà quay mặt sang một chỗ hư không khác nói: “Nếu như ta đoán không sai, người tránh ở nơi đó hẳn là Lãng Hoa Các chủ đúng chứ?”

Mọi người lại cả kinh, ai cũng không nghĩ tới Lãng Hoa Các chủ cũng đích thân đến đây!

Sắc mặt của Dư Văn Phong và Lý Không Minh hơi thay đổi, bọn họ cũng không phát giác trong hư không còn ẩn giấu một người.

Ẩn giấu trong hư không là một thủ đoạn ẩn giấu cao minh.

Đương nhiên mức độ ẩn giấu có quan hệ cực đại đối với việc vận dụng Không gian pháp tắc của võ giả.

Khi tu vi đạt đến cảnh giới Chân Thần, tiểu thế giới đã hết sức hoàn thiện, tất nhiên việc cảm nhận Không gian pháp tắc khi đi qua tiểu thế giới cũng càng thêm lợi hại.

Chỉ là việc vận dụng Không gian pháp tắc đối với những người khác nhau thì sẽ khác nhau.

Cho dù là người có cùng một cảnh giới thì cũng có kinh ngạc rất lớn.

Dư Văn Phong và Lý Không Minh đã phát hiện ra đối phương từ lâu, tuy nhiên bọn họ lại không phát hiện Lãng Hoa Các chủ, điều này nói rõ Lãng Hoa Các chủ đã vượt qua bọn họ trên phương diện này.

Hiển nhiên, đối với cường giả ở tầng cấp của bọn họ mà nói thì đây cũng chỉ là một thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Bọn họ trốn trong hư không thì không thể để lộ khí tức dù chỉ là nửa điểm. Một khi có động tĩnh, đối phương sẽ phát hiện ngay lập tức, cho dù dùng để đánh lén thì cũng không được.

Tuy nhiên cũng bởi vì vậy mà Lãng Hoa Các chủ càng trở nên thần bí.

Đối với cường giả ở cấp bậc này mà nói, bất cứ một tia khác biệt nào cho dù là cực nhỏ thì bọn họ cũng sẽ có khả năng chuyển hoá kết quả trở thành thắng lợi.

Loại thủ đoạn ẩn giấu này là khó bị phát hiện nhất.

Thế nhưng trong ba người bọn họ, đúng là không có người nào có khả năng thoát khỏi pháp nhãn của Diệp Viễn!

Sao mọi người có thể không sợ hãi?

Lãng Hoa Các chủ mặc áo đen chậm rãi hiện thân, chỉ là cả người hắn ta đều giấu trong bộ áo đen cho nên không có cách nào thấy rõ.

“Người trer tuổi, ngươi rất không tệ! Có hứng thú gia nhập Lãng

Hoa Các của ta không?” Lãng Hoa Các chủ chậm rãi nói.

Dư Văn Phong và Lý Không Minh đều biến sắc, ai cũng không ngờ

Lãng Hoa Các chủ vừa mở miệng là đã mời chào Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, không được! Không Minh học viện mới là nhà của ngươi!” Lý Không Minh vội vàng nói.

Dư Văn Phong cũng lên tiếng: “Diệp Viễn, chỉ cần ngươi gia nhập phủ thành chủ, mấy ngày gần đây xoá bỏ, ta ban thưởng cho ngươi trăm Thành chi địa!”

Lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người đều ồ lên!

Trăm Thành chi địa có bao nhiêu tài nguyên? Lại có bao nhiêu võ giả lợi hại thành lập thế lực cường đại?

Đối với võ giả mà nói, đây tuyệt đối là một cám dỗ không gì ngăn nổi!

Chỉ cần Diệp Viễn đáp ứng, hắn ta gần như là một người đứng đầu đế đô trong số những người có cùng cấp độ.

Vốn tưởng rằng tam đại cường giả đứng đầu ra mặt là sẽ có thể gây chuyện được với Diệp Viễn, không nghĩ rằng cục diện lại trở nên thế này.

“Phụ thân, con…”

“Câm miệng! Không có chuyện của ngươi!”

Dư Kình Tùng vừa định nói thì đã bị Dư Văn Phong ngắt lời không thương tiếc.

Diệp Viễn nhìn về phía Lãng Hoa Các chủ, thản nhiên nói: “Muốn ta gia nhập vào Lãng Hoa Các cũng không phải không được, thế nhưng ta có một điều kiện!”

“Điều kiện gì?”

Trái tim của tất cả mọi người đều bị nhấc lên, nhất là Dư Văn

Phong và Lý Không Minh.

“Giao Dung Hi Nguyệt cho ta!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lãng Hoa Các chủ trầm mặc chốc lát, sau đó nói: “Ngươi có thể đổi một điều kiện khác!”

Diệp Viễn khoát tay, nhàn nhạt nói: “Ta chỉ có điều kiện này, đáp ứng hay không tùy ngươi.”

Nói xong, hắn ta quay sang Dư Văn Phong nói: “Ta không cần Trăm

Thành chi địa, chỉ cần mạng của Dư Kình Tùng! Nếu như ngươi đồng ý, ta lập tức gia nhập phủ thành chủ!”