Chương 2245: Kiếm đến!

Bỗng nhiên, khí thế trên người Diệp Viễn biến đổi.

Giữa thiên địa, một cỗ khí lưu huyền diệu khó lường chậm rãi lưu động.

Cỗ khí lưu này càng ngày càng mạnh, càng ngày càng mãnh liệt.

Trường bào trên người Diệp Viễn không gió mà bay.

"Hả? Kiếm của ta!"

"Kiếm của ta làm sao?"

"Kiếm của ta cũng vậy!"

Xa hơn, những cường giả đã thoát khỏi Tu La Huyết Hải trước đó nhao nhao phát giác kiếm trên người bọn họ đang chấn động!

Cho dù là giấu ở trong không gian trữ vật thì kiếm của bọn hắn cũng đang rung lắc không thôi, giống như muốn thoát xác mà ra!

Diệp Viễn đứng ngạo nghễ trên trời cao, dường như có một cỗ tiên khí đang vây quanh người hắn.

Diệp Viễn lúc này đứng một cách ngạo nghễ, khí chất lạnh nhạt, như thể có phong thái của một đời tông sư.

Đây không phải là hắn ra vẻ cao thâm, mà là sự lãnh đạm của hắn sau khi lĩnh ngộ!

Trong một khoảnh khắc Cốt kiếm bị phá hủy kia, lòng Diệp Viễn đã có giác ngộ.

Giữa công kích như mưa to gió lớn, kỳ thật tinh lực của hắn dùng nhiều nhất là để ngộ đạo!

Đan Đạo, Kiếm Đạo, Không Gian Pháp Tắc, Thời Gian Pháp Tắc,

Diệp Viễn lĩnh ngộ rất nhiều pháp tắc, rất hỗn tạp.

Nhưng trên Võ Đạo, thực lực căn bản nhất của Diệp Viễn vẫn là

Kiếm Đạo!

Không Gian Pháp Tắc của hắn là bởi vì thi triển Kiếm Đạo đến cực hạn, từ đó mới suy ra lĩnh ngộ.

Kiếm Đạo mới là cảm ngộ căn bản nhất của Diệp Viễn.

Nhớ lại năm đó, Diệp Viễn ở trong Thánh Anh Hoa Vũ ngộ kiếm, tự sáng tạo ra Lạc Hoa Phiêu Linh Kiếm.

Khi đó cũng chỉ là chơi đùa nhưng lại có thể ngộ ra kiếm ý một cách nhẹ nhàng.

Nhưng mà từ khi trùng tu Võ Đạo đến nay, Diệp Viễn chỉ đi theo con đường Kiếm Đạo duy nhất.

Trải qua nhiều năm như vậy, Diệp Viễn quen thuộc với một kiếm bên mình, hành tẩu thiên hạ.

Một kiếm, có thể trảm yêu ma!

Một kiếm, có thể chạm nhật nguyệt!

Một kiếm, có thể phá thương khung!

Nhưng mà, ngay khoảnh khắc cốt kiếm bị vỡ nát kia, bỗng nhiên hắn sinh ra một tia cảm ngộ.

Dường như, hãn quá mức ỷ lại đối với ngoại vật.

Trong lòng có kiếm thì vì sao phải cần đến kiếm?

Kiếm là ý chí trong lồng ngực, vì sao phải cần lực của người khác?

Đỉnh cao của kiếm, là hoa bay lá rụng có thể đả thương người, cành cây tảng đá đều là kiếm!

Thiên Tôn Linh Bảo, Thiên Đế Linh Bảo, đương nhiên có thể giúp cho thực lực của người dùng kiếm tăng nhiều.

Thế nhưng, thứ cường đại nhất cũng không phải là bảo vật, mà là chính bản thân kiếm giả!

"Kiếm đến!"

Diệp Viễn vẫy tay, những thanh kiếm trong vỏ đang run rẩy kia, rốt cuộc không chịu nổi nữa lao vùn vụt ra.

Nhưng mà, thứ bay ra không phải kiếm thật, mà là một sợi kiếm linh!

Diệp Viễn vẫy tay, rút hết tất cả kiếm linh trong phạm vi hàng vạn dặm!

Trong lúc nhất thời, từng đạo kiếm mang vạch phá bầu trời, ầm ầm lao tới giống như mưa sao băng.

Tràng diện kia rất hùng vĩ!

Cuối cùng những 'vệt sao băng' kia hội tụ lại trong tay Diệp Viễn, ngưng tụ thành một thanh quang kiếm!

Tay Diệp Viễn cầm quang kiếm, một cỗ khí thế bễ nghễ thiên hạ toát ra một cách không tự nhiên.

Con ngươi Thiên Hợp đột nhiên co lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ nói: "Tiểu tử này vậy mà lại trực tiếp lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên! Là... là... ta phá nát Thiên Tôn Linh Bảo của hắn, giúp hắn ngộ đạo?"

Giờ này khắc này, Thiên Hợp có một loại cảm giác cực kỳ nhức nhối.

Một kiện Thiên Tôn Linh Bảo đổi lấy lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên, loại chuyện này đơn giản là hoang đường.

Nhưng mà, đây cũng là do một tay hắn thúc đẩy.

Chỉ là trong lòng hắn chấn kinh, ngộ tính của Diệp Viễn thật sự quá đáng sợ.

Hắn vừa rồi, vậy mà lại một bên chiến đấu, tại một bên ngộ đạo!

Thiên Hợp làm sao biết được, đối với Diệp Viễn đây chỉ là trạng thái bình thường mà thôi.

Hắn ở trong không gian tu luyện Tử Vong đều là một bên chiến đấu một bên ngộ đạo.

Bởi vì, chỉ có như thế hắn mới có thể thoát ra từ trong không gian tu luyện Tử Vong!

Dần dà, trong lúc chiến đấu phân thần ra để ngộ đạo, đối với Diệp

Viễn cũng không tính là gì.

"Vạn vật trong thiên hạ đều có thể làm kiếm, vạn kiếm trên thế gian đều nghe hiệu lệnh! Cái này... Cái này đã tiến thẳng đến cấp độ dòm ngó Kiếm Đạo bản nguyên!"

"Đầu óc của tiểu tử này, rốt cuộc là làm bằng cái gì? Hắn trực tiếp nhảy qua Kiếm Đạo tầng tám, thẳng đến lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên rồi? Đây chính là thứ mà cường giả Thiên Nhân cảnh mới có thể lĩnh ngộ!"

"Biến thái! Đơn giản chính là biến thái! Lực lượng pháp tắc mà tiểu tử này lĩnh ngộ gần như là mạnh nhất thế gian! Khó trách, ngay cả Thần tộc hắn cũng không thèm để vào mắt! Cũng không biết, rốt cuộc hắn cùng với lão tổ Thần tộc ai mạnh ai yếu!"

Những cường giả Thiên Đế này, người nào cũng chấn kinh đến tột đỉnh.

Họ đã bị ấn tượng sâu sắc bởi sức mạnh của Thần tộc.

Thế nhưng, ngộ tính biến thái của Diệp Viễn lại làm cho bọn họ càng thêm hoảng sợ.

Nhưng mà, giờ này khắc này, bọn hắn đương nhiên hi vọng Diệp

Viễn có thể thắng!

Dù sao, cái lão tổ Thần tộc này cũng đến đây với ý đồ không tốt.

Nếu như lão tổ Thần tộc thắng, bọn hắn đều phải chết.

Bỗng nhiên, sắc mặt Thiên Hợp trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Kiếm Đạo bản nguyên thì như thế nào? Bản tổ đại biểu cho

Thiên Đạo! Thiên Đạo làm việc cho ta, chỉ là Kiếm Đạo bản nguyên thì tính là gì? Thiên Đạo Thương Hoàng, diệt cho ta!"

Trên người Thiên Hợp, đạo văn ba động kinh khủng đưa tới Thiên

Đạo giáng lâm.

Uy áp kinh khủng kia khiến cho thiên địa cũng run rẩy.

Lúc này, cảnh giới gì đó, lực lượng pháp tắc gì đó, đơn giản là yếu đến mức không đáng nhắc đến.

Luận về uy thế, lão tổ Thần tộc hoàn toàn nghiền ép Diệp Viễn.

Dù sao, hắn cũng là tồn tại kinh khủng nổi danh ngang ngửa Đạo

Tổ!

Có Thiên Đạo tiến vào cơ thể, một chiêu này của Thiên Hợp tất nhiên kinh thiên động địa.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn vờn quanh, trong nháy mắt liền muốn điểm ra một chỉ.

Tất cả mọi người, dường như đều tiên đoán được một kích kinh khủng này.

Nhưng mà, đúng vào lúc này, một đạo âm thanh giống như đến từ chân trời, bỗng nhiên giáng lâm!

"Định!"

Hết thảy tất cả, đều im bặt!

Trong lòng Thiên Hợp chấn động mãnh liệt!

Trong chớp mắt, quang kiếm của Diệp Viễn trực tiếp chém xuống!

Xoẹt...

Kiếm khí trảm phá thương khung kia khiến cho cả người Thiên

Hợp phát lạnh.

Một cỗ khí tức tử vong đập vào mặt.

Hắn tung hoành thế gian không biết đã mấy trăm triệu năm, tồn tại có khả năng uy hiếp được hắn gần như không có.

Cho dù năm đó bị tám đại cao thủ Thiên Nhân cảnh vây quét, hắn cũng không hề cảm nhận được khí tức tử vong gần đến như vậy.

Một kiếm rơi xuống, không gian trực tiếp bị xé ra một vết rách thật dài.

Trong lúc nguy cấp, Thiên Hợp làm gì còn dám đứng nguyên tại chỗ?

Đạo văn toàn thân hắn phun trào, trong chốc lát đã tránh thoát được sự trói buộc của Thiên Đạo chân ngôn.

Nói thì chậm nhưng lại xảy ra rất nhanh!

Diệp Viễn biết Thời Không Đông Kết không cách nào giam cầm được Thiên Hợp quá lâu, nhưng mà, hắn chỉ cần thời gian một cái chớp mắt kia là đủ rồi!

Phốc phốc!

Thiên Hợp hơi nghiêng người, tránh đi một kiếm tất sát này.

Thế nhưng, cuối cùng hắn vẫn không thể hoàn toàn tránh đi.

Cánh tay trái của Thiên Hợp trực tiếp bị một kiếm này chặt đứt.

Kiếm khí cuồng bạo lướt qua, trực tiếp chôn vùi cánh tay trái của hắn.

Diệp Viễn cau lông mày lại, hiển nhiên rất không hài lòng đối với kết quả này.

"Xem ra, vẫn là xem thường ngươi rồi! Nhưng mà, một kiếm không được, vậy thì lại đến một kiếm nữa!"

Diệp Viễn không chút do dự, giơ quang kiếm lên lần nữa, lập tức muốn chém xuống.

Con ngươi Thiên Hợp đột nhiên co lại, "Vút" một tiếng ném một thứ màu bạc về hố to, hét lớn: "Ngân La Huyết Tinh mà ngươi cần!"

Cùng với lúc hắn ném Ngân La Huyết Tinh ra, thân hình của Thiên

Hợp đã bắn về phía xa, chạy trối chết.

Ánh mắt Diệp Viễn sáng lên, bước ra một bước, lướt về phía Ngân

La Huyết Tinh, nắm nó ở trong tay.

Mà Thiên Hợp thì đã lợi dụng khoảng thời gian chênh lệch này để bỏ trốn mất dạng.

Diệp Viễn chộp Ngân La Huyết Tinh trong tay, thôi động trận pháp phong ấn hắn lại, sau đó cảm thấy toàn thân hư thoát.

Hắn đắng chát cười một tiếng, nói: "Cũng may là tên này biết sợ, ta làm gì còn khí lực để chém tiếp một kiếm?"