Chương 2190: Chớp mắt ngàn năm

Một đường đi tới, Ma Sát khí càng ngày càng dày đặc.

Xung quanh, một vài khí tức cường đại lúc ẩn lúc hiện.

Những khí tức này, thậm chí còn cường đại hơn Mạc Hưu Tư rất nhiều.

Diệp Viễn đi theo hắn, một đường cũng thông suốt.

Cũng không biết đi qua mấy trạm canh gác, rốt cuộc hai người cũng đi tới một thành trì cỡ nhỏ.

"Mạc Hưu Tư, ngươi không đóng giữ tại địa bàn của mình mà chạy đến nơi đây làm gì?" Thủ vệ nhìn thấy Mạc Hưu Tư, quát hỏi.

Diệp Viễn chú ý, thủ vệ nơi này đều là cường giả cấp Thiên Tôn!

Mạc Hưu Tư vội vàng đáp: "Ta đến để gặp Mạn Á đại nhân, có tình báo trọng yếu cần bẩm báo."

Thủ vệ ánh mắt rơi trên người Diệp Viễn, trầm giọng nói: "Hắn là ai?"

Mạc Hưu Tư giải thích nói: "Hắn là thủ hạ của ta, tình báo quan trọng này chính là do hắn phát hiện."

Thủ vệ thản nhiên nói: "Mạn Á đại nhân đang dỗ dành Thánh Nữ vui vẻ, chỉ sợ không có thời gian gặp ngươi. Ngươi đi đến dịch trạm nghỉ ngơi trước, chờ triệu kiến đi."

Mạc Hưu Tư sững sờ, nói: "Thánh Nữ? Thánh Nữ gì vậy?"

Thủ vệ cười nói: "Ngươi còn chưa biết, chính là nữ tử Nhân loại bị bắt kia! Nguyên Cửu Đại Thánh nói nàng là Thánh Nữ của Thần tộc, phải đưa vào Thế giới Thâm Uyên, nếu không... nàng làm sao có thể sống được đến bây giờ?"

Diệp Viễn nghe vậy, trong lòng chấn động mãnh liệt.

Ly Nhi, vì sao lại biến thành Thánh Nữ rồi?

Còn có, Thần tộc này là cái quỷ gì?

Trong lúc nhất thời, nội tâm của Diệp Viễn như dời sông lấp biển, giống như đã chạm tới được bí mật kinh thiên nào đó.

"Đại nhân, tiểu nhân có biện pháp dỗ dành Thánh Nữ Nhân loại kia vui vẻ." Diệp Viễn nói với tên thủ vệ.

Thủ vệ sững sờ, nói: "Ngươi thật sự có biện pháp? Mỗi ngày Thánh

Nữ đều náo loạn, muốn trở về Nhân tộc, Mạn Á đại nhân có khuyên như thế nào cũng đều vô dụng, đầu đều sắp nổ tung rồi!

Nếu như ngươi thật sự có biện pháp thì đây chính là một công lao lớn."

Diệp Viễn nói: "Đại nhân yên tâm, tiểu nhân nhất định sẽ hoàn thành."

Thủ vệ nói: "Vậy thì tốt, các ngươi đi dịch trạm trước, ta đi bẩm báo Mạn Á đại nhân."

Mạc Hưu Tư mang theo hắn vào dịch trạm, trong lòng Diệp Viễn nhấc lên sóng to gió lớn.

Ma thú Thâm Uyên nơi này không còn tán loạn không kỷ luật giống như lúc trước hắn đã từng nhìn thấy.

Ngược lại, Ma thú Thâm Uyên trong thành trì này giống như một quân đội!

Thành trì, dịch trạm, thủ vệ, những điều này đều không giống với thứ mà chủng tộc Ma thú Thâm Uyên nên có.

Mặc dù Ma thú Thâm có linh trí khá cao, nhưng thế giới của bọn hắn thường có xu hướng hung tàn hơn.

Mạnh được yếu thua, cường giả sinh tồn!

Còn có Thần tộc, Thần Nữ và cả không gian Thâm Uyên kia rốt cuộc là dạng địa phương gì?

Hỏi Mạc Hưu Tư, hắn cũng không biết rõ.

Với địa vị của hắn, căn bản không thể tiếp xúc được với những thứ này.

Mạc Hưu Tư chỉ là kẻ yếu bị trục xuất ở bên ngoài mà thôi.

Hắn nghe theo lệnh của Mạn Á, Mạn Á dẫn hắn tới nơi này, chỉ thế thôi.

Còn có không gian này nữa, Diệp Viễn nhìn thế nào cũng thấy giống với một Đoạn giới, liên thông với không gian Thâm Uyên và

Thông Thiên giới.

Nếu Long tộc đã trấn áp không gian Thâm Uyên, vậy thì nói rõ lên rằng nơi đó là con đường duy nhất.

Như vậy thì nơi đây lại là thế nào?

Trong lúc nhất thời, vô số nỗi băn khoăn cứ quanh quẩn trong đầu

Diệp Viễn.

Không bao lâu sau, tên thủ vệ kia đi vào dịch trạm tìm Diệp Viễn.

Mạn Á nghe nói Diệp Viễn có thể dỗ dành Thánh Nữ nên rất vui vẻ, bảo Diệp Viễn lập tức diện kiến.

Mạn Á nhìn thấy Diệp Viễn, nghi ngờ nói: "Ngươi có thế khiến cho

Thánh Nữ an tâm ở lại đây?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Mạn Á đại nhân yên tâm, nếu như không thể hoàn thành nhiệm vụ, tiểu nhân sẽ mang đầu tới gặp."

Hai mắt Mạn Á tỏa sáng, cười to nói: "Tốt, nếu ngươi có thể khiến cho Thánh Nữ an tâm ở lại, bản Đế nhất định sẽ trọng thưởng!"

Nói xong, Mạn Á dẫn Diệp Viễn tới một gian thạch ốc.

Thạch ốc vô cùng rộng rãi, nhưng khi Diệp Viễn tiến lại gần thì phát hiện xung quanh bày ra rất nhiều cấm chế.

Những cấm chế này Diệp Viễn đều chưa từng gặp qua, vô cùng thâm sâu ảo diệu.

Hiển nhiên, đây là vì phòng ngừa Ly Nhi chạy trốn.

Vừa bước vào cửa, "Vụt vụt" hai thứ đồ vật lập tức bay tới.

"Cút! Ta bảo các ngươi cút! Chẳng lẽ các ngươi đều là kẻ điếc sao?" Trong phòng, truyền tới một tiếng rống giận dữ của nữ tử.

Nhưng lời này Diệp Viễn nghe vào trong tai lại giống như lời tâm tình động lòng người.

Đã bao nhiêu năm hắn chưa từng nghe qua thanh âm này rồi?

Lần từ biệt này thoáng chốc đã gần hai ngàn năm!

Thời gian cũng không hề phai mờ đi tình cảm của hắn, ngược lại còn làm cho tưởng niệm gom lại thành biển.

Thời điểm bóng hình xinh đẹp kia rơi vào trong mắt, tâm địa rắn chắc như sắt đá cũng hóa mềm yếu.

"Hu hu... Viễn ca, Ly Nhi sẽ không thể gặp lại ngươi được nữa.

Thật xin lỗi... Thật sự xin lỗi, Ly Nhi... Ly Nhi không phải cố ý!"

Cơn giận qua đi, Ly Nhi lại gục xuống bàn khóc đến thương tâm.

Tâm Diệp Viễn run lên, nước mắt gần như muốn chảy ra ròng ròng.

Ly Nhi trong ấn tượng của hắn dịu dàng động lòng người, tự nhiên hào phóng, từ trước tới giờ sẽ không táo bạo như thế.

Nhưng mà hiện tại, nàng biết chuyến đi này sẽ khiến cho hai người cách biệt trời đất, loại tâm tình tuyệt vọng kia tuôn ra từ trong nội tâm sâu thẳm, vì thế mới trở nên như vậy

Mạn Á làm một vẻ mặt phiền muộn, những ngày gần đây hắn đều phải tiếp nhận lửa giận của Nguyệt Mộng Ly.

Mạn Á đưa mắt liếc Diệp Viễn ra hiệu một cái, Diệp Viễn hiểu ý dịch chuyển mấy bước về phía trước, khom người nói: "Thánh Nữ đại nhân, tiểu nhân có một tin tức tốt muốn báo cho ngài."

Nguyệt Mộng Ly đột nhiên giận dữ hét: "Ta không muốn nghe tin tức tốt gì hết, ngươi mau cút cho ta! Cái tên xấu xí nhà ngươi mau cút cho ta!"

Bỗng nhiên, toàn thân Nguyệt Mộng Ly cứng đờ, nhìn chằm chặp vào mắt Diệp Viễn.

Nổi giận vô biên đột nhiên biến thành yên tĩnh.

Diệp Viễn cung kính cúi người, đôi mắt lại đang đối mặt với

Nguyệt Mộng Ly.

Giữa hắn và Ly Nhi chỉ cần một ánh mắt là đủ rồi!

Mặc dù Ma thú Thâm Uyên trước mắt này có ngoại hình và khí tức nàng hoàn toàn không biết, nhưng không biết vì sao ánh mắt kia lại lập tức làm nàng trở nên yên tĩnh.

Vì sao ánh mắt này lại quen thuộc đến như vậy?

Vì sao ánh mắt này giống Viễn ca đến như vậy?

Rõ ràng hắn là một tên Ma thú Thâm Uyên, vì sao...

Toàn thân Ly Nhi cứng đờ tại chỗ.

Mắt Mạn Á sáng lên, có hi vọng!

Phản ứng của Nguyệt Mộng Ly cũng nhanh lẹ, gương mặt xinh đẹp phát lạnh, nói: "Tin tức tốt gì, nói đi!"

Diệp Viễn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Nhân tộc bên kia phái người đến tìm Thánh Nữ."

Trái tim Nguyệt Mộng Ly thổn thức, nói: "Bọn hắn thế nào rồi?"

Diệp Viễn cười ha ha, nói: "Còn có thể thế nào, đương nhiên là bị

Mạc Hưu Tư đại nhân đánh cho chạy mất dạng."

Nguyệt Mộng Ly nhướng mày, trách mắng: "Cái tên này, ngươi như vậy là đang cố ý đến trước mặt ta để khoe khoang sao?"

Mạn Á nghe thấy có vẻ không ổn, vội vàng quát lớn: "Thứ đáng chết nhà ngươi, cố ý dùng loại tin tức này chọc giận Thánh Nữ sao?"

Ai ngờ, Nguyệt Mộng Ly lại khoát tay áo, nói với Mạn Á: "Được rồi, ngươi lui xuống trước đi! Đã có tin tức về phía bên kia, ta muốn nghe hắn nói."

Mạn Á vội vàng lên tiếng, lui xuống.

Chỉ cần tổ tông này không náo không loạn là chuyện của hắn đã vạn sự thuận lợi.

Để Diệp Viễn lại tâm sự với nàng dường như cũng là lựa chọn tốt.

Hắn cũng không sợ Diệp Viễn dẫn Nguyệt Mộng Ly chạy trốn được, dù sao thì cấm chế nơi này chính là do Nguyên Cửu đại nhân bày ra.

Ngay cả cường giả Thiên Đế cũng đừng hòng đào tẩu khỏi nơi này!

Mạn Á vừa rời đi, ánh mắt Nguyệt Mộng Ly nhìn về phía Diệp Viễn có chút mê li, nói: "Ánh mắt của ngươi... rất giống với một cố nhân của ta!"

Diệp Viễn mỉm cười, lặng lẽ phóng thích thế giới chi lực Hỗn Độn ra, bao bọc hắn với Ly Nhi lại.