Chương 2288: Quỳ xuống xin lỗi “Xem ra vẫn là bản đế ra tay thôi!”

Thanh Vũ Thiên Đế không thấy Diệp Viễn có động tác gì thì đầu ngón tay vung lên, muốn giết chết Diệp Viễn.

Nhưng vào đúng lúc này một bóng người bỗng xuất hiện trước mặt Diệp Viễn, người kia chỉ nhẹ nhàng phất tay là đã có thể hóa giải đòn tấn công của Thanh Vũ Thiên Đế.

Thanh Vũ Thiên Đế thấy người đến là ai thì con ngươi co rút lại, nhanh chóng cúi chào: “Tử Khâm đại nhân!”

Tử Khâm không có để ý đến hắn ta mà quay lại cúi người chào

Diệp Viễn: “Đệ tử dưới trướng Dược Tổ Tử Khâm, ra mắt Á

Thánh.”

Thanh Vũ Thiên Đế nghe thấy hai chữ Á Thánh thì sắc mặt trở nên tái nhợt.

Thiên hạ không ai không biết Á Thánh!

Cái tên mới nổi lên trong giới luyện dược này đã như sấm rền bên tai Thanh Vũ Thiên Đế từ lâu nhưng hắn ta chưa được gặp người thật mà thôi. Sau lưng Thanh Vũ Thiên Đế đổ mồ hôi lạnh, bây giờ hắn ta mới biết là đã phạm phải sai lầm không thể cứu vãn rồi.

Chuyện bên này ồn ào khiến nhiều cường giả hiếu kỳ dừng lại xem, khi họ nghe thấy lời Tử Khâm nói thì xôn xao nhìn về phía

Diệp Viễn, ai nấy ngạc nhiên không thôi.

“Hắn chính là Á Thánh trong truyền thuyết à? Đúng là nhìn không ra đấy, tuổi còn trẻ mà lại giỏi đến thế ư!”

“Nghe nói năng lực Đan Đạo của Á Thánh đã có thể so sánh với

Đan Thần Bát tinh đỉnh phong rồi, không biết có thật không.”

“Ái chà, lúc nãy Thanh Vũ đại nhân quá đáng thật, e là việc này khó mà dàn xếp đây.”

Danh tiếng của Á Thánh đã như sấm bên tai trong giới luyện dược từ lâu. Nhưng số người đã từng gặp Diệp Viễn thì lại chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay.

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Ha ha, xem như hôm nay Diệp mỗ đã được mở rộng tầm mắt đạo đãi khách của Vân Tâm Giới các người rồi.”

Ánh mắt Tử Khâm lóe lên, quát khẽ: “Thanh Vũ, còn không mau xin lỗi Á Thánh đại nhân!”

Thanh Vũ Thiên Đế chỉ đành cãng da đầu đi đến trước mặt Diệp

Viễn cúi người, nói: “Thanh Vũ không biết là Á Thánh đến, đã xúc phạm đến ngài rồi, mong Á Thánh thứ tội!”

Diệp Viễn cười nói: “Thanh Vũ huynh vừa mới nói gì đấy? Diệp mỗ nghe không rõ, có thể lặp lại lần nữa hay không?”

Sắc mặt Thanh Vũ Thiên Đế rất khó coi, lời cảnh cáo của Diệp

Viễn vẫn còn vãng vẳng ở bên tai. Vừa rồi hắn ta còn không cảm thấy gì nhưng bây giờ cảm thấy khuôn mặt nóng rát giống như bị tát hai bạt tay vậy, vả lại hai bàn tay đó lại chính là tay mình. Lúc nãy lỡ làm màu quá độ, vừa mới nói người Vân Tâm Giới chưa bao giờ xin lỗi người ngoài, vừa xoay lưng lại đã tự vả vào mặt mình.

“Thanh Vũ có mắt không thấy Thái Sơn, xin Á Thánh bớt giận.”

Thanh Vũ không thể làm gì khác chỉ đành phải xin lỗi lại lần nữa.

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Ngươi xử lý bất công để ra oai chơi thì cũng thôi đi, nhưng lúc nãy lại có ý muốn giết Diệp mỗ! Đừng nói ngươi nghĩ chỉ cần nói một câu qua loa là có thể cho qua chuyện này nhé?”

Thanh Vũ hoảng sợ, gằn giọng nói: “Á Thánh đại nhân, dù sao thì bản đế cũng là Thiên Đế tầng chín, ngài có cần làm khó ta như vậy không? Chừa một chút mặt mũi sau này còn có thể gặp lại!”

Thiên Đế tầng chín có kiêu ngạo của Thiên Đế tầng chín. Cường giả bậc này đã là những người đứng trên đỉnh cao Thông Thiên

Giới rồi, bởi vì đa số cường giả Thiên Nhân Cảnh đều đã lánh đời, rất hiếm khi có người ra ngoài cho nên Thiên Đế tầng chín đã có thể nói là chúa tể một phương rồi.

Tuy Thanh Vũ Thiên Đế đã biết thân phận của Diệp Viễn không bình thường, nhưng mà Diệp Viễn cũng chỉ là một tên tiểu tử mới vừa tiến vào Thiên Đế mà thôi, mình xin lỗi đã là cho hắn đủ mặt mũi rồi vậy mà hắn còn không vừa lòng hay sao!

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta mà nhìn Tử Khâm, cười hỏi: “Tử

Khâm huynh, huynh thấy thế nào?”

Sắc mặt của Tử Khâm cũng rất khó coi, hắn ta không ngờ Diệp

Viễn còn chưa vào Vân Tâm Giới mà hai bên đã xảy ra xung đột lớn như vậy. Nói thật, hắn ta cũng không biết vì sao sư tôn lại coi trọng Diệp Viễn đến thế nữa. Nhưng sư tôn đã dặn dò là phải tiếp đãi Diệp Viễn thật chu đáo, so với thể diện của Thanh Vũ Thiên Đế thì không cần nói cũng biết bên nào quan trọng hơn rồi.

“Thanh Vũ, quỳ xuống!” Tử Khâm bỗng quát lên.

Thanh Vũ hoảng sợ kêu lên: “Tử Khâm đại nhân!”

“Quỳ xuống! Xin lỗi!” Giọng Tử Khâm trở nên nghiêm khắc xưa nay chưa từng có.

Thanh Vũ Thiên Đế không cam lòng, oán hận nhìn Diệp Viễn, hận không thể giết chết hắn. Nhưng dưới áp lực của Tử Khâm, hắn ta chỉ có thể cắn răng quỳ xuống.

Mọi người nhìn thấy Thanh Vũ Thiên Đế trước giờ đều cao ngạo bây giờ đang quỳ xuống đều hoảng sợ kêu lên. Thiên Đế tầng chín lại quỳ xuống trước mặt người khác!

Ở trong mắt bọn họ những cao thủ như thế này trước giờ đều tựa như thần thánh ở trên cao không với tới, nhưng bây giờ những thần thánh trong lòng họ kia lại quỳ xuống rồi!

Nếu Thanh Vũ Thiên Đế quỳ xuống trước một Thiên Nhân Cảnh thì mọi người cũng sẽ không kinh ngạc đến thế, nhưng không phải, người kia chỉ là một tên nhóc mới vừa tiến vào Thiên Đế mà thôi!

Dù cho Diệp Viễn được xưng là Á Thánh nhưng mà hắn thật sự vẫn còn rất trẻ.

Cũng không phải ai cũng có ánh mắt như Dược Tổ và Thánh Tổ

Đại Tư Tế có thể nhìn ra tài năng không tưởng của Diệp Viễn đâu.

Trong lòng đa số mọi người chỉ nghĩ Diệp Viễn cũng chỉ là một thiên tài mà thôi.

Mà thiên tài và cường giả là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Cường giả là người có thực lực chân chính đứng đầu một phương, mỗi hành động đều ảnh hưởng đến hướng đi của Thông Thiên

Giới.

Còn thiên tài thì chỉ là người có tiềm năng trở thành cường giả mà thôi.

Trước khi trưởng thành thì thiên tài gần như cũng chỉ là thiên tài mà thôi.

Nhưng mà một người như vậy lại có thể ép một Thiên Đế tầng chín quỳ xuống xin lỗi!

Diệp Viễn nhìn Thanh Vũ Thiên Đế, lạnh nhạt nói: “Nhìn Thanh Vũ huynh có vẻ không phục lắm thì phải.”

Thanh Vũ căm tức nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Chuyện hôm nay, Thanh Vũ nhớ kỹ!”

Diệp Viễn cười nói: “Có phải ngươi không hiểu đúng không?

Nhưng không sao, ngươi sẽ nhanh chóng hiểu thôi.”

Diệp Viễn nói xong thì quay sang Tử Khâm: “Tử Khâm huynh, hai người kia xử lý thế nào đây?”

Lãnh Thiên Hào ở bên cạnh nãy giờ đã sợ hãi đến choáng váng đầu óc, thậm chí còn quên cả đau đớn phía dưới. Vừa rồi hắn ta làm màu trước mặt ai đấy?

Là Á Thánh!

Ca ca Lãnh Thiên Kỳ của hắn ta đúng là rất giỏi nhưng cũng chỉ là đồ tôn của Dược Tổ mà thôi. Còn Á Thánh chính là nhân vật cùng ngồi cùng ăn với Thánh Tổ Đại Tế Tư! Cho dù là sư tôn của ca ca hắn ta ở trước mặt Diệp Viễn cũng là vãn bối đấy. Vậy mà vừa rồi hắn ta lại còn nói với Bách Lý Thanh Yên đừng đi theo tiểu tử không có tiền đồ này?

Tử Khâm liếc Lãnh Thiên Hào lạnh nhạt nói: “Chém đứt hai tay, phạt hắn ta trở về tộc cấm túc năm nghìn năm! Không biết trừng phạt như vậy Á Thánh có vừa lòng?”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Có thể!”

Vù!

Ánh sáng lóe lên hai bàn tay của Lãnh Thiên Hào rời xa cổ tay.

“A! Tay... Tay của ta!” Lãnh Thiên Hào kêu gào thảm thiết.

Tử Khâm ra tay thì vết thương sẽ mang theo Sức Mạnh Bản nguyên, cho nên đôi tay này muốn mọc trở lại sợ là không dễ dàng.

Một luyện dược sư không có đôi tay tương đương với tương lai cũng bị chặt đứt. Hình phạt này không thể nói là nhẹ được.

“Mang hắn ta về cấm túc năm nghìn năm! Nếu Lãnh gia có ai không phục thì cứ nói đây là ý của ta!” Tử Khâm nói với lão giàđi cùng kia.

Với thân phận và thực lực của Tử Khâm thì chữ nào hắn ta nói ra cũng đáng giá ngàn vàng, nếu hắn ta đã nói là cấm túc năm nghìn năm thì Lãnh gia tuyệt đối không dám bốn nghìn chín trăm chín mươi chín năm đã thả Lãnh Thiên Hào ra.

Tuy lão tổ Lãnh gia rất mạnh nhưng đứng trước Dược Tổ thì cũng không là gì cả, hơn nữa trong truyền thuyết lão tổ của Lãnh gia còn là đệ tử ký danh của Dược Tổ, cho nên Lãnh gia tuyệt đối không dám làm trái lời Tử Khâm.

Mọi người thấy mọi chuyện diễn ra như vậy đều cảm thấy rất khó hiểu, vì sao Tử Khâm đại nhân lại cung kính với Á Thánh như thế?

Còn sắc mặt lão già thì hết trắng lại xanh, nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể đưa Lãnh Thiên Hào đang đau đớn bỏ đi.