Chương 2014: Vân Đan đại hội.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều giật mình không thôi.

Phiêu Vũ Thiên Tôn đường đường là một đại cao thủ Thiên tôn hậu kỳ, Đan thần thất tinh đỉnh phong, vậy thì có chuyện gì mà phải cầu viện một tên Chân Thần Cảnh nho nhỏ?

Diệp Viễn gật đầu nói: "Mời Phiêu Vũ tiền bối nói."

Phiêu Vũ Thiên Tôn mở miệng nói: "Ba năm sau, bảy đại Thiên tôn đỉnh tiêm của Thánh địa Đan đạo đỉnh cấp ở Nam giới sẽ liên hợp tổ chức đại hội Đan đạo. Đến lúc đó, sẽ có vô số thiên tài đan đạo tụ tập tại đại đế đô Vân Đan, không biết ngươi có hứng thú hay không?"

Diệp Viễn còn chưa kịp phản ứng thì Thương Nguyên lập tức giật mình nói: "Vân Đan đại hội! Ngươi... ngươi tới đây để mời Diệp

Viễn tham gia Vân Đan đại hội?"

Thông Thiên Giới lấy Thông Thiên Sơn làm trung tâm, chia thành ngũ giới Đông, Tây, Nam, Bắc và trung tâm.

Vị trí của Thiên Ưng chính là Nam giới.

Địa vị của Nam giới cực lớn, thế nhưng có thể xưng là Thánh địa

Đan đạo đỉnh cấp cũng không nhiều.

Nam giới có tổng cộng có bảy tòa Đan đạo Đại đế đô nổi tiếng từ xưa đến nay, được xưng là Thánh địa Đan đạo đỉnh cấp.

Mà trong đó danh dự của Đại đế đô Vân Đan là cường thịnh nhất.

Đại hội Đan đạo do Vân Đan Đại đế đô khởi xướng, cứ mỗi năm ngàn năm một lần, là một sự kiện lớn của giới Luyện dược sư ở

Nam giới.

Có tên là, Vân Đan đại hội!

Những Luyện dược sư có thể tham gia Vân Đan đại hội không một ai không phải là thiên tài Đan đạo.

Điều Thương Nguyên khiếp sợ chính là, thân phận của Phiêu Vũ

Thiên Tôn lớn cỡ nào, vậy mà lại tự mình đến đây mời Diệp Viễn tham gia Vân Đan đại hội?

Phải biết rằng đại đế đô Kim Hoán chính là một trong bảy đại

Thánh địa Đan đạo đỉnh cấp.

Phiêu Vũ Thiên Tôn thân là chúa tể của Thánh địa Đan đạo, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào?

Nhưng mà bây giờ, bởi vì muốn mời một tên Chân Thần Cảnh nho nhỏ mà lại tự mình chạy đến Thiên Ưng, điều này làm sao có thể khiến hắn không sợ hãi?

Ai ngờ, Phiêu Vũ Thiên Tôn khẽ lắc đầu nói: "Đúng là tham gia Vân

Đan đại hội, nhưng cũng không phải như ngươi nghĩ. Thực lực của

Diệp Viễn mà lại tham gia Vân Đan đại hội, đó chính là khi dễ hắn rồi."

Ánh mắt Thương Nguyên hơi ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Khi... khi dễ hắn?"

Hắn có chút không hiểu, chỉ là một tên Chân thần tầng ba thì làm sao lại gọi là khi dễ?

Trong Vân Đan đại hội, loại thiên tài đan đạo như thế này hẳn là rất nhiều mới phải.

Lần này Diệp Viễn độc sát mấy ngàn cường giả Chân Thần thực sự quá chói mắt.

Cho nên trong ấn tượng của Thương Nguyên, Diệp Viễn cùng lắm cũng chỉ là độc dược sư rất lợi hại mà thôi.

Ánh mắt Diệp Viễn hơi lóe lên, hiển nhiên là có chút động tâm, hỏi: "Vân Đan đại hội này rất lợi hại phải không?"

Vấn đề này vừa được hỏi ra, toàn trường im bặt, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn.

"Diệp Viễn tiểu hữu, thậm chí ngay cả Vân Đan đại hội ngươi cũng không biết à?" Triều Nguyên Thiên Tôn kinh ngạc nói.

"Vân Đan đại hội rất nổi danh sao?" Diệp Viễn làm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nói.

Diệp Viễn thật sự không biết cái Vân Đan đại hội này, Vô Trần cũng chưa hề nói với hắn.

Vừa rồi hắn cũng đã hỏi Vô Trần, hiển nhiên Vô Trần cũng không biết.

Xem ra, cái Vân Đan đại hội này chắc hẳn là sau khi Tiên Lâm

Thiên Tôn chết mới xuất hiện.

Thương Nguyên Thiên Tôn làm vẻ mặt cười lạnh nói: "Ngay cả Vân

Đan đại hội cũng chưa từng nghe nói qua, vậy mà ngươi cũng dám xưng mình là Luyện Dược Sư?"

Ngay cả ba người Lữ Ngạn cũng làm vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Hiện tại bọn hắn có chút hoài nghi, sự xuất hiện của ba Đại thiên tôn này căn bản cũng không phải là bút tích của Diệp Viễn.

Diệp Viễn làm vẻ mặt suy nghĩ nói: "Biết rõ về Vân Đan đại hội thì được coi là Luyện Dược Sư sao?"

Đám người Triều Nguyên Thiên Tôn đều cho rằng Diệp Viễn là một tồn tại có bối cảnh cực kỳ thâm hậu, cho nên mới có thể sở hữu thực lực đáng sợ ở cái tuổi này như thế.

Mà bây giờ, bọn hắn lại có chút nghi hoặc.

Ở Nam giới này, chỉ cần có một chút bối cảnh thì đều biết đến Vân

Đan đại hội mới phải.

Huống chi, Diệp Viễn còn là một tên Luyện dược sư lợi hại đến như vậy.

Nếu như Diệp Viễn thật sự chỉ là thiên tài lớn lên từ tầng dưới đáy, vậy thì... tên này thật sự yêu nghiệt cỡ nào!

Triều Nguyên Thiên Tôn nói: "Diệp Viễn tiểu hữu có chỗ không biết, Vân Đan đại hội này vô cùng nổi tiếng ở Nam giới, chính là

Đại hội Đan đạo mà tất cả Luyện Dược Sư đều hướng tới. Chỉ cần là Luyện Dược Sư thì sẽ đều coi việc tham gia Vân Đan đại hội một lần làm vinh dự. Thậm chí, có một vài thiên tài đan đạo của Thiên

Đế đạo tràng cũng sẽ đến đây tham gia..."

Triều Nguyên Thiên Tôn giới thiệu đơn giản về căn nguyên của

Vân Đan đại hội một lần, Diệp Viễn nghe xong cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hội tụ toàn bộ thiên tài Đan đạo của Nam giới, vậy thì hiển nhiên sẽ là một trận đại hội cực kỳ lớn.

Ít nhất thì cũng có không ít luyện dược sư Đạo Cảnh giống như

Phiêu Vũ Thiên Tôn dạng này.

Được giao lưu với Luyện Dược Sư bậc này đương nhiên là điều mà

Diệp Viễn mong muốn.

Tổ cảnh hư vô mờ mịt, Diệp Viễn hiểu rõ, một mực nhắm mắt làm liều cũng không phải biện pháp gì tốt.

Nếu như có thể giao thủ vài lần với dạng người như Phiêu Vũ

Thiên Tôn thì nói không chừng chính mình có thể đột phá được gông cùm xiềng xích.

"Thì ra là thế, vậy thì ta đương nhiên phải đi xem một chút." Diệp

Viễn gật đầu nói.

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nói: "Bản tôn cũng biết ngươi sẽ cảm thấy hứng thú, nhưng mà ngươi tham gia Vân Đan đại hội cũng không cần phải giao thủ với những tên được gọi là thiên tài kia.

Bảy đại Thánh địa đan đạo bọn ta, mỗi một nhà đều có hai khối

Tông Sư Lệnh, một khối đương nhiên là của bản tôn, còn một khối khác, bản tôn suy nghĩ kỹ rồi, cũng chỉ có ngươi là thích hợp nhất."

Nói xong, Phiêu Vũ Thiên Tôn giơ tay lên, một tia sáng màu vàng nhạt bay về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn đưa tay chụp lấy, một khối lệnh bài cổ xưa tang thương màu đồng xanh xuất hiện trong lòng bàn tay của hắn.

Toàn bộ hóa đá!

Một đám cường giả Thiên Tôn, trong lòng rung động tới cực điểm.

Tông Sư Lệnh!

Đây chính là Tông Sư Lệnh a!

Tông Sư Lệnh của Vân Đan Đại hội, đây chính là đại biểu chỉ dưới

Thiên Đế một bậc, là tồn tại đan đạo tối cường, địa vị được tôn sùng cỡ nào?

Vậy mà hiện tại Phiêu Vũ Thiên Tôn lại giao cho Diệp Viễn một cách hời hợt như thế!

Tiểu tử này có tài đức gì chứ?

Ngay cả mấy người Hạo Nguyên Thiên Tôn, lúc này cũng khiếp sợ không nói.

Mấy người bọn hắn đã nghe đám người Tống Ngọc nói qua về sự yêu nghiệt của Diệp Viễn.

Nhưng mà, cái kia dù sao cũng chỉ là nghe nói.

Bọn hắn tới nơi này chủ yếu cũng là vì khí thế của đám người

Tống Ngọc.

Về phần những thứ khác thì nói cho cùng bọn hắn vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Nhưng mà bây giờ, một khối Tông Sư Lệnh cũng đã đủ để chứng minh tất cả.

Lấy thân phận địa vị của Phiêu Vũ Thiên Tôn làm sao có thể tự dưng giao một khối lệnh bài quý giá như vậy cho Diệp Viễn?

Sự rung động trong lòng Thương Nguyên Thiên Tôn, căn bản không có cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Phiêu Vũ Thiên Tôn cho Diệp Viễn Tông Sư Lệnh, điều này đại biểu cho cái gì?

Điều này đại biểu, Phiêu Vũ Thiên Tôn thừa nhận địa vị của Diệp

Viễn, đã có thể ngang hàng với hắn!

Điều này... thật đáng sợ!

Địa vị của Phiêu Vũ Thiên Tôn đáng tôn sùng cỡ nào, ngay cả khi

Cực U Thiên Đế đứng trước mặt thì Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng có thể nói chuyện ngang hàng.

Mặc dù Phiêu Vũ Thiên Tôn chỉ là một cường giả Thiên Tôn, nhưng địa vị của hắn trong giới luyên dược sư ở Nam giới đã không thể thay thế được.

Có người còn cho rằng Phiêu Vũ Thiên Tôn thậm chí có khả năng bước vào Tổ cảnh.

Vậy địa vị của hắn sẽ cao hơn tầng lầu!

Thiên Đế thì thế nào?

Thiên Đế cũng cần đan dược a!

Hắn không cần Thần đan cấp bảy, lẽ nào người dưới trướng hắn cũng không cần?

Không có đan dược, bọn hắn lấy cái gì để lung lạc được cường giả

Thiên Tôn?

Cho nên, địa vị của Phiêu Vũ Thiên Tôn tại Nam giới cực cao, thậm chí không thua kém Thiên Đế.

Vậy mà dạng đại thần tôn quý như thế, Diệp Viễn lại có thể ngang hàng luận giao.

Điều này... thật trái với lẽ thường!

Một tên Chân thần cấp ba làm sao có thể có lực lượng cường đại đến như vậy?

Mấu chốt là, thậm chí ngay cả Vân Đan đại hội hắn cũng không biết!

Rốt cuộc Hoàng thành Thiên Ưng đã tạo ra một tên yêu nghiệt cỡ nào!