Chương 2191: Trốn

Bộ lông màu đen dần biến mất, thần nguyên lặng lẽ thay đổi.

Trong thế giới Hỗn Độn, Diệp Viễn khôi phục lại diện mạo như cũ.

Ly Nhi nhìn thấy một màn thần kỳ này, toàn thân run rẩy, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Từ khi bị bắt, mỗi ngày Nguyệt Mộng Ly đều sống trong tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Sợ hãi đối với tương lai, sợ hãi về những điều chưa biết.

Nàng biết, nàng sẽ không còn được gặp lại Diệp Viễn nữa!

Thế nhưng, ngay trong tuyệt vọng này, Diệp Viễn vậy mà lại xông phá trở ngại trùng trùng cùng các gông xiềng để đi tới trước mặt của nàng.

Có thể thấy được sự rung động của nàng lớn nhường nào!

Kinh hỉ, lo lắng, ao ước... Vô số loại cảm xúc đan xen trong nội tâm của Nguyệt Mộng Ly.

"Viễn ca, ta... không phải ta đang nằm mơ đấy chứ!" Hai mắt

Nguyệt Mộng Ly đẫm lệ, giống như đang đặt mình vào mộng cảnh.

Diệp Viễn tiến lên, nhẹ nhàng ôm Ly Nhi, nói: "Tất nhiên không phải nằm mơ, Viễn ca tới đón ngươi về nhà."

"Ta còn tưởng rằng... Ta còn tưởng rằng sẽ không còn được gặp lại ngươi! Hu hu..."

Mười năm tuyệt vọng, cuối cùng tìm được đường sống trong cái chết, nội tâm Nguyệt Mộng Ly lúc này đang khuấy động, căn bản khó tự kiềm chế được.

Tâm tình của nàng trước đó giống như đang bị thả trôi theo dòng nước, bỗng bắt được một cái bè tam bản.

Sự kích động kia, căn bản khó nói nên lời.

Tâm tình của Nguyệt Mộng Ly, Diệp Viễn làm sao có thể không nhận ra?

Hắn cũng không nói chuyện, cứ nhẹ nhàng ôm nàng như vậy, nói ra: "Khóc đi, khóc lên sẽ dễ chịu hơn."

Cũng không biết trải qua bao lâu, tiếng khóc dần dần ngưng lại,

Nguyệt Mộng Ly chậm rãi ngẩng đầu nhìn Diệp Viễn, nói: "Viễn ca, thật... thật xin lỗi. Ta..."

Diệp Viễn giúp nàng lau đi nước mắt, khẽ cười nói: "Đồ ngốc, giữa ngươi và ta còn cần nói những lời này sao? Không cần phải nói gì cả, ta đều hiểu được."

Hai ngàn năm này Nguyệt Mộng Ly trằn trọc vì ai?

Đương nhiên là vì Diệp Viễn hắn!

Về phần kết quả như thế này đương nhiên cũng không phải do Ly

Nhi mong muốn, Diệp Viễn làm sao có thể trách móc nàng nặng nề?

Chỉ với một câu nói, sự ủy khuất hai ngàn năm nay, tất cả đều tan rã.

Sau khi thương tâm qua đi, Nguyệt Mộng Ly càng cảm thấy khiếp sợ hơn.

Với thực lực Thiên Tôn tầng hai hiện tại của nàng vậy mà cũng nhìn không thấu Diệp Viễn sâu cạn!

"Viễn ca, đây... đây là thế giới của ngươi sao? Dường như... không giống cho lắm!"

Lúc này Nguyệt Mộng Ly mới nhìn đến tình cảnh xung quanh, phát hiện ra rất khác với những tiểu thế giới khác.

Nàng có chút giật mình, rốt cuộc hiện tại Diệp Viễn đã đạt đến cảnh giới gì.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Không sai, thế giới của ta được gọi là thế giới Hỗn Độn, hoàn toàn chính xác không giống với các tiểu thế giới bình thường. Những thứ này về sau sẽ nói cho ngươi nghe, trước hết chúng ta nghĩ biện pháp thoát ra ngoài đã."

Nguyệt Mộng Ly lắc đầu nói: "Viễn ca, ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng mà vô dụng thôi! Cấm chế của gian phòng này là do Nguyên

Cửu của Thần tộc bố trí, thực lực của hắn sâu không lường được."

Diệp Viễn hiếu kỳ nói: "Cái Thần tộc này rốt cuộc là chủng tộc gì?

Vì sao ngươi lại trở thành Thánh Nữ của bọn hắn?"

Nguyệt Mộng Ly nói: "Bọn hắn nói, Thần tộc là chủng tộc do trời cao chiếu cố, cho nên bọn hắn tự xưng Thần tộc. Nhân khẩu Thần tộc thưa thớt, nhưng thực lực của mỗi một người đều vô cùng cường đại. Còn ta... ta cũng không biết, nhưng mà có khả năng là liên quan đến Linh Nhục Hợp Nhất của ta."

Diệp Viễn nghe vậy, lông mày không khỏi nhíu chặt.

Chủng tộc trời cao chiếu cố, khẩu khí thật là lớn!

Bất luận là Nhân loại hay Yêu tộc cũng đều không dám mạnh miệng như vậy.

"Vậy cái Thần tộc này vì sao lại ở cùng một phe với Ma thú Thâm

Uyên?" Diệp Viễn nói.

"Ma thú Thâm Uyên lấy việc phụng dưỡng Thần tộc làm kiêu ngạo, nghe lời Thần tộc răm rắp! Về phần quan hệ trong đó của bọn hắn ta cũng không biết." Điều Nguyệt Mộng Ly biết hiển nhiên cũng không nhiều.

Nhưng mà trong lòng Diệp Viễn lại kinh ngạc không gì sánh được, thực lực của Ma thú Thâm Uyên cực mạnh, hơn xa Nhân loại cùng giai.

Thế nhưng, dạng chủng tộc kiêu ngạo này vậy mà lại cúi đầu nghe theo Thần tộc.

Có thể thấy được, cái Thần tộc này nhất định vô cùng cường đại!

Diệp Viễn nhẹ gật đầu, nói: "Cấm chế nơi này cực kỳ cường đại, thậm chí còn phong tỏa cả không gian. Nhưng mà chỉ cần ra khỏi căn phòng này, ta chắc chắn có niềm tin mang được ngươi ra ngoài!"

Ly Nhi làm vẻ mặt ngại ngùng, nói: "Nhưng mà, bọn hắn cũng không cho ta ra khỏi căn phòng này."

Diệp Viễn khẽ cười nói: "Yên tâm, giao cho ta!"

Ra khỏi thạch ốc, đóng cấm chế lại, Mạn Á nhẹ nhàng thở ra một hơi thật dài.

"Ha ha, Mạc Hưu Tư, tiểu tử ngươi mang tới thật sự không tệ! Nếu như có thể khuyên nhủ được Thần Nữ thì coi như ngươi đã đạt được một công lao lớn. Đến lúc đó, bản Đế sẽ điều ngươi đến

Thần Đô!" Mạn Á nhìn về phía Mạc Hưu Tư, làm một vẻ mặt tán thưởng.

Những ngày này, biểu hiện của Nguyệt Mộng Ly khiến cho đầu hắn đau như muốn nứt ra.

Hôm nay, cuối cùng cũng có thể thở phào.

Đối với biểu hiện không tồi của tiểu tử này, hắn đương nhiên là rất hài lòng.

Mạc Hưu Tư thành kính nói: "Được phân ưu với Mạn Á đại nhân là vinh quang của Mạc Hưu Tư!"

Mạn Á khẽ gật đầu, thản nhiên nói: "Mấy ngày nay Nguyên Cửu đại nhân đang bận chuyện thông đạo của hai giới, đoán chừng thời gian cũng sắp xong. Chờ thông đạo của hai giới được củng cố là có thể đưa Thần Nữ vào không gian Thâm Uyên rồi. À mà ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Mạc Hưu Tư nói: "Thuộc hạ muốn bẩm báo với Mạn Á đại nhân, mấy ngày nay lại có thêm một nhóm cường giả Nhân tộc tiến vào thông đạo. Thực lực của nhóm cường giả Nhân tộc này mạnh vô cùng, nhưng mà vẫn bị chúng ta đánh lùi. Nhưng lần này, thuộc hạ chỉ là thắng thảm, tử thương rất nặng."

Hai mắt Mạn Á nhíu lại, cười nói: "Ngươi cái tên này, thì ra là đến đây khóc than với bản Đế. Yên tâm đi, ta sẽ điều động một vài nhân thủ từ mấy thống lĩnh bên ngoài cho ngươi!"

Mạc Hưu Tư mừng lớn nói: "Đa tạ Mạn Á đại nhân!"

Mạn Á cười ha ha một tiếng, nói: "Muốn tạ ơn thì hãy tạ ơn cái tên tiểu tử mà ngươi mang tới đi! Nếu như có thể làm yên lòng Thần

Nữ thì chút chuyện nhỏ này tính là gì?

Ma thú Thâm Uyên là bộ tộc hoang dã nhất, bảo bọn hắn đối phó với loại sinh vật như nữ nhân này, theo như Mạn Á thì còn thống khổ hơn so với việc rơi xuống mười tám tầng Địa Ngục.

Hôm nay Diệp Viễn xuất hiện đã triệt để giải thoát cho hắn, hắn làm sao có thể không cao hứng?

Kể từ đó, cách nói chuyện với Mạc Hưu Tư cũng không có hống hách như xưa mà là mười phần thân cận.

Cũng không biết trải qua bao lâu, bên trong truyền đến động tĩnh.

"Mạn Á đại nhân, Thần Nữ đã đồng ý ở lại! Nàng nói, có chuyện muốn bàn với Mạn Á đại nhân, xin mời Mạn Á đại nhân tiến vào."

Trong nhà đá có cấm chế truyền âm ra bên ngoài, bên trong truyền ra thanh âm của Diệp Viễn.

Mạn Á nghe xong không khỏi mừng rỡ, vội vàng mở cấm chế ra.

Cửa đá vừa mở ra, Mạn Á định tiến vào thạch ốc.

Nhưng ngay lúc này hắn chợt phát hiện ra có gì đó không được bình thường.

Trong phòng, không có Ma thú Thâm Uyên mà lại xuất hiện thêm một Nhân loại!

Mạn Á chợt cảm thấy không ổn, lập tức muốn bộc phát.

Thế nhưng đã không còn kịp!

"Định!"

Diệp Viễn quát lớn một tiếng, lực lượng khí huyết trên người điên cuồng phun trào.

Một tiếng quát lớn làm Thời Không Đông Kết này gần như đã dùng hết toàn bộ lực lượng của hắn!

Trong nháy mắt, lực lượng Thiên Đạo trói chặt Mạn Á lại.

Nhưng Mạn Á chính là cường giả Thiên Đế, hoàn toàn không phải hạng người hiện tại Diệp Viễn có thể định trụ.

Đạo văn trên người hắn phun trào, trong khoảnh khắc lập tức muốn xông phá sự trói buộc của Thời Không Đông Kết!

Nhưng mà, Diệp Viễn chỉ cần thời gian một cái chớp mắt ngắn ngủi này thôi!

Tại thời điểm hắn mở miệng đã bắt đầu thúc đẩy Không Gian Pháp

Tắc, mang theo Ly Nhi thuấn di đến bên ngoài thạch ốc.

"Kết Không chi thuật!"

Diệp Viễn mang theo Ly Nhi cùng Mạc Hưu Tư, thi triển Kết Không chi thuật, trong nháy mắt về tới lãnh địa của Mạc Hưu Tư!