Chương 2428: Danh chấn thiên hạ!

“Thanh Thánh là ai, căn bản chưa từng nghe.”

“Ha ha, ngươi đây là kẻ nông cạn à? Người này tiếng tăm lừng lẫy ở khắp Thông Thiên Giới. Mặc dù hắn chỉ có cảnh giới Thiên Đế, địa vị lại vô cùng đáng tôn kính.”

“Hả? Đừng thừa nước đục thả câu, rốt cuộc là ai?”

“Vài năm trước đây, Luyện Dược Giới bị chấn động, Dược Tổ thua chạy, Tân Tổ đang lập! Một người trẻ tuổi cảnh giới Thiên Đế, được toàn bộ Luyện Dược Giới phong tổ. Ngươi nói xem, còn có thể là ai?”

Một đám người bên cạnh lộ ra vẻ mặt khiếp sợ, vẻ mặt không dám tin.

Chẳng ai ngờ rằng, bây giờ Thanh Thánh danh chấn Thông Thiên

Giới đúng là Diệp tổ Diệp Viễn.

Một võ giả cảnh giới Thiên Đế, vậy mà thành nhân vật mấu chốt của trận đại chiến diệt thế, bọn họ sao có thể không sợ hãi?

Lúc này, trên trăm vị cường giả Thiên Đế vây quanh một đại thúc trung niên hèn mọn.

Đại thúc trung niên hèn mọn này tên là Bao Thiên Đức, cũng là một vị cường giả Thiên Đế, lấy buôn bán tin tức mà sống.

Tin tức của hắn ta hết sức chính xác, chưa từng có sai lầm xảy ra, cho nên người ta tặng cho biệt hiệu “mật thám”.

Mật thám thu phí từ trước đến nay cực quý, nhưng là lần này hắn lại miễn phí tuyên bố tin tức một cách hiếm thấy, dẫn tới một đoàn cường giả Thiên Đế vây xem.

Những cường giả Thiên Đế này mặc dù không hơn tiền tuyến, nhưng vô cùng chú ý với tình huống tiền tuyến.

Dù sao đại chiến quy mô cỡ này ảnh hưởng đến tương lai của bọn họ.

“Điều này không thể. Ta thừa nhận Diệp tổ kia về đan đạo có tài động trời, nhưng hắn dựa vào cái gì lấy sức mạnh một người đánh lui đại quân Thần tộc? Trong lúc này, sợ rằng có thành phần thổi phồng đi?” Có Thiên Đế không tin nói.

Một cuộc chiến cỡ cảnh giới Thiên Đế, loại chuyện này quả thực buồn cười.

Nhưng mà mật thám lại cười lạnh nói: “Đám người các ngươi là kẻ không có kiến thức, biết gì chứ. Thanh Thánh đại nhân khéo léo thiết kế kế liên hoàn, dẫn dụ đại quân Thần tộc tới Bát Không Sơn.

Mà hắn khởi động đại trận quy tắc Bát Không Sơn, đại quân Cửu

Văn Thần tộc bên dưới gần như chết hết. Thống soái Thần tộc

Thiên Hợp bị đánh cho xém chút ngã xuống. Thanh Thánh đại nhân không chỉ là đại sư đan đạo, hắn cũng là đại sư trận đạo! Hơn nữa ta còn nghe nói một tin đồn, chỉ là…”

Tất cả mọi người nghe được lời này của mật thám đều trợn mắt há mồm.

Bọn họ biết tin tức từ trong miệng mật thám trên cơ bản chính là lời thật.

Nhưng chuyện hắn ta nói ra quá mức khiến người ta rung động.

Đại trận Bát Không Sơn, tất cả mọi người biết thâm sâu khó lường.

Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu cường giả trận đạo đều không thể chân chính lĩnh ngộ đại trận.

Nhưng Diệp Viễn lại khởi động lại đại trận quy tắc.

Loại thủ đoạn này quả nhiên không thể tưởng tượng.

Thủ đoạn trên quy tắc quả thật dư xài để đối phó đại quân Thần tộc.

Chỉ là muốn làm đến bước này thật quá khó khăn.

Có điều mật thám phía dưới lại treo đủ khẩu vị của bọn họ.

“Chỉ là cái gì? Ngươi mau nói.”

“Chính là ngươi đừng thừa nước đục thả câu, chẳng lẽ còn tin tức gì càng bùng nổ hơn?”

Đám người sôi nổi thúc giục mật thám, lại nghe mật thám thần bí lắc đầu nói: “Tính thử thì không nói đâu, tin tức này cũng chưa được xác nhận, ta không dám nói lung tung.”

Đám người như muốn hộc máu, khẩu vị của bọn họ cũng bị đánh động rồi, nơi nào dễ dàng bỏ qua như vậy?

“Ta nói, ngươi đây quá không thành thật rồi! Ngươi hoặc là không nói, ngươi nói phân nửa lại không nói, đây là chuyện gì? Cho dù ngươi không nói thật, nhưng ngươi vừa nói như vậy, bọn ta tạm thời nghe xong, nghe rồi cười một tiếng không được sao?”

“Đúng đó, mật thám, hôm nay ngươi không nói rõ, bọn ta sẽ không để ngươi đi.”

Đám Thiên Đế này mặc kệ, dồn dập khó chịu nói.

Mật thám cười ha ha nói: “Được, đã như vậy, vậy ta sẽ nói về

Thanh Thánh đại nhân này một chút. Ta nghe nói, chỉ là nghe nói thôi.”

Lỗ tai chúng Thiên Đế đều dựng thẳng lên, từng kẻ tập trung tinh thần, sợ bỏ lỡ một chi tiết nào.

Tên tuổi của Thanh Thánh đại nhân bây giờ đã danh chấn cả

Thông Thiên Giới.

Chuyện về hắn mọi người tự nhiên hết sức tò mò.

Những lời này mặc dù là tin đồn, nhưng từ trong miệng mật thám nói ra, vẫn có một chút đáng tin cậy.

Mật thám nói, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc hơn.

Những người khác thấy thế càng run rẩy trong lòng.

“Ta nghe nói Thanh Thánh đại nhân đánh thức cường giả quy tắc sắp đặt đại trận ở Bát Không Sơn. Hơn nữa, cường giả quy tắc này dường như quen biết Thanh Thánh đại nhân, vừa gặp mặt, vậy mà quỳ xuống. Đương nhiên đây chỉ là nghe nói, không thể khảo chứng.” Vẻ mặt mật thám nghiêm túc nói.

Thật ra tin tức này là hắn ta trả cái giá lớn, nghe được từ trong miệng một vị chí tôn trận đạo Bát Không Sơn.

Tin tức này vẫn có chút đáng tin cậy.

Chỉ là tin tức này quá khó tin, ngay cả hắn ta cũng cảm thấy có hơi giả.

Quả nhiên lời này vừa nói ra, chúng Thiên Đế lập tức vỡ tổ.

“Cái gì? Cường giả quy tắc quỳ xuống trước mặt một tiểu bối cảnh giới Thiên Đế?”

“Mật thám, trò đùa này của ngươi lớn quá.”

“Ha ha ha… Chuyện cười này thật buồn cười. Mật thám, ngươi thành công chọc cười bọn ta rồi.”

Đám người cười to không thôi, nhưng mật thám không cười.

Những tiếng cường của cường giả Thiên Đế kia dần dần lắng xuống, cuối cùng biến thành gượng cười.

Bọn họ biết gương mặt mật thám lúc này từ trước đến nay đều rất chân thành.

Nói cách khác, hắn ta cũng không phải đang nói đùa.

“Khụ… khụ khụ, mật thám, đây sẽ không phải là thật chứ?

Nhưng… Nhưng chuyện này cũng nhảm quá rồi!” Một Thiên Đế nói.

Mật thám lắc đầu nói: “Không xác định, nhưng nếu không có lửa thì sao có khói? Bây giờ Bát Không Sơn mặc dù không bằng ngày xưa, nhưng vẫn có một vài người ngộ đạo trên núi. Vì chuyện này, ta bỏ ra rất nhiều sức lực đi nghe ngóng, kết quả từ trên núi xuống, kẻ nào cũng im miệng không nói. Nếu thật sự là trò cười, vẻ mặt của bọn họ sẽ không phải như vậy. Hơn nữa, còn một việc…”

Lần này không ai cười.

Nếu thật là nói đùa, những kẻ từ trên núi xuống kia khẳng định sẽ cười một tiếng.

Vẻ mặt khẳng định sẽ khác hoàn toàn.

Ít ra phản ứng giống như bọn họ vừa rồi.

Tất cả mọi người ngừng thở, sau đó lắng nghe mật thám nói gì.

“Thiên Đế Nhạc Phong Ngũ Suy đến cửa đại doanh của Thanh

Thánh đại nhân quỳ hoài không dậy! Theo ta biết, lúc ấy hắn ta đang ngộ đạo trên núi. Mà hắn là cường giả Ngũ Suy duy nhất ở trên núi. Một cường giả Ngũ Suy quỳ hoài không dậy, các ngươi biết ý nghĩa đó như thế nào chứ?” Mật thám nói.

Hít…

Xung quanh vang lên một tiếng hít hà lạnh lẽo.

Những tin tức mật thám nói này quá rung động.

Tiếng tăm Thiên Đế Nhạc Phong, ai không biết?

Trên trận đạo, hắn ta đủ xếp vào mười vị trí đầu.

Nhưng vậy mà cường giả này lại quỳ hoài không dậy trước đại doanh của Diệp Viễn?