Chương 1998: Khương Minh, ta nhớ rồi!

Rất nhanh, tin tức truyền ra.

Cường giả từ Thiên Thần Cảnh trở lên của phủ thành chủ có liên quan đến Diệp Viễn, toàn bộ đều bị nhốt vào đại lao.

Bạch Thần, cường giả Chân Thần Cảnh trực tiếp bị Đặng Úy đánh một chưởng thành trọng thương.

Ba đại cường giả đưa giáp sĩ hắc y đến, tiếp quản phòng ngự toàn thành.

Tất cả mọi người, chỉ cho phép vào, không cho phép ra.

Toàn thành chấn động!

Mấy năm nay, hoàng thành Thiên Ưng dưới sự trị vì của Diệp

Viễn, võ giả vô cùng thoải mái.

Đan đạo hoàng thành phồn vinh, cũng hấp dẫn rất nhiều võ giả.

Thực lực tổng hợp của võ giả trong thành, đã tăng lên một mảng lớn.

Những biến hóa này, tất cả mọi người đều thấy ở trong mắt.

Võ giả trong thành, đối với những giáp sĩ hắc y đột nhiên xuất hiện này vô cùng phản cảm.

Chỉ là thực lực của những giáp sĩ hắc y này quá mạnh, bọn họ căn bản không dám phản kháng.

Tất cả mọi người, đều là giận mà không dám nói gì.

“Nếu Diệp Viễn đại nhân ở trong thành thì tốt rồi, bọn người kia nhất định không dám làm càn.”

“Ai! Nghe nói lần này tới là cường giả trung kỳ Chân Thần Cảnh của đại đế đô Ngũ Tiêu! Cho dù Diệp Viễn đại nhân ở đâu, chỉ sợ cũng khó ngăn được cơn sóng dữ.”

“Phía sau bọn họ là cường giả Thiên Tôn đó! Nghĩ lại cũng khiến người ta sợ run! Lẽ nào… cuối cùng hoàng thành Thiên Ưng lại phải quay về như lúc trước sao? Ngày lành này, không còn được mấy ngày nữa rồi!”

Đại đế đô, đại biểu cho cường giả Thiên Tôn.

Cường giả Thiên Tôn, đại biểu cho vô địch.

Chí ít, trong một thời gian dài, các võ giả của hoàng thành Thiên

Ưng, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, có thể đối đấu với cường giả Thiên Tôn.

Loại cường giả tầng cấp này, phất tay đã có thể tàn sát vô số hoàng thành, so với bọn họ căn bản là không phải cùng một thế giới.

Bây giờ, bị cường giả như vậy nhằm vào, trong lòng mọi người đều không ngừng oán thán.

Chí ít, bây giờ thời gian này so với quá khứ tốt hơn quá nhiều, ai nguyện ý trở lại chứ?

“Đúng rồi, trong thành không phải còn có một siêu cấp cường giả

Chân Thần tầng bốn sao?”

Không biết ai nói một câu này, lại lần nữa châm lên ngọn lửa hy vọng cho mọi người.

Bọn họ không biết, lúc này, Lữ Tử Y và Bạch Đồng đang giằng co.

“Ngươi để ta động thủ, hay là tự mình đi?” Lữ Tử Y nhàn nhạt nói, không mang theo chút cảm tình nào.

Bạch Đồng thản nhiên nói: “Ta chỉ ra một chiêu, nếu ngươi có thể đỡ được, ta sẽ tự mình đi vào đại lao.”

Bây giờ, hắn chẳng qua là sơ kỳ Chân Thần tầng bốn, nhưng Lữ Tử

Y đã là đỉnh phong Chân Thần tầng năm.

Hai người, gần như là chênh lệch hai cảnh giới nhỏ.

Mặc dù Bạch Đồng là cường giả Thiên Tôn, nhưng thực lực của hắn ở trong Thiên Tôn cũng không tính là mạnh.

Thân phận chủ yếu của hắn vẫn là Luyện Dược Sư.

Lữ Tử Y khẽ gật đầu, nói: “Được, ta cho ngươi cơ hội này, ra tay đi!”

Bạch Đồng mỉm cười, phất tay chỉ một điểm ra, toàn bộ hư không đều rung động.

Trên mặt Lữ Tử Y hơi lộ ra vẻ bất ngờ, có điều rất nhanh đã khôi phục như bình thường.

Chỉ nghe nàng hừ một tiếng, ngọc chưởng không chút lưu tình đánh ra ngoài.

Nhất thời, sức mạnh pháp tắc khủng bố gần như muốn đánh xuyên qua không gian.

Con ngươi Bạch Đồng co rụt lại, lập tức cảm nhận được áp lực rất lớn.

Oanh!

Trong không trung, hai đạo sức mạnh pháp tắc mãnh liệt đụng vào nhau, thân hình Bạch Đồng bay ngược ra ngoài.

Lữ Tử Y nhìn Bạch Đồng ngã trên mặt đấy, thản nhiên nói: “Thực lực không tệ, chỉ là kém một chút.”

Dứt lời, chắp tay rời đi.

Bạch Đồng cười khổ một tiếng, thật sự có loại cảm giác hổ lạc xuống đồng bằng bị chó mèo khinh, có điều hắn vẫn ngoan ngoãn đi vào trong đại lao.

Diệp Viễn đi vào hoàng thành Thiên Ưng, lập tức cảm thấy không đúng lắm.

Hắn cau mày một cái, có điều vẫn đi về phía phủ thành chủ.

“Diệp Viễn đại nhân! Là Diệp Viễn đại nhân trở về rồi!” Rất nhanh đã có võ giả nhận ra Diệp Viễn, trên mặt ai cũng lộ ra thần sắc nửa vui nửa buồn.

Diệp Viễn nhận ra sự kỳ quái trong ánh mắt bọn họ, có điều hắn cũng không để ý, chỉ nở nụ cười đáp lại.

Đột nhiên, một võ giả Thần Quân Cảnh trẻ tuổi kéo Diệp Viễn lại, vội vàng nói: “Diệp Viễn đại nhân, ngài không thể đi phủ thành chủ, ngài nhanh đi đi!”

Diệp Viễn nhướng mày, thầm nghĩ quả nhiên có chuyện!

“Xảy ra chuyện gì?” Diệp Viễn hỏi.

Võ giả Thần Quân Cảnh nói: “Đại nhân, ngài đừng có nhúng tay vào, đi mau, không đi thì không kịp nữa! Cường giả đại đế đô Ngũ

Tiêu đã vây cả thành chật như nêm cối, đang chờ ngài xuất hiện đó!”

“Đại đế đô Ngũ Tiêu?” Trong lòng Diệp Viễn cả kinh, không ngờ được vấn đề lại đến từ đại đế đô Ngũ Tiêu.

Hắn trở thành tuần sát sứ Lĩnh Nam, cũng không phải ôm tâm tình cát cứ một phương, chỉ là bảo hắn mỗi ngày đi đại đế đô Cửu Hứa thỉnh an báo cáo công tác, hắn không làm được.

Còn về đại đế đô Ngũ Tiêu, vậy thì càng là không thể nào.

Chỉ là Diệp Viễn không ngờ được, đại đế đô Ngũ Tiêu lại quản tới cả mười thành Lĩnh Nam xa xôi.

Võ giả Thần Quân Cảnh gật đầu nói: “Đứng rồi, bọn họ có ba cường giả trung kỳ Chân Thần Cảnh đến, thủ đoạn đều rất lợi hại, đến cả Chân Thần tầng bốn cũng bại. Ngài đi mau đi, còn không đi, thật sự không kịp nữa.

Diệp Viễn nghe vậy, con ngươi rụt lại, người khác không biết thân phận của Bạch Đồng, Diệp Viễn biết, Bạch Đồng chính là cường giả Thiên Tôn!

Cho dù là đối đầu với Chân Thần tầng năm, Bạch Đồng cũng không thể thua mới đúng.

Có thể đánh bại Bạch Đồng, thực lực người tới lần này rất mạnh!

Có điều Diệp Viễn vẫn lo lắng cho an nguy của Bạch Đồng hơn.

“Ngươi nói Chân Thần tầng bốn kia, hắn có sao không?” Giọng nói

Diệp Viễn dần dần lạnh xuống.

Võ giả Thần Quân Cảnh lắc đầu nói: “Tiểu nhân sao biết được loại chuyện này? Những người của phủ thành chủ có quan hệ với đại nhân, bây giờ đều bị bắt, không rõ sống chết!”

Không rõ sống chết!

Trong đầu Diệp Viễn nổ tung.

Bọn người Bạch Thần, Bạch Quang, Lãnh Thu Linh, Giang Ngọc

Đường đều là người cực thân thiết với Diệp Viễn.

Nếu như bọn họ chết, Diệp Viễn thật sự sẽ nổi điên.

“Đại nhân, thật đó, ngài mau đi đi! Bây giờ thủ vệ trong thành cũng đã thay người, sợ rằng bọn họ đã biết được tin tức. Nếu ngài còn không đi, thật sự không kịp nữa!” Hiển nhiên Thần Quân Cảnh này vô cùng cung kính Diệp Viễn, trong giọng nói đều là cảm giác lo lắng.

Diệp Viễn thở sâu, cố gắng làm cho mình bình tĩnh lại.

Hắn biết rõ, dựa vào tầng cấp của những người này, không thể nào biết rõ chuyện cụ thể.

Chuyện này, phải gặp đối phương mới có thể xác định được.

Nếu như… Nếu quả thật có người chết, Diệp Viễn nhất định phải san bằng đại đế đô Ngũ Tiêu.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn nhoẻn miệng cười, hỏi: “Tiểu huynh đệ, ngươi tên là gì?”

Võ giả Thần Quân Cảnh sững sờ, bật thốt lên: “Tiểu nhân… tiểu nhân tên là Khương Minh.”

Diệp Viễn gật đầu cười nói: “Khương Minh, ta nhớ rồi.”

Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp đi về phía phủ thành chủ.

Nhưng đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Một đạo kiếm quang từ nghìn trượng lao đến, chớp mắt đã tới.

Mục tiêu, cũng không phải là Diệp Viễn!

Đương nhiên Diệp Viễn cảm nhận được kiếm quang, muốn xoay người.

Chỉ là đã không kịp nữa.

Oanh!

Pháp tắc khủng bố chấn động, trực tiếp chôn vùi Khương Minh!

Chỉ là một Thần Quân Cảnh, sao chống đỡ được một kiếm của

Chân Thần Cảnh?

“Thân là con dân đại đế đô Ngũ Tiêu, lại mật báo cho phản nghịch, đúng thật là một tên tiện dân! Chết, không có gì đáng tiếc!”

Một âm thanh dễ nghe từ xa vang đến.

Thanh âm dễ nghe như thế nhưng hiện thực lại lãnh khốc như vậy.