Chương 2422: Điều động đại quân Bất Trắc!

"Nhạc Phong đại nhân mà cũng quỳ xuống lạy!"

"Rốt cuộc Thanh Thánh đại nhân này là người nào?"

"Tu Vân, không phải ngươi nói hắn ta đi ra từ hoàng thành sao?

Nhưng trước mắt rõ ràng cũng là lão quái vật sống nhiều năm!"

Lúc này, Tu Vân cũng có hơi nghi ngờ phán đoán của mình.

Chẳng lẽ trước đây mình điều tra đều là ảo giác?

Cảnh tượng xảy ra trước mắt thật sự là quá làm người ta khó hiểu và rung động.

Diệp Viễn đánh Nhạc Phong 1 trận, bây giờ Nhạc Phong trực tiếp quỳ xuống trước mặt Diệp Viễn với vẻ mặt đầy thành kính.

Tựa như Diệp Viễn không phải một con người, mà là một vị thần!

Một vị thần chi thật sự!

Nhưng rõ ràng Diệp Viễn chỉ là Thiên Đế Cảnh mà thôi.

Diệp Viễn hơi nhíu mày, nhìn về phía Nhạc Phong, cất giọng trầm trầm: "Nếu tổ tiên ngươi đã sống ở kỷ nguyên trước, vậy càng phải biết nhân tộc đi được tới hôm nay là không dễ dàng! Ngươi muốn tránh đời, điều này dễ hiểu, nhưng ngươi cảm thấy Thần tộc sẽ để cho ngươi yên tâm mà lánh đời sao?"

Nhạc Phong mặt đầy sợ hãi, nằm rạp trên mặt đất, không dám làm bừa.

Diệp Viễn thấy Nhạc Phong như vậy thì thấy cũng vừa đáng hận vừa đáng thương, nói: "Thôi, ngươi còn nhớ tổ tiên, cũng coi như còn chút liêm sỉ, hôm nay tha cho ngươi một mạng! Có muốn chống lại Thần tộc không, tự ngươi cân nhắc đi. Nếu ngươi cảm thấy có thể không quan tâm thật, thì làm một thần tiên tiêu dao cũng tốt."

Nói xong, Diệp Viễn trực tiếp đi xuống núi.

Cả người Nhạc Phong run rẩy, không dám nói nửa chữ.

Nhạc Phong không nghĩ tới Diệp Viễn là Thanh Thánh trong truyền thuyết!

Theo lời giáo huấn tổ tiên hắn truyền xuống, hai người Thanh

Huyền chính là đại hiền muôn đời, sáng lập ra việc trọng đại của nhân tộc.

Chỉ là, năm tháng đã rất xa xưa, hắn chỉ cho rằng là lời truyền nhau.

Không nghĩ tới lại có chuyện đó thật!

Hắn càng không nghĩ tới, Thanh Thánh là một thanh niên nhanh nhẹn!

Mặc dù chuyện không thể tưởng tượng nổi, nhưng hắn biết điều này không thể nào là giả.

Có thể để cho cường giả quy tắc cung kính như thế, tất nhiên Diệp

Viễn là Thanh Thánh là điều không thể nghi ngờ!

Nhưng tại sao Thanh Thánh lại xuất hiện ở thời đại này?

Hắn trăm bề không hiểu được chuyện này.

Ở thời kỳ Diệp Viễn thu phục đại trận núi Bát Không, bên ngoài đã đánh nhau đến mức nóng như lửa.

Hôm nay, đất Tây giới đã là một vùng đất hoang vu.

Cường giả Thiên Nhân Cảnh đồng loạt ra tay, thật sự là đánh đến mức núi lở đất mòn, sông dài đổi hướng.

Vô số linh địa, vô số sinh linh đều bị phá hủy trong chốc lát.

Có điều, vạn tộc liên quân vừa đánh vừa lui.

Tuy có tổn thất, nhưng cũng không quá mức nghiêm trọng.

Hơn nữa, phần lớn thời gian đều là nhân tộc xung phong ở phía trước, chủng tộc khác thì không nói lời nào.

Lúc này, hơn trăm vị cường giả Thiên Nhân Tứ, Ngũ Suy đang chiến đấu kịch liệt với cao thủ hàng đầu của Thần tộc.

Trận chiến này đã đánh không gian sụp đổ, gió bão tàn phá.

"Ha ha ha, nhân tộc trước mắt thật là quá yếu! Mười mấy Thiên

Nhân Ngũ Suy các ngươi liên thủ mà cũng không đối phó được ta!

Nhớ năm đó, dưới mười tám đại tổ, cường giả như mây! Cường giả có thể so chiêu cùng bản tổ có mấy ai! Các ngươi, quá yếu!"

Đánh tới lúc hưng phấn, Thiên Hợp cất tiếng cười to, lộ vẻ tràn đầy miệt thị với cao thủ các tộc.

Một mình hắn ta đấn với mười bốn vị cường giả Thiên Nhân Ngũ

Suy.

Đã như vậy mà hắn ta còn rất thành thạo.

Thực lực cỡ này đúng là làm cho cường giả các tộc tuyệt vọng.

Đến cấp Thiên Nhân Cảnh và Cửu Văn, sự mạnh mẽ của Thần tộc thật sự lộ ra.

Liên tục giao chiến, Thần tộc đánh nhân tộc đến mức nhân tộc không còn sức đánh trả.

Không ít cao thủ Thiên Nhân Cảnh đã bỏ mình.

So sánh ra, thương vong của Thần tộc giảm đi rất nhiều.

Ngoài ra còn có đông đảo cao thủ liên quân, chỉ lấy số người để chống lại Thiên Hợp.

Nếu không với thực lực của Thiên Hợp, Thiên Hợp đã sớm giết mấy Thiên Nhân Ngũ Suy rồi.

Cường giả Ngũ Suy các tộc đều có sắc mặt tái xanh, có thể là bọn họ không có sức phản kháng.

Lần này, mặc dù có kế hoạch lớn kinh hoàng Diệp Viễn bày ra, nhưng khi Thần tộc lộ ra sức mạnh vẫn làm cho bọn họ tuyệt vọng.

Nhất là Thiên Đạo Chân Vũ, một khi nó sắp xuất hiện, thì đúng là thần ngăn cản giết thần, phật cản giết phật.

Đối với mức độ tăng trưởng của thực lực của cường giả Thần tộc, nó quá kinh khủng!

Nếu không có sức mạnh của đại trận núi Bát Không, thì có thể bọn họ đánh một trận xong, là hoàn toàn bị bại.

"Đại soái, chúng ta sắp không chống nổi!"

"Tộc trưởng, chúng ta không nhanh được!"

Phía sau, các thống lĩnh liên quân rối rít hô lên, trong giọng nói tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Người biết kế hoạch này chỉ có những cường giả cấp cao.

Sự tuyệt vọng những người khác thể hiện ra không phải là giả!

Nghê Hiên thay đổi sắc mặt mấy lần, lạnh lùng quát: "Tiếp tục rút lui!"

"Nhưng đại soái, phía sau chính là núi Bát Không! Lui về phía sau nữa thì chúng ta không còn đường!" Thống lĩnh hô.

Nghê Hiên cắn răng nói: "Bảo ngươi lui thì lui đi, nói nhảm gì nhiều vậy? Nếu không, ngươi liều chết với Thần tộc đi!"

Thống lĩnh kia không nói gì, chỉ có thể vừa đánh vừa rút lui.

Thiên Hợp thấy vậy, ha ha cười, nói: "Yếu! Yếu quá! Chẳng lẽ nhân tộc các ngươi cũng không có cả một quân đội tinh nhuệ sao?"

Sắc mặt Nghê Hiên không dễ nhìn, nhưng Nghê Hiên vẫn rút lui.

Đại quân vừa đánh vừa lui, rất nhanh họ đã tới dưới chân núi Bát

Không.

Lúc này, đại quân Thần tộc đã coi liên quân thành thùng sắt, vốn không có đường để lui.

Hoặc là, lên núi bị đại trận tiêu diệt.

Hoặc là, chết cùng Thần tộc!

Dĩ nhiên, kết quả vẫn bị giết!

"Đại soái, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Thuộc hạ hỏi Nghê Hiên.

Nghê Hiên sầm mặt, nói: "Còn có thể làm gì? Phá vòng vây!"

"Nhưng chúng ta đã bị bao vây, vốn không có đường ra!"

"Tìm! Ta không tin núi Bát Không lớn như vậy, bọn họ có thể phong kín tất cả con đường!" Nghê Hiên cắn răng nói.

Thuộc hạ lĩnh mệnh rời đi, rất nhanh đã có tin tức truyền tới.

Thuộc hạ bẩm báo Nghê Hiên với vẻ mặt đầy hưng phấn: "Đại soái quả là liệu sự như thần! Quả nhiên Thần tộc để lọt một con đường, chúng ta có thể phá vòng vây từ nơi đó và đi ra ngoài!"

Trong lòng Nghê Hiên xúc động, đâu phải mình liệu sự như thần, là Thanh Thánh đại nhân liệu sự như thần!

Vì ép Thanh Thánh đại nhân, Thần tộc thật sự làm theo kế hoạch của Thanh Thánh đại nhân, rơi vào trong hố từng chút một.

Dĩ nhiên, trên mặt Nghê Hiên sẽ không biểu hiện ra, chỉ là ánh mắt chợt lóe lên. Nghê Hiên nói: "Truyền lệnh xuống, để đại quân Bất

Trắc mở đường, mở một đường máu, chúng ta xông lên!"

Đại quân Bất Trắc là lá bài chủ chốt cuối cùng của bọn họ!

Thuộc hạ vừa nghe vậy thì biết đây là lúc quyết chiến, lập tức hưng phấn không thôi.

Thật ra thì thuộc hạ đã sớm đề nghị phái đại quân Bất Trắc ra, nhưng Nghê Hiên vẫn luôn không chịu nhả.

Bây giờ, rốt cuộc Nghê Hiên cũng nhả ra!

Chỉ là những quân sĩ bình thường bọn họ đâu biết ý nghĩa thật sự của đại quân Bất Trắc!

"Giết!"

Bàng Chấn một người một ngựa, Vạn Chân hô ứng ở bên cạnh, chỗ đại quân Bất Trắc đi qua đều không có gì cản nổi!

Lần thứ hai ra tay, chiến lực của đại quân Bất Trắc đã tăng lên mấy cấp bậc.

Với sự phối hợp của bọn họ, sức chiến đấu cá nhân đều tăng lên rất mạnh.

Nhất là có một nhóm người đã vượt qua Thiên Nhân Suy Kiếp, trở thành cường giả Thiên Nhân Cảnh!

Bàng Chấn và Vạn Chân chính là hai người trong đó!

Vừa vào Thiên Nhân, thực lực, sức chiến đấu của bọn họ tăng vọt.

Bên kia, có được tin tức đại quân Bất Trắc ra tay, Thiên Hợp không khỏi mừng rỡ!

"Ha ha ha... Rốt cuộc tên tiểu tử Nghê Hiên kia cũng không nén được tức giận! Lần này bản tổ phải nhìn xem có phải Diệp Viễn đó có ba đầu sáu tay thật hay không! Tất cả mọi người nghe lệnh, từ bỏ vây công chủ lực của liên quân vạn tộc, tập trung tất cả sức mạnh để diệt trừ đại quân Bất Trắc! Tất cả cường giả Cửu Văn ra tay, nhất định phải giết chết Diệp Viễn cho ta!" Thiên Hợp lớn tiếng truyền lệnh.