Chương 2104: Cường thế

“Sức mạnh huyết mạch Kỳ Lân thật là đậm! Trên người người trẻ tuổi kia, nhất định của trọng bảo của bộ tộc Kỳ Lân ta!” Hai mắt thanh niên tóc đỏ tỏa sáng, có chút giật mình nói.

Bên cạnh, một nữ tử xinh đẹp gật đầu nói: “Ta cũng cảm nhận được, Vân ca, người kia… Hình như là Nhân tộc.”

Thanh niên tóc đỏ nhướng mày, nói: “Trọng bảo của tộc Kỳ Lân ta, sao có thể rơi vào tay Nhân tộc? Đi theo ta!”

Nói rồi, thanh niên tóc đỏ dẫn mấy người đi lên, cản đường bốn người Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhướng mày, mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, hình như hắn không có đắc tội mấy người này.

“Nhân tộc, trên người ngươi có phải là có trọng bảo của bộ tộc Kỳ

Lân ta không?” Vẻ mặt thanh nhiên tóc đỏ chất vấn, trầm giọng nói.

Diệp Viễn sững sờ, lập tức nghĩ đến Kỳ Lân Đế Cốt, lẽ nào mấy người này là bộ tộc Kỳ Lân?

Huyết mạch bộ tộc Kỳ Lân cao quý, không thua gì Long tộc, rất ít hành tẩu bên ngoài, không ngờ được hôm nay thế mà lại gặp phải.

Xem ra, bộ tộc Kỳ Lân này có bí pháp gì đó, có thể cảm ứng được sức mạnh huyết mạch, nên mới cảm nhận được Kỳ Lân Đế Cốt trên người hắn.

Có điều, cho dù là bộ tộc Kỳ Lân, không đầu không đuôi ngăn người lại như này, còn một bộ dáng ngươi nợ ta tiền nữa, Diệp

Viễn sao có thể không giận.

Trong lòng Diệp Viễn đã sớm có tính toán, nhưng không biểu lộ ra trên mặt, thản nhiên nói: “Có thì thế nào, không có thì thế nào?”

“Hừ! Vậy thì chính là có! Trọng bảo của bộ tộc Kỳ Lân ta, sao có thể rơi vào trong tay Nhân tộc? Mau giao ra đây!” Thanh niên tóc đỏ vênh váo, hung hãng nói.

Diệp Viễn nghe thấy không những không giận mà còn cười, suy nghĩ của người này, người bình thường thật sự không thể nào hiểu được.

“Ha ha, nếu như ta không giao ra thì sao?” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Thanh niên tóc đỏ cười lạnh nói: “Nhân tộc, sợ rằng ngươi không biết uy danh của bộ tộc Kỳ Lân ta đi? Cho dù là Thánh Tổ Đại Tế

Tư, cũng phải nể bộ tộc Kỳ Lân ta ba phần! Ngươi dám chiếm đoạt trọng bảo bộ tộc Kỳ Lân ta, đã nghĩ đến hậu quả chưa? Bây giờ, ta cho ngươi cơ hội, giao trọng bảo ra, sau đó dập đầu nhận sai với chúng ta, việc này coi như xong! Nếu không, hừ hừ!”

Thanh niên tóc đỏ chưa nói hết câu, nhưng ý tứ đã rất rõ ràng.

Chỉ là rơi vào trong tai Diệp Viễn lại vô cùng buồn cười.

Lẽ nào bọn gia hỏa này lâu không xuất thế, nên đầu óc toàn đậu phụ?

Trên đường phố không thiếu người đi mua thiên tài địa bảo, nhìn thấy có chuyện náo nhiệt như vậy, đương nhiên vây thành một vòng lớn đứng xem.

Có điều, khi bọn họ nghe nói những người trẻ tuổi là bộ tộc Kỳ

Lân, trên mặt bọn họ đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Thế mà lại là bộ tộc Kỳ Lân, bọn họ không phải ở Kỳ Lân Hư Giới sao, sao bây giờ lại xuất thế rồi?”

“Nghe nói thiên phú bộ tộc Kỳ Lân rất mạnh, trong cùng cấp căn bản không có ai là đối thủ, khiêu chiến vượt cấp cũng là chuyện bình thường!”

“Tiểu tử Nhân tộc kia thế mà lại chọc tới bộ tộc Kỳ Lân, sợ rằng phải chịu thiệt lớn rồi.”

Trong Yêu tộc, có một vài chủng tộc là Vương giả trời sinh, thực lực vượt xa người cùng cấp.

Giống như Diệp Viễn, dựa vào công pháp và võ kỹ Long tộc, vượt cấp chiến đấu đơn giản giống như ăn cơm uống nước bình thường.

Về sau, hắn luyện thành Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, thực lực là giết người cùng cấp trong chớp mắt.

Thiên phú của bộc tộc Kỳ Lân, dường như tương đương với Long tộc, có thể lờ mờ thấy được thực lực của bọn họ.

Thực lực của thanh niên tóc đỏ này là hậu kỳ cấp sáu, ước chừng tương đương với Nhân tộc tầng tám, thực lực áp đảo đỉnh phong cấp sáu.

Trong mắt mọi người, đương nhiên Diệp Viễn còn xa mới là đối thủ.

Chỉ là, Bồ Tát bùn cũng có ba phần hỏa khí, thanh niên tóc đỏ này liên tục cố tình gây sự, còn muốn hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ, xem như là đã đốt lên hỏa khí của Diệp Viễn.

“Thật sao? Cũng không sợ nói cho ngươi biết trên người ta đúng là có bảo vật của bộ tộc Kỳ Lân, chỉ là… có bản lĩnh thì tự ngươi tới lấy đi.” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Thanh niên tóc đỏ căn bản không để Diệp Viễn vào mắt, nhìn Cố

Hồng sau lưng Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Ngươi ỷ vào Thiên Tôn này sao? Ha ha, Vưu thúc cũng là một vị Thiên Tôn, chắc hẳn không yếu hơn so với Thiên Tôn ở phía sau ngươi kia.”

Sau lưng thanh niên tóc đỏ, một trung niên mắt hổ, thanh thế nội liễm, không ngờ được lại là một vị Thiên Tôn.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nói nhảm quá nhiều! Đối phó với loại rác rưởi như ngươi, còn cần đến dựa vào người khác sao?”

Thanh niên tóc đỏ nghe vậy, cười to nói: “Ha ha…, ta vẫn là lần đầu tiên nghe nói, có người dám nói bộ tộc Kỳ Lân ta là đồ rác rươi. Tiểu tử, hôm nay không xé ngươi ra, về sau còn có ai kính phục bộ tộc Kỳ Lân ta?”

Nói rồi, khí huyết thanh niên tóc đỏ xông thẳng lên trời, bỗng nhiên một cỗ sức mạnh huyết mạch cường đại bộc phát.

Thanh thế dọa người, thậm chí còn nồng đậm hơn mấy phần so với Chần Thần tầng chín.

Đám người nhìn thấy phần thanh thế này, không khỏi biến sắc.

Đều nói bộ tộc Kỳ Lân cường đại, nhưng đó cũng chỉ là truyền thuyết, cũng không có mấy người thực sự gặp được.

Nhưng mà bây giờ, thực lực người thanh nhiên tóc đỏ này thể hiện ra, khiến bọn họ có loại kích động muốn thần phục.

Lúc này, rốt cuộc bọn họ cũng hiểu, bộ tộc Kỳ Lân mạnh bao nhiêu.

Thanh niên tóc đỏ tóc dài tung bay, hai tay cầm hai quả cầu lửa, giống như giẫm lên Phong Hỏa Lân.

Hắn lạnh lùng nhìn Diệp Viễn trầm giọng nói: “Tiểu tử, cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, giao trọng bảo Kỳ Lân ra, quỳ xuống tạ tội, miễn cho ngươi tội chết! Nếu không ta đánh một quyền này xuống, ngươi muốn sống cũng khó!”

Diệp Viễn bĩu môi nói: “Xem ra trước khi đi ra ngoài, trường bối nhà ngươi không dạy ngươi làm người như thế nào. Hôm nay, ta sẽ thay trưởng bối nhà ngươi dạy bảo ngươi một phen.”

Sắc mặt thanh niên tóc đỏ lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Tiểu tử, là tự ngươi muốn chết, cũng đừng trách ta! Hỏa Lân Tứ Phúc!”

Thanh niên tóc đỏ đánh ra một quyền, cả con đường giống như bị thiêu đốt.

Kỳ Lân là thần thú hệ hỏa, uy năng vô biên, quả nhiên không phải là giả.

Sức mạnh pháp tắc vô tận, bao vây lấy Diệp Viễn, căn bản không cho hắn chút cơ hội chạy trốn.

“Quả nhiên bộ tộc Kỳ Lân cường đại, sợ rằng một quyền này đến đỉnh phong cấp sáu cũng bị đánh nát đi?”

“Võ kỹ truyền thừa bậc này, tu luyện tới đỉnh phong thì có thể hủy thiên diệt địa, đúng là khiến người ta ngưỡng mộ mà!”

“Ai, tiểu tử kia đúng là, người ta muốn bảo vật bộ tộc Kỳ Lân thì đưa cho người ta là được, cần gì phải tự mình tìm đường chết như thế chứ?”

Xung quanh truyền đến một mảnh kinh thán, đều bị một quyền này của thanh niên tóc đỏ làm cho khiếp sợ.

Đồng thời, bọn họ cũng âm thầm lắc đầu, cảm thấy Diệp Viễn quá không thức thời.

Không có thực lực, liều chết giữ lấy bảo vật, cần gì phải thế chứ?

“Ngươi cho rằng chỉ có ngươi mới có sức mạnh huyết mạch sao?

Vậy thì để ngươi nhìn một chút, xem cái gì mới gọi là huyết mạch

Kỳ Lân chân chính!”

Oanh!

Đột nhiên, trên người Diệp Viễn bộc phát ra sức mạnh khí huyết cường đại, thanh thế mạnh mẽ, thế mà lại ở phía trên thanh niên tóc đỏ!

Bộ tộc Kỳ Lân thấy vậy, từng người đều biến sắc.

Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ của Diệp Viễn nội liễm, không chủ động phóng ra ngoài, thì người ngoài căn bản không nhìn ra.

Cho nên, ở trong mắt mọi người, Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một võ giả Nhân tộc đỉnh phong Chân Thần tầng sáu mà thôi, sao có thể chịu được một quyền của thanh niên tóc đỏ này?

Lúc này hoàn toàn bộc phát ra ngoài, thanh thế dọa người cỡ nào?

Chỉ thấy nhẹ nhàng đánh ra một quyền, căn bản không dùng bất kỳ võ kỹ nào, sức mạnh huyết mạch Kỳ Lân phóng lên tận trời!

Oanh!

Hai quyền ngang nhau, thanh niên tóc đỏ lùi lại hơn mười bước mới miễn cưỡng dừng thân hình lại.

Mà Diệp Viễn, không nhúc nhích tí nào!

Hai mắt thanh niên tóc đỏ trợn lên tròn xoe, nhìn Diệp Viễn với vẻ không dám tin nói: “Sao có thể? Sức mạnh huyết mạch Kỳ Lân của ngươi thế mà lại còn mạnh hơn ta!”