Chương 2252: Thận trọng từng bước!

Trên hư không, mấy bóng người chợt lóe lên rồi biến mất.

Trong vòng nửa ngày ngắn ngủi, khoảng cách của hai bên đã thu nhỏ chỉ còn kém nhau mấy vạn dặm.

Khoảng cách này đã miễn cưỡng để cường giả Thiên Nhân cảnh công kích.

Chỉ là, thân pháp của Diệp Viễn quá nhanh, bọn hắn rất khó khóa chặt mục tiêu.

Sau khi công kích chắc chắn sẽ làm chậm trễ một đoạn thời gian, như thế sẽ giúp cho Diệp Viễn có cơ hội chạy mất.

Huống hồ, hai người Thủy Nguyên cùng Cô Hồn đều phân cao thấp trong bóng tối, ai cũng không chịu thiệt thòi.

Vì lý do cẩn thận, ba người Thủy Nguyên đều không phát động công kích.

"Tiểu tử, ngươi chạy không thoát! Hiện tại dừng lại, giao Vô Cực

Thí Thần Cung ra, bản Đế sẽ tha chết cho ngươi!" Cô Hồn cất cao giọng nói.

"Tiểu tử, ngươi là nhân tài! Chỉ cần ngươi giao Vô Cực Thí Thần

Cung ra, bản Đế chẳng những không giết ngươi, còn thu ngươi làm đồ đệ!" Thủy Nguyên cũng không cam lòng yếu thế, hô lên.

Hai người này thấy Diệp Viễn tuổi còn trẻ, cho nên thỉnh thoảng mở miệng dụ hoặc.

Thế nhưng, Diệp Viễn căn bản cũng không thèm để ý đến bọn họ.

Thiên Nhãn ở một bên chỉ cười lạnh không nói gì, thầm mắng hai người ngu xuẩn.

Hắn đã sớm đã nhận ra Diệp Viễn là một người trẻ tuổi có tâm trí cực cao, tuyệt đối không phải hạng người bình thường.

Từ việc hắn giấu diếm được tai mắt của hai người, sau đó rời đi, tiếp đến là bố trí cấm chế, cùng với Kết Không chi thuật, tất cả những thứ này đều không phải là hạng người trẻ tuổi bình thường có thể nghĩ tới.

Người trẻ tuổi này chẳng những có thực lực trác tuyệt, tâm tư lại càng tinh tế, tỉ mỉ tới cực điểm.

Hai người này muốn dùng lời ngon tiếng ngọt để quấy nhiễu Diệp

Viễn, đơn giản chính là đang làm trò cười.

Nhưng mà, hắn cũng không ngăn cản.

Dù sao Diệp Viễn cũng đã là cá trong chậu.

Quả nhiên, không bao lâu sau phía trước truyền đến thanh âm của

Diệp Viễn.

"Đầu óc hai ngươi bị lừa đá hay sao? Diễn trò kém như vậy, tốt nhất vẫn là không nên đùa nghịch trước mặt tiểu gia ta! Có bản lĩnh thì các ngươi cứ đuổi theo!"

Hai người nghe xong mặt mũi đều tái nhợt.

Tiểu tử này, quá phách lối!

"Tiểu tử, chờ bản Đế bắt được ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi nếm thử cảm giác sống không bằng chết!" Thủy Nguyên nổi giận, nói.

Khoảng cách của hai bên càng ngày càng gần!

Bảy vạn dặm!

Sáu vạn dặm!

Hai vạn dặm!

Một vạn dặm!

Với khoảng cách này hai người đã có đủ nắm chắc để làm Diệp

Viễn trọng thương.

"Tiểu tử, ngươi sẽ chết rất khó coi!" Cô Hồn cười lạnh nói.

Nói xong, hai người gần như là ra chiêu cùng một lúc, một cỗ ba động đáng sợ lan tràn ra trên hư không.

Nhưng đúng vào lúc này, hai người biến sắc.

Đột nhiên, Diệp Viễn biến mất!

Sắc mặt Thiên Nhãn cuồng biến, nói: "Khá khen cho tiểu tử, thật là giảo hoạt! Đây là mảnh không gian bất quy tắc, ở chỗ này, Pháp

Tắc Không Gian của hắn có thể phát huy tác dụng lớn nhất! Khó trách hắn lại đột nhiên đi vòng lên phía Bắc, thì ra là ở sẵn chỗ này chờ chúng ta!"

Lúc này Thủy Nguyên mới kịp phản ứng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, trầm giọng nói: "Tiểu tử đáng chết này quá gian xảo!"

m thanh của Cô Hồn lạnh lùng, nói: "Chờ đến khi bắt được tiểu tử này, bản Đế nhất định sẽ bào chế hắn một cách thật tử tế!"

Con vịt vừa đến miệng mà lại bay mất, có thể tưởng tượng được hai người bọn họ nổi giận đến nhường nào.

Sự trì hoãn lần này thật vất vả lắm mới rút ngắn được khoảng cách, vậy mà lại bị Diệp Viễn kéo ra một lần nữa.

Đến lúc này, bọn hắn cũng không còn những biện pháp khác, chỉ có thể kiên trì đuổi theo.

Thế nhưng, tiến vào không gian bất quy tắc, tốc độ của bọn hắn bỗng nhiên chậm lại, cũng không còn khoảng cách vạn dặm trước đó.

Đối với bọn hắn, giống như đang chạy xe trên đường bằng, đột nhiên hiện ra một sườn núi, liên tục xóc nảy không chừng.

Không gian bất quy tắc giống như một cái mê cung, người nào không hiểu Không Gian Pháp Tắc ở trong đó, rất dễ bị lạc đường.

Cho dù bọn hắn là cường giả Thiên Nhân cảnh thì đối với cảm ngộ về Không Gian Pháp Tắc vẫn vô cùng mơ hồ.

Lúc này, tốc độ tiến về phía trước của bọn hắn thậm chí còn không bằng tốc độ của một tên Thiên Tôn bình thường.

Bọn hắn càng đuổi không kịp Diệp Viễn thì càng sốt ruột.

Càng sốt ruột thì tốc độ càng chậm.

Kết quả, khoảng cách của hai bên càng ngày càng kéo xa ra.

"Mẹ nó! Rốt cuộc tên tiểu tử này từ đâu xuất hiện, vì sao lại gian xảo đến như thế?" Thủy Nguyên nổi giận, nói.

Cô Hồn cười lạnh nói: "Còn không phải do ngươi quá ngu sao!"

Thủy Nguyên nghe vậy thì giận dữ, nói: "Ta ngu xuẩn? Ha ha, nói như kiểu ngươi thật sự thông minh hơn vậy! Cho dù ngươi biết hắn chạy qua phía bên này thì ngươi có biện pháp gì sao?"

"Được rồi, đừng ầm ĩ nữa! Còn nhao nhao nữa là không biết tiểu tử kia sẽ chạy đi đâu đâu! Mảnh không gian bất quy tắc này không ngăn cản được chúng ta bao lâu, chúng ta đã lưu lại lạc ấn Thần thức ở trên người hắn, hắn có chạy đến chân trời góc biển cũng chạy không thoát! Hiện tại điều ta hiếu kỳ chính là, rốt cuộc tiểu tử này muốn làm gì!" Thiên Nhãn cau mày nói.

Thủy Nguyên nói: "Hắn còn có thể làm gì? Đi được tới đâu hay tới đó thôi! Chút thực lực ấy của hắn, coi như chạy được đến đầu bên kia của Thông Thiên giới cũng trốn không thoát lòng bàn tay của chúng ta!"

Cô Hồn cười lạnh nói: "Ngươi câm miệng lại đi, nghe Thiên Nhãn huynh nói!"

Hiển nhiên Cô Hồn cũng đã ý thức được, trong ba người bọn họ, tâm tư của Thiên Nhãn là tinh Tế Tư mỉ nhất.

Thiên Nhãn lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết hắn muốn làm gì, nhưng mà... dựa vào phán đoán của ta, tiểu tử này tuyệt đối sẽ không chạy loạn giống con ruồi mất đầu! Trước tiên cứ đuổi theo, xem thử hắn muốn chạy đến nơi nào!"

Hai người không nói nữa, thi triển thân pháp đến cực hạn, tiếp tục truy đuổi.

Một ngày sau, đột nhiên Thiên Nhãn cảm giác được lạc ấn thần thức lưu trên người Diệp Viễn đột nhiên gia tăng tốc độ.

"Tiểu tử kia đã ra khỏi không gian bất quy tắc, phương hướng của hắn là chạy về phía Đông Bắc! Phía Đông Bắc có nơi nào có thể giúp cho hắn đào thoát khỏi sự truy bắt của chúng ta chứ?" Thiên

Nhãn nhíu mày khổ não suy nghĩ.

Nghe Thiên Nhãn nói, hai người cũng đều rơi vào trong trầm tư.

"Phía Đông Bắc có không ít tuyệt địa, Vô Phong cốc, Lôi Đình Chi

Hải, Hắc Thủy chiểu trạch, đều nằm ở phương hướng này. Ta đoán chừng, có thể là hắn muốn trốn vào những tuyệt địa này để chúng ta không dám truy đuổi theo!" Thủy Nguyên nói.

Thiên Nhãn gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có khả năng này!

Thế nhưng, dọc theo con đường này cũng có rất nhiều tuyệt địa, cái nào mới là mục tiêu của hắn chứ?"

Cô Hồn nói: "Những tuyệt địa này đối với hắn đều như nhau, đi vào cũng đều là cái chết! Ta đoán chừng, hắn chờ đến thời điểm cùng đường mạt lộ rồi mới trốn vào chỗ gần nhất!"

Thiên Nhãn lắc đầu, nói: "Không đúng, khẳng định hắn có một mục tiêu, chỉ là chúng ta vẫn không nghĩ ra! Tiểu tử này, thật đúng là một đối thủ thú vị!"

Dọc theo con đường này, Thiên Nhãn đã nhìn thấy được rất nhiều thủ đoạn của Diệp Viễn cho nên cũng dấy lên ý chí chiến đấu.

Mọi người đều nói hắn mở Thiên Nhãn, kỳ thật mọi người đều không biết, Thiên Nhãn mở, tâm nhãn mở!

Lấy cách so sánh dụng tâm nhỏ như tóc để hình dung về hắn là phù hợp nhất.

Vô số năm qua, hắn chưa từng gặp phải người có thể đấu với hắn về mặt tâm trí.

Cũng là dựa vào tâm trí hơn người, cho nên bất luận hắn đi đến bí cảnh nào cũng đều có thể tính toán đối thủ một cách gắt gao.

Thế nhưng, dọc theo con đường này hắn lại bị Diệp Viễn tính toán gắt gao, một chút tiện nghi đều không chiếm được.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, bắt một tên tiểu tử Thiên Tôn cảnh mà lại tốn sức như thế.

Điều này khiến hắn có một loại cảm giác nhục nhã!

Không bắt được Diệp Viễn, sợ rằng sẽ ảnh hưởng đến đạo tâm của hắn, khiến hắn có sơ hở cho lần Suy Kiếp tiếp theo.

Trôi qua bốn ngày ròng rã, lúc này ba người Thủy Nguyên mới từ xoắn xuýt thoát khỏi không gian bất quy tắc, điều này khiến cho hai người Thủy Nguyên có loại cảm giác sắp phát điên.

Mảnh không gian bất quy tắc cực lớn này làm bọn hắn lạc đường ở trong đó nhiều lần, cuối cùng mới tìm được lối ra.

Lúc này Diệp Viễn đã sớm chạy không thấy tăm hơi.

Bỗng nhiên, Thiên Nhãn Thiên Đế đột nhiên thông suốt, cả kinh nói: "Ta biết rồi! Tiểu tử này muốn đi Bát Không sơn!"