Chương 1976: Thủ đoạn của

Lưu Nhất!

“Định!”

Một âm thanh đột ngột vang lên, thân hình bốn người Tống ngọc lại miễn cường bị trấn định giữa không trung!

Đúng, chỉ có bốn người.

Bởi vì, một người khác vẫn còn động được.

Lưu Nhất!

Chỉ thấy một đạo bùa màu vàng ở trong tay hắn, hoá thành hàng ngàn hàng vạn tơ mỏng, tiêu tán ở trong gió.

“Ha ha, một tờ Hỗn Nguyên Định Thân Phù, đổi lấy ba viên Huyền

Thiên Nhất Khí Quả, đáng giá!” Lưu Nhất tham lam nhìn về phía ba viên Huyền Thiên Nhất Khí Quả kia, vẻ mặt hưng phấn.

Có ba viên Huyền Thiên Nhất Khí Quả này, hắn có thể trong thời gian ngắn đột phá đến trung kỳ Chân Thần Cảnh.

Loại chuyện tốt này, sao có thể chia sẻ với người khác?

Con ngươi đám người Tống Ngọc đột nhiên co lại, bọn họ chẳng ai ngờ được, Lưu Nhất vẫn luôn hèn mọn khiêm tốn lại gây chuyện vào lúc này.

Mà hắn vừa ra tay, chính là long trời lở đất!

Lúc này, bọn họ chỉ cảm thấy, trên người bị vô số sức mạnh pháp tắc huyền ảo quấn quanh, cản bản không thể nào thoát thân.

“Lưu Nhất, ngươi… ngươi lại dám đánh lén đồng bạn của mình?”

Tống Ngọc không nhịn được giận dữ nói.

“Ngươi đám động vào Huyền Thiên Nhất Khí Quả, Diệp Viễn sẽ không tha cho ngươi!” Vẻ mặt Quách Cảnh Dương cũng tức giận nói.

Ở trong đội ngũ này, bọn họ không xem trọng nhất chính là Lưu

Con đường này, Lưu Nhất cực kỳ khiêm tốn, cảm giác tồn tại rất thấp.

Chỉ là một người như vậy, thế mà lại là thâm tàng bất lộ.

Lúc này, vẻ hèn mọn trên mặt Lưu Nhất quét sạch, trong ánh mắt hiện lên sự lợi hại không nói nên lời, khiến mọi người trở nên sửng sốt.

Giờ khắc này, bọn họ đều hiểu, hóa ra gia hỏa này căn bản là giả heo ăn thịt hổ!

“Ha ha, ta ngay cả Hồn Nguyên Định Thân Phù cũng lấy ra sử dụng rồi, các ngươi nói ta có dám động vào Huyền Thiên Nhất Khí

Quả hay không? Ta chẳng những muốn lấy Huyền Thiên Nhất Khí

Quả, ta còn muốn… ha ha!”

Nói đến đây, ánh mắt Lưu Nhất phát lạnh, lộ ra sát ý mạnh mẽ.

Hắn đúng là muốn giết người diệt khẩu!

Hỗn Nguyên Định Thân Phù là trong một lần tình cờ ở trong di tích

Thiên Tôn Lưu Nhất lấy được, tổng cộng có năm tờ.

Thứ này vô cùng huyền diệu, đừng nói là Chân Thần tầng ba, cho dù là Chân Thần tầng bốn, tầng năm, cũng phải dừng lại mấy giây.

Mà mấy giây này, đủ cho hắn giết chết đối thủ.

Trước đây vì đoạt đồ tốt, hắn đã dùng hai tờ, đây là tờ thứ ba.

Mà Hồn Nguyên Định Thân Phù này chính là chỗ dựa lớn nhất của

Lưu Nhất.

Cũng chính dựa vào Hỗn Nguyên Định Thân Phù này, số mệnh hắn mới một đường lên như diều gặp gió, đột phá khí Hoàng Cực, có tư cách đi vào trong chiến trường Cổ Thần.

Giả heo ăn thịt hổ, vẫn luôn là phong cách của hắn.

Mỗi lần thành lập tổ đội đi vào trong bí cảnh, hắn sẽ luôn như vậy, thường thường gây chuyện ở thời khắc mấu chốt.

Hơn nữa chỉ cần hắn vừa đắc thủ, sẽ giết chết tất cả đồng đội, vô cùng tàn nhẫn.

Sắc mặt đám người Tống Ngọc chợt biến, hắn liền mạng muốn thoát khỏi ràng buộc của sức mạnh pháp tắc kia, nhưng mà căn bản không tránh thoát được.

Không gian bên cạnh hắn giống như là bị đông lại vậy.

Mà hắn, giống như là bị giam ở trong một khối sắt, đến động một chút cũng không làm được.

Lưu Nhất lấy ba viên Huyền Thiên Nhất Khí Quả, cười nói: “Ha ha, đừng có uổng phí khí lực. Dựa vào thực lực của các ngươi, trong vòng trăm giây, căn bản không thể nào nhúc nhích được! Bây giờ, lão phu sẽ tiễn các ngươi lên đường.”

“Lưu Nhất, ngươi dám! Diệp Viễn nhất định sẽ không tha cho ngươi đâu!” Tống Ngọc gầm thét lên.

Hắn thật sự sợ, không ngờ được, thế mà mình lại chết ở đây.

Lưu Nhất cười ha ha, nói: “Diệp Viễn không rời đi, ta đúng là không dám động thủ. Tiểu tử kia quá gian xảo, ta căn bản không đoán được. Có điều bây giờ, ta đúng là phải cảm tạ Hắc Thi kia.”

Ở trong đội ngũ này, Lưu Nhất kiêng kỵ nhất chính là Diệp Viễn.

Trên người Diệp Viễn có quá nhiều bí mật, thủ đoạn cũng quá nhiều.

Cả con đường này, Lưu Nhất vẫn luôn quan sát Diệp Viễn.

Nhưng mà càng quan sát, thì càng kiêng kỵ.

Lưu Nhất cũng hiểu, Diệp Viễn vẫn luôn đề phòng hắn.

Cho nên, hắn vẫn luôn vô cùng khiêm tốn, không dám có nửa điểm đi quá giới hạn ở trước mặt Diệp Viễn.

Ánh mắt Lưu Nhất phát lạnh, trong tay xuất hiện một thanh búa tinh sảo, hiển nhiên là một kiện Thiên Tôn Linh Bảo!

Tròng mắt mấy người Tống Ngọc đều trừng lên đến sắp rớt ra ngoài, Lưu Nhất này, thế mà lại có một kiện Thiên Tôn Linh Bảo!

“Ha ha, có phải là rất bất ngờ không? Ta có được một truyền thừa hoàn chỉnh của Thiên Tôn, Thiên Tôn Linh Bảo, Hỗn Nguyên Định

Thân Phù và công pháp tu luyện đều là của Thiên Tôn kia. Các ngươi cho rằng, chỉ có mình mới là thiên kiêu chi tử sao? Nực cười!”

Đối với mấy bông hoa lớn lên trong nhà ấm như mấy người Tống

Ngọc này, Lưu Nhất vô cùng khinh thường.

Hắn có ngày hôm nay là dựa vào bản lĩnh của chính mình, từng bước đi tới.

Nhưng mà đám người Tống Ngọc thì sao?

Những người này đều là công tử thiếu gia ngậm chìa khóa vàng mà lớn lên, từ nhỏ đã hưởng thụ tài nguyên tu luyện cao cấp nhất.

Đột nhiên, Lưu Nhất giơ búa lên, đánh về phía Tống Ngọc.

Nhưng mà chính vào lúc này, một đạo khí tức cường đại từ xa lao tới, tốc độ cực nhanh.

Lưu Nhất biến sắc, trầm giọng nói: “Xem như các ngươi gặp may mắn!”

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, lẩn vào trong sương mù, biến mất không thấy tung tích.

Tốc độ của Diệp Viễn cực nhanh, trong chớp mắt đã đến gần.

Nhìn thấy trạng thái của mọi người cùng với Lưu Nhất đã biến mất, trong nháy mắt Diệp Viễn liền hiểu.

“Diệp Viễn, Lưu Nhất hắn…” Tống Ngọc ảo não nói.

Diệp Viễn gật đầu, thở dài: “Ta vẫn luôn đề phòng Lưu Nhất, lại không ngờ được Hắc Thi này phiền toái như vậy, nên trở về trễ một chút.”

Tống Ngọc nghĩ đến mà sợ, thế mới biết Diệp Viễn đã sớm để ý

Lưu Nhất.

Chỉ có mấy người bọn họ, ngu ngốc đưa theo Lưu Nhất, bị người ta bán vẫn còn ngồi đếm tiền cho người ta.

“Nếu ngươi đã biết, vì sao còn cho hắn đi theo?” Tống Ngọc khó hiểu nói.

Diệp Viễn nói: “Lưu Nhất này, ta không nhìn thấu hắn, sợ hắn tức nước vỡ bờ, cho nên vẫn luôn không chọc thủng. Có điều, lúc ta ở trong vòng an toàn đã cảnh cáo hắn, không ngờ được hắn lại thực sự có can đảm động thủ!”

Đúng lúc này, Tống Ngọc cảm nhận được sức mạnh pháp tắc quanh người giãn ra, những tơ mỏng pháp tắc kia trực tiếp vỡ nát.

“Hóa ra, gia hỏa này từng chiếm được một truyền thừa hoàn chỉnh của cường giả Thiên Tôn, hắn dùng Hỗn Nguyên Định Thân Phù, trấn định tất cả chúng ta.” Tống Ngọc cắn răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn giật mình nói: “Không ngờ được, hắn lại còn có thủ đoạn này, thật sự là coi thường hắn rồi.”

Diệp Viễn dám rời đi, là bởi vì hắn cho rằng Tống Ngọc có thể đấu được Lưu Nhất.

Dù sao, không phải người nào cũng giống như hắn, có thể chiến đấu vượt hai cấp.

Nhưng mà hiển nhiên, Diệp Viễn đã coi thường Lưu Nhất.

Hỗn Nguyên Định Thân Phù này, cho dù là trung kỳ Chân Thần

Cảnh, sợ rằng cũng khó thoát khỏi độc thủ của hắn.

Tống Ngọc chợt nhớ tới cái gì, hỏi Diệp Viễn: “Đúng rồi, Hắc Thi kia đâu?”

Diệp Viễn nói: “Bị ta đánh chạy rồi, tạm thời không dám quay lại.”

Tống Ngọc sừng sờ, nói: “Đánh… đánh chạy?”

Đây chính là thứ có thân thể có thể so với đỉnh phong sơ kỳ Lục

Chuyển Kim Thân đó, thế mà lại bị Diệp Viễn đánh chạy rồi?

Xem ra thủ đoạn của Diệp Viễn, lợi hại hơn rất nhiều so với mình tưởng tượng!

Diệp Viễn cười nói: “Bởi vì cảm nhận được bên này có tia chấn động kỳ quái, cho nên dùng một ít thủ đoạn. Hắc Thi này đúng là rất lợi hại, muốn giết hắn vẫn là chưa đủ lực!”

Giết chết…

Tống Ngọc trực tiếp im bặt.

Nếu đổi lại là hắn, đã sớm chạy mất tăm, Diệp Viễn lại còn muốn giết chết Hắc Thi kia.