Chương 2778: Ta có một kiếm!

"Sao lại nhanh như vậy?"

Chưa chạy được bao xa, Lý Trường Sinh đã phát hiện ra điều bất thường.

Tốc độ này của Diệp Viễn quá nhanh!

Dựa theo tốc độ này thì không bao lâu nữa là có thể đuổi kịp hắn ta.

Bỗng nhiên sắc mặt Lý Trường Sinh thay đổi, hoảng sợ hô lên:

"Tiểu tử chỉ vừa đột phá... Hả?"

Đạo kiếp Cửu Pháp đương nhiên có uy lực rất kinh khủng, dùng câu cửu tử nhất sinh để hình dung cũng không quá đáng.

Nhưng khi nào độ kiếp thành công, chỗ tốt lấy được đương nhiên cũng rất lớn.

Quy tắc hàng lâm càng nhiều thì khoảng cách của người độ kiếp với Thiên Đạo lại càng gần, hiển nhiên cảm ngộ cũng càng nhiều hơn!

Diệp Viễn vào thời điểm đột phá là cảm ngộ sâu sắc nhất với Quy

Tắc Không Gian, đã đạt thẳng tới tầng thứ năm!

Lý Trường Sinh thầm mắng một tiếng, quá yêu nghiệt!

"Tiểu từ này không chết sẽ trở thành một mối họa lớn! Thừa dịp ngươi yếu lấy mạng ngươi! Nếu ngươi dám đến thì bổn tôn sẽ tiễn ngươi lên đường!"

Lý Trường Sinh nảy sinh lòng ác độc, đột nhiên dừng lại.

Hắn ta vừa dừng lại là trong mấy nhịp thở Diệp Viễn đã đuổi đến.

Lý Trường Sinh thấy Diệp Viễn thì trong lòng nhẹ nhõm hẳn.

Lúc này toàn thân Diệp Viễn đã đẫm máu, khí tức yếu ớt.

Hắn còn đang không ngừng ho ra máu.

Hiển nhiên vừa rồi bát bộ chiến tướng tự bạo đã gây ra tổn thương nặng nề cho Diệp Viễn.

"Ha ha ha... Dáng vẻ ngươi hiện giờ mà cũng muốn tới giết ta?" Lý

Trường Sinh cười to nói.

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn Lý Trường Sinh, trầm giọng nói: "Hôm nay ngươi phải chết!"

Lý Trường Sinh hờ hững, bật cười nói: "Ngươi giờ đây chỉ còn lại nửa cái mạng, vậy mà vẫn còn ở nơi này cậy mạnh!"

Tay Diệp Viễn cầm Long Tuyền Kiếm, thở hổn hển nói: "Ta có một kiếm, giết ngươi... đủ rồi!"

Hiện giờ Diệp Viễn gần như là đứng không vững, dường như có thể ngã xuống bất cứ lúc nào.

Nhưng ánh mắt của hắn lại vô cùng kiên định.

Không giết được Lý Trường Sinh, thề không trở về!

Lý Trường Sinh cười giễu cợt, nói: "Kiếm trận đó của ngươi sao?

Đúng là rất mạnh, nhưng ngươi đừng quên, dù bổn tôn có bị thương nặng hơn thì cũng là Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn!

Được thôi, nếu ngươi đã tìm cái chết thì bổn tôn sẽ tiễn ngươi một đoạn!"

Diệp Viễn cũng không để ý tới hắn ta, bởi vì hắn đã bị hao tổn nên không đủ sức nữa.

Long Tuyền Kiếm trong tay hắn nhẹ nhàng phóng ra, sau đó hóa thành một mảnh hư vô.

Tiếp đó, Vạn Tượng Thánh Thụ lập tức bắt đầu sinh trưởng, cứ lớn lên mãi đến hình thái thứ tư đại viên mãn!

Trước đột phá, chỉ có Quy Tắc Không Gian đột phá đến tầng thứ năm.

Hai cái khác lại không đột phá được.

Cho nên Đại Đạo Hóa Hình của hắn vẫn là hình thái thứ tư như cũ.

Lý Trường Sinh thấy vậy thì không khỏi bật cười, nói: "Ta còn tưởng ngươi có át chủ bài gì, thì ra là kiếm trận này ư? Tam Pháp

Hóa Hình, hình thái thứ tư đại viên mãn đúng là rất mạnh, nhưng để giết ta thì chưa đủ đâu."

Uy lực kiếm trận của Diệp Viễn, hắn ta đương nhiên biết rõ.

Trước đó hắn dùng kiếm trận này để vây khốn mười sáu Thánh

Hoàng Thiên, trong đó còn có bát bộ chiến tướng!

Dựa vào kiếm trận này, nếu như Diệp Viễn ở trạng thái đỉnh phong thì hoàn toàn có thể có năng lực để đấu với hắn ta một trận.

Đáng tiếc, trạng thái bây giờ của Diệp Viễn, hắn ta mài từ từ cũng có thể mài chết đối phương.

Diệp Viễn vẫn không để ý đến hắn ta như cũ, thần nguyên cuối cùng trên người cũng trút ra!

"Vạn Tượng Thánh Thụ, Thí Thiên Kiếm, ngưng!"

Lúc này, Vạn Tượng Thánh Thụ cũng không có hóa thành kiếm trận, mà là thân cây ngưng tụ thành một thanh kiếm khổng lồ, tản mát ra khí tức khiến người ta sợ hãi.

Lý Trường Sinh nhìn cảnh tượng này thì con ngươi chợt co rút.

Thanh trường kiếm được ngưng tụ này có kiếm khí uy nghiêm, kiếm ý để lộ ra như muốn phá tan bầu trời.

Tại chỗ rất xa, một nhóm Thánh Hoàng Thiên cũng cảm nhận được kiếm khí kinh thiên này!

"Kiếm khí này mạnh quá!"

"Cái này giống như... Kiếm khí của Diệp Viễn! Cách xa như vậy mà cũng có thể cảm nhận được, đáng sợ quá!"

"Kiếm ý lãng tiêu, trực phá thương khung! Kiếm này... Là muốn chọc thủng bầu trời sao?"

Những Thánh Hoàng Thiên ở chỗ này quá sợ hãi, một kiếm này thật sự quá kinh khủng!

Hai người khi nãy rời đi, ít gì cũng đã chạy xa mấy chục vạn dặm rồi!

Kiếm ý kinh thiên này lại có thể truyền đi xa như vậy, có thể tưởng tượng được nó khủng bố đến mức nào.

Lúc này, vô số cường giả cũng cảm nhận được sự đáng sợ của kiếm ý này.

Vũ Thanh đại lục bị chấn động không thôi!

Kiếm khí tung hoành trăm ngàn dặm, một kiếm quang hàn mười chín châu!

Câu này là dùng cho kiếm của Diệp Viễn lúc này!

Đây cũng là sát chiêu lớn nhất của Diệp Viễn!

Đại Đạo Hóa Hình Vạn Tượng Thánh Thụ của Diệp Viễn vẫn luôn dùng lá cây ngưng tụ thành Hóa Hình Kiếm, hắn chưa bao giờ động tới thân cây!

Đây là chiêu thức hắn ẩn giấu, cũng là chiêu thức đánh cược tiền đồ của hắn!

Kiếm tên 'Thí Thiên', không chỉ là nói suông mà thôi!

Một chiêu này gần như có thể vượt cấp giết địch, vô cùng nghịch thiên!

Chờ đến khi hắn tu luyện đến cảnh giới cực cao, chưa chắc là không thể chọc thủng bầu trời!

Mà chiêu này vừa ra, đạo của hắn cũng sẽ dẫn phát lửa giận của

Thiên Đạo, từ đó khiến đạo của hắn vỡ nát.

Chiêu này vừa ra thì Vạn Tượng Thánh Thụ sẽ biến mất!

Cho nên nếu không bất đắc dĩ lắm thì Diệp Viễn sẽ không vận dụng một chiêu này.

Nhưng lúc này hắn đã bất chấp tất cả.

Lý Trường Sinh ở đối diện, một khắc trước còn đang cười nhạo

Diệp Viễn, lúc này sắc mặt đã thay đổi.

Một kiếm này, đừng nói là hắn ta bây giờ, cho dù là lúc hắn ta ở trạng thái viên mãn thì cũng không tiếp nổi!

Quá kinh khủng!

Kiếm chưa ra khỏi vỏ mà hắn ta đã cảm giác được thân thể của mình sắp bị cắt thành vô số mảnh!

"Tên điên! Ngươi đúng là một tên điên! Dùng một chiêu này thì đạo của ngươi sẽ triệt để vỡ nát!" Lý Trường Sinh kêu lên thảm thiết.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: "Vậy thì sao? Tông chủ, hôm nay một kiếm này của Diệp mỗ là để báo đáp Võ Định Thiên

Tông! Các ngươi ở trên trời có linh thiêng thì có thể yên nghỉ!"

Dứt lời, hắn dùng một tia khí lực cuối cùng để tung Thí Thiên

Kiếm ra.

Xẹt!

Kiếm quang hiện lên, thân thể của Lý Trường Sinh trực tiếp bị chém thành nhiều phần, ngay cả kêu thảm thiết cũng không kịp.

Đối với một kiếm này mà nói thì Lý Trường Sinh chỉ là một con kiến mà thôi!

Diệp Viễn đánh ra một kiếm này xong thì cả người cũng ngã xuống, từ trên xuống dưới toàn thân không còn chút sức lực nào!

Lý Trường Sinh đã chết, Thí Thiên Kiếm lại không bị diệt mà bay thẳng về phía bầu trời.

Ken két...

Trên không trung thoáng hiện lên tia sét.

Đột nhiên, một cột sấm sét giáng xuống giữa trời quang!

Ầm!

Thí Thiên Kiếm ầm ầm nổ tung!

Tất cả đều tiêu tán trong vô hình.

Diệp Viễn 'phụt' một cái, nôn ra một ngụm máu tươi, sau đó lập tức hôn mê.

Rất nhanh bóng người của Đại Hoàng xuất hiện.

Thấy thảm trạng này của Diệp Viễn thì không khỏi lo lắng.

"Tiền bối, hắn..."

Di Thiên thở dài, nói: "Người thì không sao, nhưng con đường Võ

Đạo... e là đã đứt."

Sắc mặt Đại Hoàng biến đổi, nói: "Đây... Sao có thể chứ?"

Di Thiên nói: "Lão phu cũng không ngờ Hóa Hình Kiếm của tiểu tử này lại nghịch thiên đến vậy! Thí Thiên Kiếm, ha ha, hay cho một

Thí Thiên Kiếm! Có điều thành tựu của hắn chưa thành, lại bị trời ghét! Hóa Hình Kiếm bị hủy! Không có Thiên Đạo cho phép thì sau này hắn không thể ngưng tụ Hóa Hình Kiếm được nữa! Võ Đạo bất nhập Hóa Hình thì có khác gì người bình thường đâu chứ?"

Trong lòng Đại Hoàng đã nổi lên sóng to gió lớn!

Hóa Hình Kiếm bị trời ghét!

Kiếm của Diệp Sư nghịch thiên đến mức nào vậy?

Khó trách, hắn có thể đưa tới đạo kiếp Cửu Pháp!

Nhưng bây giờ đường tương lai của Diệp Sư phải tính thế nào đây?

Đã không còn Hóa Hình Kiếm, hắn còn có thể so với những tuyệt đại thiên kiêu kia sao?

Với sự kiêu ngạo của Diệp Sư, sao hắn có thể chịu được chứ?