Chương 2016: Vân Đan Đại Đế Đô (canh Thứ Tư)

Một bên, Phiêu Vũ Thiên Tôn trong lòng hơi rét lạnh.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lần này đi đến chỗ của Cực U Thiên

Đế lại đụng phải Giản Túc Thao.

Tại Nam giới, địa vị của Giản Túc Thao so với hắn chỉ cao hơn chứ không thấp.

Phải biết rằng, sau lưng Giản Túc Thao vẫn còn thế lực khổng lồ là

Giản gia.

Mặc dù Vạn Bảo Thiên Đế lợi hại, thế nhưng so sánh cùng với

Huyền Cơ Thiên Đế thì vẫn còn kém quá nhiều.

Không nghĩ tới, Diệp Viễn lại có liên quan sâu xa với Giản gia như vậy.

Hơn nữa nhìn cách Giản Túc Thao nói chuyện với Diệp Viễn lại là có dáng vẻ oán niệm sâu đậm, luôn làm một bộ dáng ta nhìn ngươi thấy khó chịu nhưng lại không có biện pháp để bắt ngươi.

Điều này... rất kỳ quái a!

Bỗng nhiên Giản Túc Thao nhoẻn miệng cười, nói với Diệp Viễn:

"Ha ha, tiểu tử, nhớ kỹ lời nói ngày hôm nay. Đây chính là ngươi tự nhận nợ ta một món nợ ân tình."

Lời này vừa nói ra, mặt Diệp Viễn cùng Phiêu Vũ Thiên Tôn đều tối sầm.

Tên gia hỏa này... thật sự là Túc Thao Thiên Tôn khiến người ta khiếp sợ không thôi đây sao?

Bộ dáng này, hoàn toàn giống như dáng vẻ của một tiểu nhân a!

Nhưng mà Diệp Viễn cũng đã sớm hiểu rõ về tính cách của Giản

Túc Thao, sau khi ngây người, hắn gật đầu nói: "Cái này là điều hiển nhiên! Lời Diệp mỗ nói ra, chưa bao giờ nuốt lời."

Giản Túc Thao gật đầu nói: "Việc nơi này đã xong, bản Tôn đi đây."

Diệp Viễn ôm quyền nói: "Tiền bối đi thong thả."

Giản Túc Thao quay về phía Phiêu Vũ Thiên Tôn khẽ gật đầu một cái, sau đó bước ra một cước, ẩn vào trong hư không.

"Phiêu Vũ tiền bối, chuyện hôm nay xin đa tạ, Diệp Viễn ghi nhớ trong lòng."

Diệp Viễn đương nhiên biết rõ thân phận của Giản Túc Thao cùng

Phiêu Vũ có bao nhiêu tôn quý, bọn họ có thể ra mặt giúp đỡ một tay, đây chính là thể diện cực lớn, dĩ nhiên phải cảm tạ từng người.

Phiêu Vũ Thiên Tôn khoát khoát tay, cười nói: "Giữa ngươi và ta còn khách khí làm gì? Nếu không có ngươi thì bản Tôn muốn đạt tới cái cảnh giới người người ước ao này cũng chỉ sợ là không biết phải mất thêm bao nhiêu năm. Huống hồ, bản Tôn biết rõ, mấy năm nay ngươi đã giúp Vạn Bảo Lâu thu lợi được không biết bao nhiêu Thần Nguyên Thạch. Phần tình cảm này của bản Tôn đương nhiên là điều cần thiết."

Cái khác không nói, chỉ riêng đệ nhất Ngự Hồn Dung Đạo Đan thôi cũng đã đủ để Vạn Bảo Lâu kiếm được một số lớn Thần Nguyên

Thạch.

Hơn nữa, sau khi Diệp Viễn đột phá Nguyên Đan Cảnh còn mở rộng ra Ngự Hồn Dung Đạo Đan cấp sáu, toa thuốc này cũng giao cho Vạn Bảo Lâu.

Đương nhiên, những thứ này đều là phù phiếm.

Đối với bậc cường giả như Phiêu Vũ Thiên Tôn, Thần Nguyên

Thạch đã là vật ngoài thân.

Điều quan trọng nhất chính là cảnh giới!

Lông mày Diệp Viễn nhíu lại, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ, Phiêu Vũ tiền bối đã..."

Phiêu Vũ cười một tiếng sang sảng, nói: "Không sai! Đã qua nhiều năm như vậy rồi, Đan Ngọc Thiên Tôn của Vân Đan đại đế đô vẫn một mực đè bản Tôn một đầu. Vân Đan đại hội lần này, rốt cuộc bản tôn cũng có thể hãnh diện!"

Diệp Viễn cười nói: "Chúc mừng Phiêu Vũ tiền bối!"

Tổ cảnh!

Đây là cảnh giới mà tất cả Luyện Dược Sư đều tha thiết ước mơ!

Thế nhưng cánh cửa này lại đem vô số thiên tài Đan đạo chặn ngoài cửa.

Chính Diệp Viễn cũng đã thu được lợi ích rất lớn từ việc đấu đan với Phiêu Vũ Thiên Tôn, muốn đột phá Tổ cảnh cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, có thể thấy được cửa ải này có bao nhiêu khó khăn.

Phiêu Vũ Thiên Tôn có thể đột phá gông cùm xiềng xích của tầng này, về sau đã chân chính là người nổi danh trong giới Đan đạo rồi.

Hơn nữa, sau khi đạt được Tổ cảnh, cảnh giới của Phiêu Vũ Thiên

Tôn sẽ không gặp phải trở ngại nữa.

Đột phá Thiên Đế Chi Cảnh cũng chỉ là vấn đề về thời gian.

Phiêu Vũ cười to nói: "Ai da, đừng cứ mãi gọi là tiền bối tiền bối.

Tuy rằng ngươi chỉ là Chân Thần Cảnh, thế nhưng một thân thực lực Đan đạo lại không hề yếu kém hơn bản Tôn, tương lai hiển nhiên sẽ bước chân vào Tổ cảnh. Về sau, ngươi cứ gọi ta Phiêu Vũ huynh đi!"

Diệp Viễn cười ha ha, gọi: "Phiêu Vũ huynh!"

Phiêu Vũ cười nói: "Diệp Viễn lão đệ, Vân Đan đại hội này chính là thời hoàng kim của Nam giới. Mỗi lần tổ chức, chẳng những nhân tài liên tục xuất hiện mà còn đủ loại đan phương, linh dược quý hiếm cũng liên tiếp xuất hiện. Chờ ngươi xử lý xong sự tình bên này, sau đó có thể qua trước dạo xem một chút, nhất định sẽ không để cho ngươi phải thất vọng."

Diệp Viễn gật đầu nói: "Phiêu Vũ huynh nói đến điều này, Diệp

Viễn ngược lại cũng có chút háo hức. Cũng tốt, đợi việc nơi này ổn thỏa ta lập tức qua đó."

Phiêu Vũ gật đầu nói: "Bản tôn vừa mới xuất quan vẫn còn rất nhiều chuyện phải xử lý, đến lúc đó chúng ta lại hội hợp tại đại đế đô Vân Đan."

Diệp Viễn ôm quyền nói: "Phiêu Vũ huynh đi thong thả."

Bốn Đại thiên tôn đồng ý vào trong thành ngồi một chút, lúc đầu chỉ là đáp ứng với hoàn cảnh, cấp cho Diệp Viễn vài phần mặt mũi.

Nhưng nào ngờ, bọn hắn lần này ở lại, chính là thời gian một tháng, đến nỗi đuổi bọn họ cũng không đi.

Diệp Viễn điều chế Như Mộng Tửu khiến cho mấy Đại thiên tôn lưu luyến quên đường về, vui đến quên cả trời đất.

Rượu này là sau khi Diệp Viễn đột phá Nguyên Đan Cảnh, lấy thủ pháp đặc biệt chế tạo thành, chuyên dùng để chiêu đãi khách quý.

Mặc dù chỉ là được điều chế bằng một vài linh dược cấp sáu, nhưng cái mùi rượu này lại ngọt dịu không gì sánh được, dư vị kéo dài vô tận.

Ngay cả mấy Đại thiên tôn có kiến thức rộng rãi mà cũng bị rượu của Diệp Viễn làm cho tin phục.

Lúc này bọn hắn mới biết được, vì sao Phiêu Vũ Thiên Tôn lại khách khí với Diệp Viễn như vậy.

Một tháng sau, bốn Đại thiên tôn thật sự không có ý tứ tiếp tục kéo dài nữa, thế là mỗi người đều mang theo mười đàn rượu ngon rời khỏi Hoàng thành Thiên Ưng với vẻ lưu luyến không thôi.

Một tháng này, Diệp Viễn cũng đã sắp xếp ổn thỏa Hoàng thành

Thiên Ưng, thế là lập tức mang theo Ninh Tư Ngữ lên đường tiến về Vân Đan đại đế đô.

Bố cục của Hoàng thành Thiên Ưng bây giờ đã hoàn toàn khác biệt với trước đây.

Các thế hệ cường giả Đan đạo của Hiên Vũ trước đây, bây giờ cũng đã sớm rời khỏi trung tâm quyền lực.

Mặc dù có đan dược của Diệp Viễn tương trợ, thế nhưng tiềm lực của bọn hắn đã sớm dùng hết, mức độ tiến bộ đương nhiên cũng rất có hạn.

Ngược lại, thực lực của thế hệ trẻ tuổi bây giờ lại đột nhiên tăng mạnh.

Hiện nay, thực lực đan đạo của Ninh Tư Ngữ đã sớm vượt qua

Hiên Vũ cùng mấy vị sư huynh của nàng, trở thành nhân tài kiệt xuất của Đan Tháp tại Hoàng thành Thiên Ưng.

Hiện tại Ninh Tư Ngữ đã là Thiên Thần Cảnh trung kỳ, một thân thực lực đan đạo cũng đã chạm tới cánh cửa Đạo cảnh.

Trong số thế hệ trẻ tuổi, không ai có thể sánh bằng.

Một đường đi tới, Diệp Viễn là người có ảnh hưởng rất lớn đối với nàng.

Năm đó, nàng cứ một mực đi theo bên cạnh Diệp Viễn, quan sát

Diệp Viễn luyện đan, về sau lại được Diệp Viễn tự mình chỉ điểm.

Bây giờ Ninh Tư Ngữ đã sớm không phải là Ninh Tư Ngữ của trước đây.

Nhưng mà, thời điểm nàng nghe Diệp Viễn nói sẽ mang nàng đi

Vân Đan đại đế đô, nàng vẫn cao hứng giống một tiểu cô nương như trước, khoa chân múa tay vui sướng.

"Trời ơi, đây chính là Vân Đan đại đế đô sao? Tại sao ta lại có cảm giác từng người ở nơi này đều biết luyện đan?" Ninh Tư Ngữ làm vẻ mặt hiếu kỳ nói.

Từ lúc bước vào thành, Ninh Tư Ngữ cảm giác được trong không khí đều tràn ngập mùi thuốc.

Bên đường, chỗ nào cũng có lôi đài đấu đan, hơn nữa người vây xem chật kín.

Hiển nhiên, bầu không khí luyện dược của Vân Đan đại đế đô đã dung nhập vào cuộc sống sinh hoạt hàng ngày của Luyện Dược Sư.

Diệp Viễn cũng gật đầu nói: "Đúng vậy, trình độ của Luyện Dược

Sư nơi này cao hơn so với những địa phương khác rất nhiều, không hổ là đệ nhất Thánh địa Đan đạo của Nam giới."

Ninh Tư Ngữ bĩu môi nói: "Lợi hại hơn nữa thì có ích lợi gì? Ở trước mặt đại nhân hết thảy đều là vô căn cứ! Đại nhân ngươi mới thật sự là đệ nhất thiên tài Đan đạo!"

Diệp Viễn lắc đầu bật cười, hiện tại nha đầu kia đã sùng bái mình đến mức mù quáng.

"Ha! Khẩu khí thật là lớn! Một tên tiểu thí hài như vậy mà cũng dám tự xưng là đệ nhất thiên tài Đan đạo?" Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

Hiển nhiên, lời nói của Ninh Tư Ngữ bị người khác nghe thấy cho nên đã rước lấy một trận không vui.