Chương 1963: Mấy năm nay, vất vả cho ngươi rồi “Giản… Giản Hoằng Tiêu! Đây… đây sao có thể?”

Lúc này, khí thế Giản Hoằng Tiêu như hồng, nghiễm nhiên đã đạt đến đỉnh phong Chân Thần Cảnh, thậm chí còn mạnh hơn so với lúc trước khi hắn chịu thiên đạo phản phệ.

Nhưng mà, Giản Hạo biết rõ, Giản Hoằng Tiêu muốn khôi phục thực lực, nhất định phải có Lục Văn Tinh Thần Đan.

Nhưng mà đại đế đô Cực Vận này, tìm ở đâu ra Lục Văn Tinh Thần

Đan?

Nếu như có thể tìm được thì Giản Hoằng Tiêu cũng không thể nào vùi mình ở hoàng thành Cực Quang, vừa đi chính là mười vạn năm.

Vấn đề là, chuyện trước mắt này là thế nào?

Trong Tinh Thần Điện, có không ít người biết Giản Hoằng Tiêu.

Từng người bọn họ trợn mắt há mồm, có chút không dám tin con mắt của mình.

Cường giả đỉnh phong Chân Thần Cảnh trước mắt này, thực sự là

Giản Hoằng Tiêu?

Chuyện năm đó, tất cả mọi người đều cho rằng Giản Hoằng Tiêu xong đời rồi.

Ai có thể ngờ được mười vạn năm sau, Giản Hoằng Tiêu lại trở lại đỉnh phong, còn bước vào Tinh Thần Điện lần nữa, trở thành trưởng lão Tinh Thần Điện.

“Không đúng, cho dù thật sự có Lục Văn Tinh Thần Đan, hắn cũng không thể nào trở lại trạng thái đỉnh phong! Trừ phi, Lục Văn Tinh

Thần Đan có thể đạt đến thần phẩm!” Đột nhiên Giản Hạo nghĩ đến cái gì, cả kinh nói.

Mọi người nghe vậy, càng thêm vô cùng giật mình.

“Lục Văn Tinh Thần Đan là đan dược cấp chín, cho dù là thượng phẩm cũng đã rất khó có được, thần phẩm… Điều này sao có thể?”

“Chẳng lẽ, hắn thật sự có được Lục Văn Tinh Thần Đan?”

“Không ngờ được, thật sự là không ngờ được, Hoằng Tiêu trưởng lão lại còn có một ngày có thể trở về Tinh Thần Điện!”

Mười vạn năm, Giản Hoằng Tiêu vẫn luôn ở trong một hoàng thành nho nhỏ.

Lần này đột nhiên khôi phục đỉnh phong, vậy thì chỉ có một cách giải thích, đó là hắn có được Lục Văn Tinh Thần Đan.

Nhưng mà loại chuyện như vậy xảy ra, thực sự là quá thần kỳ.

Có điều, bọn họ không biết, Giản Túc Thao nhìn Vạn Tượng Hồn

Thiên Nghi, vẻ mặt khiếp sợ lúc đó còn nhiều hơn so với bọn họ.

Ngay ngày hôm qua, hắn dùng Vạn Tượng Hồn Thiên Nghi suy tính ra, trưởng lão Tinh Thần Điện sắp thay đổi.

Mà người này, liền ứng trên người Giản Hoằng Tiêu.

Chỉ là, đương nhiên hắn biết rõ Giản Hoằng Tiêu khôi phục như thế nào.

Năm năm!

Thật sự chỉ dùng năm năm ngắn ngủi, Diệp Viễn đã luyện chế được Lục Văn Tinh Thần Đan!

Đây… đây là Dược Tổ nhập vào sao?

Đan thần lục tinh, hơn nữa còn chỉ là một đan thần lục tinh Chân

Thần tầng một, chỉ dùng năm năm, đã luyện chế được Lục Văn

Tinh Thần Đan?

Hơn nữa, nhìn trạng thái của Giản Hoằng Tiêu, dường như đã mò được tầng bình cảnh kia.

Nếu như thật sự như vậy thì Giản Hoằng Tiêu lúc nào cũng có thể đột phá đến cảnh giới Thiên Tôn!

Thiên Tôn Cảnh đó!

Bao nhiêu cường giả Chân Thần suốt đời tìm kiếm, cũng không thể đột phá được cảnh giới này.

Nhưng mà Giản Hoằng Tiêu lại gặp họa được phúc, chạm tới tầng cảnh giới này.

Có thể làm đến bước này, đan dược Giản Hoằng Tiêu uống, cũng không phải là Lục Văn Tinh Thần Đan bình thường.

Tiểu tử kia, rốt cuộc là người như thế nào?

Cho tới hôm nay, dường như Giản Túc Thao mới nhận thức được, chính mình đã coi thường Diệp Viễn rồi.

Quá coi thường hắn!

Người này, không phải khí Đế Lãng bình thường, thảo nào hắn không dám thi triển thuật Quan Khí với Diệp Viễn.

Trở về Tinh Thần Điện, Giản Hoằng Tiêu cũng vô cùng cảm khái.

Khi hắn thi triển thuật nghịch thiên cải mệnh thất bại, đã cho rằng cả đời mình sẽ chỉ như thế.

Thế là, hắn liền yên tâm thoải mái vùi mình ở một hoàng thành nho nhỏ.

Thẳng đến một ngày, hắn tính được số mệnh của mình có biến hóa.

Nhưng mà, vẫn khó phân biệt được tiền đồ, bởi vì hắn căn bản không tính ra được chuyện gì xảy ra.

Về sau, Diệp Viễn xuất hiện ở trước mặt hắn, tất cả đều thay đổi!

Hôm nay, cuối cùng hắn cũng có thể đứng ở chỗ này.

“Tội thần Hoằng Tiêu, trở về rồi!” Giản Hoằng Tiêu bái thật sâu ở đại điện, tâm thần xao động.

Bên trong yên lặng, một lúc lâu, mới chậm rãi nói: “Trở về là tốt rồi, về vị trí cũ đi.”

“Vâng!”

Giản Hoằng Tiêu đáp một tiếng, đi về vị trí trưởng lão.

Giản Hạo đứng ở chỗ đó, đi cũng không được, ở lại cũng không xong, vô cùng lúng túng.

“Giản Hạo lão đệ, mấy năm nay, ngươi vất vả rồi.” Giản Hoằng

Tiêu nhìn Giản Hạo, cười nói.

Khóe miệng Giản Hạo nhếch lên, sắc mặt khó coi tới cực điểm, hận không tìm được một cái lỗ để chui vào.

Hắn vất vả mười vạn năm, kết quả vẫn là đánh không lại Giản

Hoằng Tiêu.

Mười vạn năm này, hắn chính là cái đệm lưng.

Bây giờ chính chủ trở về, hắn bị đá một cái bay ra ngoài.

Hắn không phục.

Nhưng mà, hắn cũng không có cách nào.

Ở đại đế đô Cực Vận, lời nói của Giản Túc Thao chính là thánh chỉ, không người nào dám trái lời.

Theo suy nghĩ của hắn, cho dù Giản Hoằng Tiêu khôi phục thực lực thì như thế nào?

Hắn đã từng phạm phải hành vi không thể tha thứ, lẽ nào qua mười vạn năm là sẽ được tha thứ sao?

Những đệ tử Tinh Thần Điện đã chết kia, tìm ai nói lí lẽ đây?

Nhưng mà, dường như Giản Túc Thao không có ý định giải thích.

Cứ như vậy, chuyện này liền quyết định như thế.

Giản Hạo hắn, lại trở về vị trí hộ pháp.

Đúng là mỉa mai mà!

“Chúc mừng Hoằng Tiêu trưởng lão trở về!” Giản Hạo cắn răng, cuối cũng vẫn phải tránh khỏi vị trí.

Tất cả đệ tử Tinh Thần Điện nhìn thấy một màn này, đến thở mạnh cũng không dám.

Quá lúng túng.

“Ta nằm mơ cùng không ngờ được, cuộc đời này lại cón có cơ hội bước vào Tinh Thần Điện! Diệp Viễn, ngươi đối với lão phu là có ơn tái tạo!” Giản Hoằng Tiêu nhìn Diệp Viễn, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Hắn tính toán mệnh số của chính mình, chỉ là mơ hồ cảm giác được ứng ở trên người Diệp Viễn, lại không ngờ rằng còn có thể trở lại Tinh Thần Điện.

Hơn nữa, lại còn nhanh như thế!

Lục Văn Tinh Thần Đan, hắn biết rõ chỉ Diệp Viễn mới có thể luyện ra, chỉ là không ngờ được, Diệp Viễn lại trực tiếp đưa cho hắn một viên thần đan Hạo Linh!

Lúc nhìn thấy đan dược, cả người hắn đều mơ hồ.

Sau khi uống đan dược, thần hồn hắn gần như muốn bay ra ngoài.

Cũng là vào lúc đó, chẳng những thực lực hắn tiến hơn một bước mà còn có cảm ngộ sâu hơn với “Huyền Linh Hỗn Độn Quyết”, chạm tới được cánh cửa cảnh giới Thiên Tôn!

Đều nói có đi có lại, nhưng bây giờ, hồi báo của Diệp Viễn với hắn, quả thực khiến hắn không thể nhận được.

Diệp Viễn cười nói: “Hoằng Tiêu huynh lại tới rồi đúng không?

Giữa ta và ngươi, còn cần khách sáo như vậy sao?”

“Ha ha, lão phu… lão phu đây là không kìm lòng được! Đúng rồi, chiến trường Cổ Thần còn vài chục năm nữa sẽ mở ra, những người khí vận chi tử kia chẳng mấy chốc sẽ hội tụ ở đại đế đô Cực

Vận. Tuy rằng, số mệnh của ngươi mạnh, nhưng mà ở trong chiến trường Cổ Thần, số mệnh hoàn toàn vô dụng. Ta nghe nói đã từng có cường giả Đạo Tổ chết ở trong đó.” Giản Hoằng Tiêu nói.

Diệp Viễn biến sắc, giật mình nói: “Cường giả Đạo Tổ? Không phải bọn họ trường sinh bất tử sao?”

Giản Hoằng Tiêu lắc đầu nói: “Cụ thể thế nào, ta cũng không biết.

Loại người như thế sao chúng ta có thể phỏng đoán? Chỉ là rất lâu trước đó, ta tình cờ nghe Phượng Khởi nhắc qua.”

Bây giờ, Diệp Viễn đã biết, “Phượng Khởi” này chính là con gái của Giản Túc Thao, mà Giản Hoằng Tiêu chính là con rể của Giản

Túc Thao!

Năm đó, trong số mệnh của Giản Phượng Khởi có đại kiếp, từ đó bệnh không dậy nổi.

Giản Hoằng Tiêu yêu Giản Phượng Khởi, thế là không quan tâm đệ đệ ruột ngăn cản, thi triển thuật nghịch thiên cải mệnh.

Ai ngờ thất bại trong gang tấc thì thôi đi, còn tác động đến Vạn

Tượng Hồn Thiên Nghi, khiến ba mươi sáu đệ tử cùng với đệ đệ ruột của hắn, tất cả đều trở thành người khô.

Diệp Viễn nghe lời này, trong lòng dậy lên sóng biển ngập trời.