Chương 1940: Lễ của trưởng bối

Chi chi…

Tia chớp mang theo khí tức khí tràng đan đạo, trực tiếp đánh vào trong đại điện.

Phiêu Vũ Thiên Tôn và Diệp Viễn đồng thời biến sắc, pháp quyết trong tay biến ảo với tốc độ cực nhanh.

Những ánh sáng sấm chớp khủng bố kia lại bị Phiêu Vũ Thiên Tôn và Diệp Viễn dẫn nhập vào trong dược đỉnh.

Nhất thời, phía trên Huyễn Lung Đỉnh và Du Long Đỉnh có vô số ánh sáng điện lấp lóe không yên, nhìn trông kinh tâm động phách.

“Bọn họ… bọn họ thế mà lại cướp đoạt đan kiếp!” Thẩm Sướng kinh hô.

Thân là Luyện Dược Sư, bọn họ đều biết loại trình độ đan kiếp này khủng bố cỡ nào.

Thực tế, mỗi một Luyện Dược Sư khi đụng tới đan kiếp, đều sẽ cẩn thận đối phó, rất sợ xảy ra chút sai sót nào.

Nhưng mà hai người này, lại dùng đan kiếp để luyện đan dược!

Luyện đan dược thì cũng thôi đi, hai người bọn họ còn sợ đan kiếp không đủ lại đang liều mang tranh đoạt đan kiếp!

Hai người này, tuyệt đối là người điên!

Một đám trưởng lão Đan Thần Các, vô cùng khiếp sợ nhìn một màn này, đã không biết nên nói cái gì cho phải.

Chỉ thấy, từng dòng điện đi vào trong dược đỉnh, năng lượng trong dược đỉnh chấn động càng ngày càng mãnh liệt, đúng là có khuynh hướng không khống chế được.

Két… Ken két…

Đột nhiên Du Long Đỉnh của Diệp Viễn, bắt đầu rạn nứt ra.

Thẩm Sướng biến sắc nói: “Không được! Năng lượng đan kiếp này quá đáng sợ, dược đỉnh của Diệp Viễn sắp không chịu được nữa rồi. Chỉ một chút sơ sẩy sẽ nổ lô!”

Hai người Tử Ngữ và Thanh Vận nhìn thấy một màn này, không khỏi lộ vẻ vui mừng.

“Ha ha, tiểu tử này thua chắc rồi! Đến dược đỉnh còn không khống chế được còn luyện đan dược cái gì?” Thanh Vận cười to nói.

Những trưởng lão Đa Thần Các kia lặng lẽ không nói, bọn họ biết rõ, cho dù Diệp Viễn nổ lô cũng không phải là chiến tội.

Cho dù Phiêu Vũ Thiên Tôn chỉ dùng Thiên Thần Huyền Bảo, nhưng mà Thiên Thần Huyền Bảo này được hắn uẩn dưỡng mấy trăm vạn năm, sức chịu đựng không phải là Du Long Đỉnh của

Diệp Viễn có thể so sánh được.

Hai người này luyện đan dẫn động khí tràng, gần như đã đạt đến cực hạn của thần đan cấp năm, cho nên dẫn tới thiên kiếp, cũng không phải dược đỉnh bình thường có thể chịu được.

Mặc dù Du Long Đỉnh không tệ, nhưng mà hiển nhiên ứng phó với năng lượng kinh khủng như vậy vẫn là kém một chút.

Có điều, Diệp Viễn cũng không có ý từ bỏ, hắn vẫn như trước hết sức chăm chú khống chế dược đỉnh, luyện chế đan dược.

Bên trong hai cự long vẫn còn đang tranh đấu, đan kiếp mạnh mẽ không ngừng đi vào trong dược đỉnh.

Du Long Đỉnh nứt ra càng ngày càng nghiêm trọng, vết rạn phía trên cũng càng ngày càng nhiều.

Thanh Vận đã sớm chờ nổ lô, nhưng mà thời gian trôi qua rất lâu,

Du Long Đỉnh vẫn không có dấu hiệu nổ tung.

“Đây… đây rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Rõ ràng dược đỉnh của hắn đã sớm chịu đựng đến cực hạn, nhưng vì sao lại không nổ lô?”

Thanh Vận buồn bực nói.

Thân đỉnh Đu Long Đỉnh đã vỡ thành từng miếng nhỏ, gần như có thể nói là nát thành từng mảnh nhỏ, theo lý mà nói đã sớm nổ lô mới đúng, nhưng mà nó lại cứ không nổ!

Thẩm Sướng nói: “Dược đỉnh của hắn đã sớm đạt đến cực hạn, nhưng mà Diệp Viễn dựa vào sức mạnh đại đạo, mạnh mẽ duy trì nó! Sức khống chế đối với dược đỉnh của hắn, quả thực đã đạt đến cấp độ không thể tưởng tượng nổi!”

Tử Ngữ và Thanh Vận nhìn nhau, vô cùng khiếp sợ.

Bọn họ vẫn là lần đầu tiên nhìn nhấy, khống chế đối với dược đỉnh có thể đạt được trình độ mạnh kinh khủng như vậy.

Loại chuyện này, thực sự là con người có thể làm được sao?

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trên bầu trời, hai cự long một tím một trắng triển khai giao phong kịch liệt, khí thế càng ngày càng mạnh.

Oanh!

Đột nhiên, sau khi hai cự long va chạm kịch liệt thì tan ra.

Hai hư huyễn cự long hóa thành điểm sáng loang lổ.

Mà đúng lúc này, Phiêu Vũ Thiên Tôn và Diệp Viễn đang tập trung, đột nhiên mở hai mắt ra.

Vốn dĩ hai cỗ khí tức đối chọi gay gắt, chợt bắt đầu dung hòa vào với nhau!

Khí tràng của Diệp Viễn dần dần tụ vào khí tràng của Phiêu Vũ

Thiên Tôn, mà khí tràng của Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng từ từ tụ vào khí tràng của Diệp Viễn.

Dường như hai viên đan dược, sắp sửa dung hợp!

Một đám trưởng lão nhìn thấy một màn này, từ trước tới nay bọn họ chưa từng nhìn thấy cảnh tượng này, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

“Bọn họ không phải đang đấu đan sao? Sao đấu đến cuối cùng lại ngừng đối chọi, bắt tay giảng hòa rồi?” Vẻ mặt Thần Vũ mơ hồ nói.

“Rốt cuộc đây là tình huống gì?” Thẩm Sướng cũng khó hiểu nói.

Hai cỗ khí tức giống như hai con sông nhỏ, cuối cùng tụ vào trong biển lớn.

Rất nhanh, hai cỗ khí tràng hợp lại thành một!

Một đạo khí loãng lấy hai người làm trung tập tản ra, trực tiếp hất bay đám trưởng lão ra ngoài.

Dược đỉnh của hai người, gần như cùng lúc phát ra tia sáng chói mắt.

“Ngưng!”

“Ngưng!”

Đúng lúc này, Phiêu Vũ Thiên Tôn và Diệp Viễn cùng quát một tiếng chói tai.

Luồng khí tràng cuồng bạo và vô số năng lượng kia trong nháy mắt quay trở lại đi vào trong hai dược đỉnh.

Ngưng đan, thành công!

“Ha ha… Sảng khoái!” Phiêu Vũ Thiên Tôn cất tiếng cười, vang vọng trong đại điện.

Đúng là, đã không biết bao nhiêu năm rồi, Phiêu Vũ Thiên Tôn chưa từng đấu qua một trận sảng khoái như vậy.

Phiêu Vũ Thiên Tôn thân là nhân tài kiệt xuất trong đan thần thất tinh, căn bản không có bao nhiêu người có thể là đối thủ của hắn.

Diệp Viễn đang tìm một đối thủ có thể đánh ngang tay, sao lại có thể không phải là hắn?

Một trận chiến này, vô cùng vui vẻ.

Tạch tạch tạch…

Ngưng đan thành công, cuối cùng Du Long Đỉnh cũng không chịu nổi nữa, sụp đổ, hòa thành một đám bột mịn.

Vậy mới có thể thấy được, lúc trước đan kiếp hai người dẫn tới khủng bố cỡ nào, lại có thể hóa một kiện Thiên Thần Huyền Bảo thành bột mịn.

Diệp Viễn ra tay nhanh như chớp, thu đan dược vào trong bình nhỏ đã sớm chuẩn bị xong.

“Chúc mừng Phiêu Vũ tiền bối!” Làm xong tất cả, Diệp Viễn ôm quyền nói với Phiêu Vũ Thiên Tôn.

Hiển nhiên, lúc này tâm tình Phiêu Vũ Thiên Tôn vô cùng tốt, cười nói: “Đều vui đều vui! Không có ngươi, lão phu cũng không bước qua được bước này!”

Diệp Viễn cười nói: “Cảnh giới của Phiêu Vũ tiền bối đã đạt tới, chỉ là thiếu một bước ngoặt mà thôi. Bây giờ chỉ là chuyện đương nhiên, thật đáng mừng!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn vẫy tay, thu đan dược lại, sau đó nhẹ nhàng đẩy Huyễn Lung Đỉnh tới trước mặt Diệp Viễn.

“Huyễn Lung Đỉnh này đã theo lão phu mấy trăm vạn năm, bây giờ gặp được ngươi, nhất định sẽ không làm sa sút danh tiếng của nó!

Nó, tặng cho ngươi.” Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nói.

Diệp Viễn cũng không khách khí, trực tiếp nhận Huyễn Lung Đỉnh, chắp tay nói: “Đa tạ Phiêu Vũ tiền bối.”

Sau một trận đấu đan này, đương nhiên Diệp Viễn biết rõ sự lợi hại của Huyễn Lung Đỉnh này.

Dưới đan kiếp khủng bố kia mà Huyễn Lung Đỉnh vẫn bình yên vô sự, có thể lờ mờ thấy được sức mạnh của nó.

Xa xa, mọi người nghe được hai người nói chuyện, đều khiếp sợ đến há hốc mồm.

Diệp Viễn đang chúc mừng cái gì, đương nhiên trong lòng bọn họ biết rõ.

Đặc biệt là hai người Tử Ngữ và Thanh Vận, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, cao hứng đến mức gần như muốn nhảy dựng lên.

“Sư tôn, ngài… ngài ngộ rồi?” Tử Ngữ có chút nói năng lộn xộn nói.

Phiêu Vũ Thiên Tôn vuốt râu cười nói: “Ngộ rồi! Bắt đầu từ hôm nay, vi sư sẽ bế quan, các con đừng quấy rối. Từ hôm nay trở đi,

Diệp Viễn sẽ là Thủ Tịch trưởng lão của Đan Thần Các, các ngươi phải lấy lễ trưởng bối để đối đãi, hiểu không?”

Mọi người nghĩ đến mà sợ, từng người cúi đầu thi lễ nói: “Cẩn tuân pháp chỉ của Phiêu Vũ đại nhân!”

Dứt lời, thân hình Phiêu Vũ Thiên Tôn khẽ động, trực tiếp biến mất trong đại điện.

Một đám trưởng lão Đan Thần Các hai mặt nhìn nhau, như rơi vào trong sương mù.

Một trận chiến này, rốt cuộc là ai thắng?