Chương 1915: Không gặp

Tiêu Phong há miệng không nói gì.

Hắn không có cách đáp lại lời này của Diệp Viễn.

Kim Hoán Đại Đế Đô, là một tòa thành cực kỳ nổi tiếng về đan dược trong lãnh thổ của loài người.

Không có lý do nào khác, Phiêu Vũ Thiên Tôn là Đan Thần Thất

Tinh vô cùng nổi tiếng.

Đan Thần Thất Tinh đã là giới hạn mà người bình thường biết được.

Mà cường giả cấp bậc thiên đế, ai cũng vô cùng thần bí, dù là cường giả thiên tôn cũng khó mà thấy được bóng dáng.

Đan Thần Bát Tinh, tất nhiên còn thần bí hơn so với Thiên đế cường giả vài phần.

Tới cảnh giới Bát Tinh Đan Thần này rồi, khó mà động lòng với những thứ phàm tục, muốn mời bọn họ ra tay chính là si tâm vọng tưởng.

Cũng chỉ có cường giả cấp bậc thiên đế mới có thể mời được bọn họ.

Cho trong mắt các võ giả loài người, Phiêu Vũ Thiên Tôn nghiễm nhiên là một trong những thiên tôn có thực lực rất mạnh.

Lấy thực lực đan đạo hiện tại của Diệp Viễn mà nói, luyện dược sư bình thường đã khó để vào mắt rồi.

Cũng chỉ có loại cường giả siêu cấp như Phiêu Vũ Thiên Tôn, hắn ta mới có hứng thú trao đổi một chút.

Lời này người khác tất nhiên là vô cùng cuồng vọng, nhưng Tiểu

Đồng bên cạnh lại biết Diệp Viễn có bản lĩnh này.

Đảo mắt đã mấy năm nữa, đoàn người Diệp Viễn đã đi qua vô số thành trì, cuối cùng cũng đến Kim Hoán Đại Đế Đô.

"Trời ạ, Kim Hoán Đại Đế Đô này làm bằng vàng sao?"

Tuy đã theo Diệp Viễn mở rộng tầm mắt, Ninh Thiên Bình vẫn bị cảnh tượng trước mắt làm cho sững sờ.

Không có gì thích hợp hơn cụm từ vàng son lộng lẫy để miêu tả tòa thành khổng lồ này.

Kim Hoán Đại Đế Đô được xây trên núi, tất cả tường thành đều vàng lấp lánh, nhìn như là được đúc bằng vàng ròng, vô cùng tráng lệ.

"Ha, ngươi cũng quá coi thường Kim Hoán Đại Đế Đô rồi. Mỗi viên gạch của bức tường thành này đều được dung nhập năm phần cát sắt mạ vàng, được củng cố bằng đại trận cấp bảy, cho dù là một kích của cường giả thiên tôn cũng đừng muốn được để lại dấu vết trên tường thành." Tiêu Phong nói.

Ninh Thiên Bình khiếp sợ nói: "Năm phần cát sắt mạ vàng! Đó chính là nguyên liệu cấp bảy đó, một chút thôi đã có giá ngàn vàng! Tòa thành này lớn như vậy, chẳng phải là cát sắt mạ vàng của cả Thông Thiên Giới đều bị dọn sạch rồi sao?"

Tiêu Phong cười nói: "Vạn Bảo Lâu trải rộng khắp Thông Thiên

Giới, thu nhập mỗi ngày ngươi không thể tưởng tượng nổi đâu.

Tòa thành này quả đúng là phi phàm, nhưng đối với Thiên Đế đại nhân mà nói, chỉ là hạt cát nhỏ trong sa mạc mà thôi."

Nghe vậy, trong lòng Diệp Viễn vô cùng khiếp sợ.

Vạn Bảo Thiên Đế thật sự có thể nói là thế giới giàu có.

"Đứng lại, các ngươi có văn điệp thông quan không?" Một thủ lĩnh vệ binh ở cổng thành nhìn thấy đám người Diệp Viễn, trực tiếp ngăn cản.

Thấy vậy, Tiêu Phong vội vàng cúi người nói: "Vị huynh đệ này, ta là chấp sự hạ đẳng của Thanh Phong Đường, đây là lệnh bài của ta. Đây là những người bạn tốt của ta ở Vạn Bảo Lâu, ta muốn vào thành nói chuyện làm ăn với Thanh Phong Đường, mong được châm chước cho."

Tiêu Phong hiện giờ đã là một nhân vật hạng nhất ở Thiên Ưng

Vạn Bảo Lâu, nhưng khi đến nơi này, hắn vẫn phải ăn nói khép nép với một vệ binh.

Thủ lĩnh vệ binh kia thấy lệnh bài, cười khinh thường nói: "Chỉ là một tên chấp sự hạ đẳng cũng đến đại đế đô nói chuyện làm ăn, ngươi đang kể chuyện cười đấy à? Ngươi có biết mỗi ngày Kim

Hoán Đại Đế Đô làm ăn như thế nào không? Mau cút đi, đi vào cũng chỉ lãng phí thời gian của các đại nhân!"

Tiêu Phong cười khổ nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt bất đắc dĩ.

Thân phận của hắn ở nơi như đại đế đô này thật sự quá thấp, thấp đến mức ngay cả vệ binh cũng coi thường hắn.

Thành trì cấp một làm chuyện cấp một, đến đại đế đô nói chuyện làm ăn, có ai không phải là người giàu có một phương?

Dù vậy, trước khi bọn họ vào thành, vẫn phải có văn điệp thông quan mới có thể vào thành.

Mà một Đan Thần Tứ Tinh ở hoàng thành có thể mang lại mối làm ăn gì lớn đây?

Thủ lĩnh vệ binh đã từng gặp vô số cường giả, sẽ không coi mấy người cảnh giới Thiên Thần Diệp Viễn này là gì.

Tuy rằng, chính hắn ta cũng chỉ là một tên Thiên Thần tầng ba.

Diệp Viễn cười cười, tiến đến bên cạnh vệ binh, cười nói: "Vị huynh đệ này, chúng ta thật sự có mối làm ăn phải bàn, mong huynh châm chước cho."

Hắn ta lấy ra một viên đan dược, đưa đến trước mặt vệ binh.

Ánh mắt của thủ lĩnh vệ binh kia đông cứng, vội vàng nhận lấy, phất phất tay nói: "Mau vào đi, đừng cản người phía sau."

Ngũ giai tử linh thần đan, trình độ của một vệ binh nhỏ nhỏ như hắn ta không dùng nổi.

Đan dược Diệp Viễn cho hắn ta đủ để hắn ta đột phá đến Thiên

Thần tầng bốn rồi.

Món quà lớn như vậy, hắn ta có lý do gì để không cho Diệp Viễn vào?

Diệp Viễn chắp tay, dẫn mọi người vào thành.

"Diệp lão đệ, thật xin lỗi, ta..." Tiêu Phong nhìn Diệp Viễn, sắc mặt hổ thẹn.

Hắn cũng không ngờ mình còn không vào được cả cổng thành.

Diệp Viễn cười nói: "Tiêu huynh đừng như vậy, nếu không có lệnh bài của ngươi, ta có cho hắn đan dược, hắn cũng không dám nhận."

Kim Hoán Đại Đế Đô chính là bản bộ của Vạn Bảo Thiên Đế, hoàn toàn khác với loại ăn nhờ ở đậu của Thiên Ưng Vạn Bảo Lâu.

Không biết hàng ngày có bao nhiêu thế lực lớn, đại tài chủ lui tới đây.

Nếu không có người của Vạn Bảo Lâu chỉ dẫn, vệ binh này chắc chắn không dám dễ dàng thả bọn họ vào, đây cũng là nguyên nhân

Diệp Viễn vì sao muốn dẫn Tiêu Phong theo.

Ninh Thiên Bình tức giận nói: "Đúng là mắt chó nhìn người thấp kém! Chờ nói chuyện làm ăn xong, nhất định phải cho tiểu tử kia nhìn xem không nên chỉ nhìn bề ngoài của người khác."

Diệp Viễn cười nói: "Trên đời này đều là dùng thực lực nói chuyện, thực lực của chúng ta ở Thiên Ưng là số một số hai, nhưng tới đại đế đô lại chẳng là gì. Thủ lĩnh vệ binh vừa rồi kia có lẽ đã gặp qua không ít cường giả thiên tôn, sao có thể để ý mấy người cảnh giới

Thiên Thần chúng ta chứ?"

Tất nhiên Ninh Thiên Bình biết điều này, nhưng hắn vẫn rất không vui, nói: "Hừ! Một viên ngũ giai thần đan, coi như cho chó ăn!"

Đoàn người vào thành, đi thẳng đến khu vực phồn hoa nhất.

Rẽ ngang rẽ dọc, mấy người đến trước một toà nhà.

Tiêu Phong đưa lệnh bài và bái thiếp cho hộ vệ, cung kính nói:

"Tiểu nhân là Tiêu Phong, chấp sự hạ đẳng của Thanh Phong

Đường, sư tôn chính là Lữ Triết, Đan Thần Ngũ Tinh cao cấp của

Định Giang Đế Đô. Đây là bái thiếp gia sư tự tay viết, hy vọng có thể cầu kiến Giang Nguyên trưởng lão."

Hộ vệ kia nghe thấy Tiêu Phong giới thiệu lai lịch của mình, vẻ mặt khinh thường, sau khi nhìn bái thiếp, phất tay nói: "Qua cổng bên kia chờ đi."

Tiêu Phong hơi nhẹ nhõm, hắn sợ hộ vệ này trực tiếp đuổi người đi.

Định Giang Đế Đô chính là đế đô dưới trướng Kim Hoán Đại Đế

Đô, sư tôn Lữ Triết của Tiêu Phong ở Định Giang Đế Đô cũng có chút địa vị.

Đương nhiên, tới đại đế đô thì chẳng là gì.

Giang Nguyên này chính là trưởng lão của Thanh Phong Đường, cường giả cảnh giới Chân Thần, có địa vị khá cao ở Vạn Bảo Lâu.

Trước khi đến đây, Tiêu Phong đã xin sư tôn tấm bái thiếp này.

Nhưng người ta có cho mặt mũi không, trong lòng hắn cũng không có tự tin.

Đi vào cổng, mấy người nhất thời trợn tròn mắt.

Trong cổng sớm đã chật ních người, hơn nữa ai ai cũng thực lực bất phàm.

"Đây là số thứ tự của các ngươi, cầm lấy, chờ gọi đến số của các ngươi thì đi vào." Một hạ nhân đưa cho Tiêu Phong một con số, hất hàm nói.

Có thể nhìn ra địa vị của Giang Nguyên trưởng lão này khá cao, hiển nhiên người đến tìm lão ta nói chuyện rất nhiều.

Mấy người không ngờ lần này bọn họ phải chờ tận bảy ngày bảy đêm.

Bảy ngày sau, rốt cục cũng gọi số của bọn họ.

Hạ nhân dẫn bọn họ vào một gian phòng, trong phòng có một người trung niên có vẻ là quản gia.

"Đưa bái thiếp của các ngươi đây." Người trung niên thản nhiên nói.

Tiêu Phong vội vàng đưa lên, người trung niên nhìn lướt qua, lại ném về, thản nhiên nói: "Các ngươi đi đi, gia chủ bề bộn nhiều việc, không rảnh gặp các ngươi."