Chương 2188: Không sai, chính là chơi ngươi

Lúc nói lời này, dường như Lý Nguyệt còn có giọng nghẹn ngào.

Chỗ dựa lớn nhất của hắn, chính là Thập Phương Cấm Linh Tán!

Ở trong tình thế như thế, có thể khiến thực lực hắn tăng mạnh.

Nhưng mà ai mà biết, át chủ bài lớn nhất của Diệp Viễn, không phải cái gì mà kim châm vào huyệt càng không phải cái gì mà

Thiên Đạo Chân Ngôn mà là pháp tắc không gian!

Đương nhiên, Diệp Viễn không đánh lại hắn, nhưng mà Diệp Viễn căn bản không cần đánh với hắn.

Chỉ cần Diệp Viễn tiêu hao hết thời gian thì hắn chỉ có thể vươn cổ chờ chết.

Cái này lợi hại!

“Tầng sáu pháp tắc không gian… Thực lực của Diệp huynh đệ, đúng là không thể tưởng tượng được!”

“Tuổi còn nhỏ, sao lại có thể yêu nghiệt như thế chứ? Gia hỏa này, lẽ nào bắt đầu tu luyện từ trong bụng mẹ sao?”

“Ha ha, Lý Nguyệt này ngàn tính vạn tính lại không tính tới điểm này, hôm nay xem như là đá trùng bản sắt rồi.”

Diệp Viễn nhìn Lý Nguyệt, thản nhiên nói: “Tha cho ngươi, cũng không phải không thể.”

Đám người thấy thế, nhao nhao âm thầm gật đầu.

Đây cũng là chuyện nên như thế, địa vị của Lý Nguyệt ở Thanh Lạc đạo tràng khá cao, nếu không cũng sẽ không được ban thưởng

Thập Phương Cấm Linh Tán.

Diệp Viễn cố kỵ thế lực sau lưng hắn, tha cho hắn một mạng cũng là điều nên làm.

Nếu không, sau khi ra ngoài, Diệp Viễn sẽ có rất nhiều phiền phức.

Mắt Lý Nguyệt sáng lên, vui mừng nói: “Chỉ cần Diệp huynh đệ giơ cao đánh khẽ, Lý Nguyệt nguyện ý trả bất cứ giá nào!”

Ngón tay Diệp Viễn đưa lên không trung, chỉ vào Thập Phương

Cấm Linh Tán, nói: “Ta muốn nó.”

Lý Nguyệt biến sắc, sắc mặt khó coi nói: “Cái này… Thập Phương

Cấm Linh Tán này là trọng bảo của đạo tràng Thanh Lạc, không thể tùy tiện tặng người khác. Nếu như giao cho Diệp huynh đệ thì khi trở về nhất định sẽ bị phạt nặng!”

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Ngươi không giao cho ta, bây giờ sẽ lập tức nhận hình phạt nặng.”

Lý Nguyệt trầm mặc một lát, cắn răng một cái, nói: “Được, ta đưa!”

Hận ý trong lòng của hắn với Diệp Viễn đã ngập trời.

Nhưng mà tình thế mạnh hơn người, bây giờ hắn không thể không cúi đầu.

Trong lòng Lý Nguyệt âm thầm thế, đợi sau khi ra ngoài, nhất định phải mời trưởng bối xuất thủ, giết chết tiểu tử đáng chết này.

Ngay sau đó, Lý Nguyệt cũng không do dự, thu hồi Thập Phương

Cấm Linh Tán, xóa đi lạc ấn thần hồn của mình rồi cứ như thế đưa một Thiên Tôn Linh Bảo gần cấp đế cho Diệp Viễn.

Làm xong tất cả, cuối cùng thời gian của kim châm vào huyệt cũng đã đến.

Ở đây, một đám Thiên Tôn kêu rên, tất cả đều mệt mỏi.

Có thể giữ được tính mạng đã rất tốt rồi, đương nhiên chút đau khổ đấy không tính là cái gì.

Hơn nữa, mọi người phát hiện thủ pháp kim châm huyệt của Diệp

Viễn cực kỳ cao minh, cái này chỉ khiến bọn họ mệt mỏi thôi chứ không khiến tu vi thân thể của bọn họ có chút tổn thương nào.

Như thế, cho tới bây giờ, mọi người vẫn rất cảm kích Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhận lấy Thập Phương Cấm Linh Tán, rồi đi đến trước mặt Lý Nguyệt, thản nhiên nói: “Canh giờ đã đến, có thể tiễn ngươi lên đường rồi.”

Sắc mặt Lý Nguyệt điên cuồng thay đổi, cả giận nói: “Ngươi…

Ngươi chơi ta?”

Diệp Viễn rất đàng hoàng thừa nhận nói: “Không sai, ta chính là chơi ngươi đó. Muốn Thập Phương Cấm Linh Tán, chẳng qua là kéo dài thời gian mà thôi. Ngươi cho rằng không có ngươi thì ta không có cách nào xóa bỏ lạc ấn thần hồn sao?”

Từ khi hấp thu số lượng lớn Pháp Tắc Chi Hải, Trấn Hồn Châu đã hoàn toàn tăng cấp, trở thành Thiên Đế Linh Bảo.

Bây giờ, dựa vào thực lực của Trấn Hồn Châu muốn xóa đi lạc ấn thần hồn của Lý Nguyệt, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Sở dĩ hắn lòng vòng quanh co, chẳng qua là phòng ngừa Lý Nguyệt chó cùng rứt giậu mà thôi.

Lý Nguyệt vô cùng tức giận, giận dữ hét: “Ngươi… Ngươi dám giết ta, Thanh Lạc đạo tràng sẽ không tha cho ngươi!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thì như thế nào? Suốt đường đi ngươi châm chọc khiêu khích ta, ta lười so đo. Nhưng mà lúc ngươi có ý đồ muốn giết chết thủ lĩnh Thâm Uyên Ma Thú thì giờ chết của ngươi đã đến!”

Diệp Viễn không phải người có thù tất báo, nhưng mà nếu như Lý

Nguyệt thật sự giết chết thủ lĩnh Ma Thú kia thì chẳng khác nào cắt đứt hi vọng tìm kiếm Ly Nhi.

Điểm này, hắn không thể nhịn!

Ly Nhi sống chết chưa rõ, tâm tình Diệp Viễn vốn dĩ đã nặng nề.

Lý Nguyệt ba phen mấy bận khiêu khích hắn, lúc đầu hắn lười so đo.

Nhưng mà cuối cùng, thế mà hắn lấy oán trả ơn, giết thủ lĩnh Ma

Thú.

Phải biết rằng, Diệp Viễn là ân nhân cứu mạng của đám người này!

Lý Nguyệt vừa kinh vừa sợ, nhưng mà lúc này, hắn đã là thịt trên thớt gỗ, sao còn có khí lực phản kháng Diệp Viễn?

Lúc này, Thần Nguyên của Lý Nguyệt khô kiệt, căn bản không còn chút sức lực nào để hộ thể.

Ánh sáng lạnh lóe lên, Lý Nguyệt thân tử đạo tiêu!

Đám người vô cùng khiếp sợ nhìn một mà này, kinh ngạc với sự quả quyết tàn nhẫn của Diệp Viễn.

Một Thiên Tôn tầng sáu, cường giả Thiên Đế tương lai của Thanh

Lạc đạo tràng, cứ như thế bị Diệp Viễn tiêu diệt.

Những Thiên Tôn của Thanh Lạc đạo tràng, ai cũng câm như hến, sợ Diệp Viễn giận lây sang bọn họ.

Ai ngờ, Diệp Viễn quay người lại đi về phía thủ lĩnh Ma Thú.

Trong ánh mắt thủ lĩnh Ma Thú nhìn về phía Diệp Viễn đều là hoảng sợ.

Tên tiểu tử loài người này quá quỷ dị!

Rõ ràng, Diệp Viễn không giống với những con người khác, hắn biết nhược điểm của Thâm Uyên Ma Thú ở đâu.

Giữ lấy Hắc Diệp Ma Tinh, cho dù hắn thực lực ngập trời thì bây giờ cũng chỉ là một phế vật.

“Tiểu tử loài người, dẹp ý niệm này đi! Thứ ngươi muốn biết, bản tôn sẽ không nói cho ngươi! Thâm Uyên Ma Thú vĩ đại, không thể nào khuất phục với loài người!” Thủ lĩnh Ma Thú nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói.

“Thật sao?”

Đột nhiên Diệp Viễn giơ tay, bóp chặt Hắn Diệp Ma Tinh.

“Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” yên lặng vận chuyển, bắt đầu hấp thu sức mạnh của Hắc Diệp Ma Tinh.

Cả người thủ lĩnh Ma Thú chấn động, không dám tin nhìn về phía

Diệp Viễn.

Tên loài người này thế mà lại đang hấp thu sức mạnh của Hắc

Diệp Ma Tinh!

Hắn thế mà lại có thể hấp thu sức mạnh của Hắc Diệp Ma Tinh!

Hắn chỉ cảm thấy, sức mạnh trên người bị rút đi từng chút một.

Tốc độ hấp thu Hắc Diệp Ma Tinh của Diệp Viễn cũng không nhanh, như thế này, sự sợ hãi của thủ lĩnh Ma Thú sẽ dân dần phóng đại.

“Ngươi yên tâm, ta sẽ không cắn nuốt hết tất cả sức mạnh của ngươi. Đợi thực lực của người trở về Chân Thần Cảnh, ta sẽ giải trừ phong ấn của ngươi, thả ngươi về. Ta nghĩ đồng bọn của ngươi hẳn là rất tình nguyện nhìn thấy lúc đó của ngươi.” Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Cả người thủ lĩnh Ma Thú chấn động, trong ánh mắt đều là sợ hãi.

“Ngươi… Ngươi là ma quỷ!” Thủ lĩnh Ma Thú sợ hãi nói.

Diệp Viễn ở trong động Long Nhãn hơn mười năm, giết không biết bao nhiêu Thâm Uyên Ma Thú, sao có thể không biết tập tính của bọn chúng?

Thế giới của Thâm Uyên Ma Thú, so với thế giới loài người còn tàn khốc hơn gấp trăm, ngàn lần!

Một thủ lĩnh Ma Thú Thiên Tôn tầng sáu quật khởi, đi theo đó là vô số chém giết và trấn áp.

Những đồng bọn kia của hắn, nhìn thấy thực lực của hắn rơi xuống Chân Thần Cảnh, kết cục của hắn sẽ vô cùng thê thảm.

Diệp Viễn không để ý tới thủ lĩnh Ma Thú, chỉ yên lặng hấp thu sức mạnh Hắc Diệp Ma Tinh.

Đau đớn chân chính, không phải lập tức chết.

Mà là yên lặng chờ đợi quá trình chết đi!

Sự sợ hãi, đang từng chút một lan tràn trong thân thể thủ lĩnh Ma

Thú.

Những Thiên Tôn khác, lặng lặng nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt đều là kinh hãi.

Bọn họ có thể cảm giác được, khí tức của thủ lĩnh Ma Thú đang dần dần giảm xuống, mà khí tức của Diệp Viễn đang cường đại lên từng chút một.

Diệp Viễn, thế mà lại đang hấp thu thực lực của thủ lĩnh Ma Thú để tăng cường thực lực của mình!

Rốt cuộc, gia hỏa này là quái thai như thế nào vậy!

Cuối cùng, thủ lĩnh Ma Thú cũng không chịu nổi loại tâm tình tuyệt vọng này, hắn sắp chết rồi.

“Ta… Ta nói! Ta nói! Cầu xin ngươi, đừng hút nữa!”