Chương 1993: Đó là thứ gì vậy?

Diệp Viễn bước từng bước lên, áp lực trên người càng lúc càng lớn.

Đế Cốt, cho dù đã thanh tẩy qua vô số năm tháng, nhưng vẫn còn sự cao ngạo của nó.

Một đôi con mắt Diệp Viễn lạnh lùng không có chút cảm tình nào, nói: “Huy hoàng đã qua, sớm đã tan thành mây khói sau khí chết còn muốn đùa giỡn uy phong sao? Chuyện cũ đã như thế, để cho nó qua đi thôi!”

Trên người Diệp Viễn, Đạo Văn quấn quanh, uy áp này đối với hắn mà nói không đáng nhắc tới.

Không bao lâu sau, Diệp Viễn lên tới đỉnh núi xương.

Trước mắt là một đoạn Kỳ Lân Đế Cốt hoàn chỉnh.

Diệp Viễn yên tĩnh như giếng nước, đưa tay tới, nhưng đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

“Định!”

Một giọng nói truyền ra từ trong hư không, sức mạnh pháp tắc cường đại, điên cuồng quấn quanh Diệp Viễn, khiến toàn thân hắn bị giam cầm trong không gian.

“Ha ha ha…, Diệp Viễn, dọc con đường này cực khổ cho ngươi rồi.

Căn Đế Cốt này, ta sẽ nhận lấy!”

Thân hình Lưu Nhất hiện ra, vẻ mặt đắc ý nhìn Diệp Viễn.

Tất cả mọi người bị biến cố đột ngột này làm cho kinh ngạc đến ngây người, chẳng ai ngờ được, lại còn có một người ẩn nấp trong hư không.

Đây đúng là bọ ngựa bắt ve, chim sẻ đứng đằng sau mà.

Chỉ là, rốt cuộc sao hắn lại làm được vậy?

“Là gia hỏa Lưu Nhất đáng chết kia! Hắn… hắn đã đột phá đến

Chân Thần tầng năm rồi.” Quách Cảnh nhìn chằm chằm thân ảnh kia, vừa sợ lại vừa tức giận

Lúc này, mới có thời gian mấy tháng không gặp, Lưu Nhất đã lại đột phá đến Chân Thần tầng năm, đơn giản là nghe rợn cả người.

“Gia hỏa này, nhất định là đã nuốt tất cả Huyền Thiên Nhất Khí

Quả! Thứ đáng chết, không ngờ được tên này còn có thủ đoạn đoạn ẩn nấp bậc này, thực sự là coi thường hắn rồi!” Mắt Tống

Ngọc muốn phun ra lửa nói.

Bây giờ, bọn họ chạy tới cũng không kịp nữa, đối với Lưu Nhất mà nói, lấy Đế Cốt dễ như trở bàn tay.

Huồng hồ, chỗ không gian bị cô đọng kia, bọn họ căn bản không cách nào đột phá được.

“Đáng chết, thật là đáng chết! Lẽ nào, cứ mở to mắt nhìn gia hỏa này cướp đi Đế Cốt sao?” Vẻ mặt Hồ Phi không cam lòng nói.

“Hắc hắc, đỡ được ba kiếm thì thế nào? Kết quả còn không phải là bị người khác cướp đi sao?” Vẻ mặt Chu Úc cười nhạt nói.

Nhìn Diêp Viễn bị trấn định, trong lòng Chu Úc cực kỳ vui sướng.

“Diệp Viễn, không ngờ được đúng không? Lão phu ngoài Hồn

Nguyên Định Thần Phù ra còn có Thượng Thanh Độn Không Phù.

Dọc theo con đường này, ngươi cảnh giác ta khắp nơi, kết quả không phải là bị lão phu tính toán sao? Ha ha, lấy được Đế Cốt này, lão phu nhất định có thể đạt được khí Đế Lãng, cảnh giới

Thiên Đế, đối với lão phu mà nói cũng không còn tiếp tục là vọng tưởng nữa!”

Lưu Nhất nhìn Diệp Viễn, vô cùng đắc ý.

Hắn chưa bao giờ ngờ được, bản thân mình lại có một ngày, có thể có cơ hội đột phá đến cảnh giới Thiên Đế.

Nghĩ đến đây, hắn liền vô cùng kích động.

Dứt lời, hắn đưa tay lấy Kỳ Lân Đế Cốt.

Nhưng mà đúng vào lúc này, trong Đế Cốt tỏa ra hào quang nở rộ, thân hình Lưu Nhất như bị pháo bắn, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Hắn biến sắc, lầm bẩm nói: “Sao… sao lại như thế?”

Có điều, một màn càng làm cho hắn khiếp sợ xuất hiện.

Vốn dĩ, Diệp Viễn đang bị giam cầm, thế mà lại chậm rãi bước ra, đi tới trước mặt Đế Cốt, chậm rãi nhặt Đế Cốt lên.

Lưu Nhất giống như là gặp quỷ, kinh hô: “Đây… sao có thể? Hỗn

Nguyên Định Thân Phù của ta, trong Chân Thần Cảnh không có người nào có thể phá giải mới đúng!”

Vẻ mặt Diệp Viễn lạnh lùng nhìn về phía Lưu Nhất, thản nhiên nói: “Thứ ngu xuẩn, Đế Cốt có linh, nếu như nó đã để Cốt Ma

Thiên Tôn khảo nghiệm chúng ta, mà ta đã thông qua khảo nghiệm, vậy thì nó đã nhận ta là chủ nhân của nó. Còn Hỗn

Nguyên Định Thân Phù của ngươi, đó là cái thứ gì?”

Diệp Viễn trong trạng thái mắt trắng, quanh thân đều là không gian thần văn, không dính bất cứ pháp tắc nào.

Cho dù là Hỗn Nguyên Định Thân Phù, cũng làm sao có thể thật sự trấn trụ Diệp Viễn?

Không chỉ có Lưu Nhất, mấy người Tống Ngọc cũng là khiếp sợ tới cực điểm.

Bọn họ đều đã từng bị Hỗn Nguyên Định Thân Phù này trấn trụ qua, loại cảm giác vô lực kia, dường như khiến bọn họ tuyệt vọng.

Nhưng mà Diệp Viễn, lại căn bản không bị ảnh hưởng?

Lưu Nhất còn lại một tấm Hỗn Nguyên Định Thân Phù cuối cùng, hắn đã sớm tính toán xong, sẽ chờ một khắc cuối cùng này cướp đi

Đế Cốt.

Ai ngờ được, Diệp Viễn lại căn bản không bị ảnh hưởng.

Từ đầu tới cuối, hắn chính là một tên hề!

Lần trước ngươi đoạt Huyền Thiên Nhất Khí Quả, may mắn chạy nhanh. Lần này, vừa lúc chúng ta tính sổ một chút.” Diệp Viễn nhìn Lưu Nhất, không mang theo chút tình cảm nào.

Trong mắt Lưu Nhất bỗng nhiên hiện lên vẻ độc ác, cười lạnh nói:

“Tính sổ? Chỉ dựa vào một Chân Thần tầng hai như ngươi? Ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng bây giờ ta là Chân Thần tầng năm! Ngươi, lấy cái gì để tính sổ với ta?”

Đột nhiên, trong tay Lưu Nhất xuất hiện quỷ trảo, rõ ràng là một kiện Thiên Tôn Linh Bảo.

Diệp Viễn giống như là không nhìn thấy, chậm rãi đi về phía Lưu

Diệp Viễn này, khiến Lưu Nhất cảm thấy cực kỳ xa lạ.

Loại cảm giác lạnh như băng kia, khiến hắn cảm thấy gần như bị đông cứng.

Hắn cắn răng một cái, lạnh lùng nói: “Cực Minh Tử Hồn Trảo!”

Trong nháy mắt, một cố khí tức chết chóc bộc phát ra.

Một đoàn khí đen, đột nhiên đập về phía Diệp Viễn.

Nhưng mà Diệp Viễn vẫn không có hành động gì.

Tơ mỏng màu lam lan tràn ra, rất nhanh đụng vào đoàn khí đen kia.

Nhất thời đoàn khí đen kia giống như là gặp quỷ, tan thành mây khói.

Hai mắt Lưu Nhất trợn tròn xoe, nhìn một màn này với vẻ không dám tin.

Rốt cuộc những tơ mỏng màu lam này là thứ gì vậy?

Lưu Nhất không chút do dự, quay đầu chạy.

Nhưng mà đã không kịp nữa.

Tốc độ lan tràn của thần văn nhanh hơn rất nhiều so với hắn tưởng tượng.

Trong chớp mắt, hắn đã bị bao phủ trong không gian thần văn.

“Hoan nghênh đi tới thế giới của ta!”

Con ngươi Lưu Nhất co rụt lại, vẻ mặt bàng hoàng luống cuống nói: “Ngươi… thế giới của ngươi?”

Tiểu thế giới, Lưu Nhất cũng không xa lạ.

Nhưng mà thế giới của Diệp Viễn, hắn chưa từng thấy qua.

Tại sao lại có tiểu thế giới như vậy chứ?

Hắn thử dùng thần nguyên của mình, thúc động sức mạnh thế giới.

Nhưng mà hắn hoảng sợ phát hiện, sức mạnh thế giới của mình, ở chỗ lại không thể nào phóng ra ngoài cơ thể!

“Đây… đây… rốt cuộc là chỗ quỷ nào vậy?” Trong lòng Lưu Nhất càng ngày càng sợ.

Ở chỗ này, hắn giống như một người phàm.

Không đúng, thậm chí ngay cả người phàm cũng không bằng.

Diệp Viễn nói: “Ngươi không cần phải biết, ngươi chỉ cần biết rằng, cái ngươi gọi là số mệnh, đặt ở trước mặt ta… chẳng là cái gì cả! Bây giờ, ngươi có thể đi chết rồi.”

Dứt lời, Diệp Viễn điểm ngón tay một cái, Lưu Nhất trực tiếp nổ thành một mảnh hư vô.

Khi thân hình hắn xuất hiện lần nữa, Lưu Nhất đã tan thành mây khói.

Người khác nhìn một màn này, ai cũng khiếp sợ không nói nên lời.

Đám người Tống Ngọc mừng rỡ như điên, bước mấy bước rồi chạy lên phía trước.

“Diệp huynh, Lưu Nhất đâu?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chết rồi.”

Tống Ngọc cười to nói: “Ha ha, ta biết mà, tên gia hỏa hèn mọn này, không có kết cục tốt! Diệp huynh, thực sự là lợi hại, đến ngay cả Hỗn Nguyên Định Thân Phù cũng có thể nhẹ nhàng phá giải.”

Diệp Viễn liếc hắn một cái, lãnh đạm nói: “Chút tài mọn, không đáng nói.”

Bị Diệp Viễn nhìn, Tống Ngọc có loại cảm giác như rớt vào hầm băng.

Diệp Viễn không thèm để ý Tống Ngọc, thân hình khẽ động, trực tiếp lao về phía xa.