Chương 2827: Ta thử xem!

“Ha ha ha… ta được chữa rồi! Trên người ta không còn chút độc

Huyết Ô nào!”

“Ta còn tưởng là mình chết chắc rồi chứ. Không ngờ tới thế mà lại không chết được!”

“Diệp Viễn đại thống lĩnh uy vũ! Diệp Viễn đại thống lĩnh quá giỏi!”

“Diệp Viễn đại thống lĩnh nhiều lần lập kỳ công, thực sự là đại anh hùng của Thiên Nhất ta!”

Cùng với từng người được chữa khỏi độc Huyết Ô, toàn bộ đại doanh Thiên Nhất đều sôi trào.

Trước kia, cho dù là khi độc Huyết Ô bị trấn áp, đại doanh cũng chưa từng điên cuồng như vậy.

Tất cả quân lính Thiên Nhất, giống như đang ăn mừng sang năm mới vậy.

Ai cũng không ngờ được, có một ngày độc Huyết Ô lại có thể chữa được thật!

Chuyện này giống như khi một căn bệnh nan y được chữa khỏi hoàn toàn.

Cảm giác từ tuyệt vọng đến tân sinh này, đủ để cho người ta hưng phấn đến điên cuồng.

Vì vậy chỉ nháy mắt, uy vọng của Diệp Viễn trong quân doanh đã đạt tới đỉnh phong.

Những quân lính được chữa khỏi gần như đã coi Diệp Viễn là

Thần.

Cửa ải khó khăn mấy nghìn năm cũng không thể phá được, bị Diệp

Viễn công phá!

Bệnh nan y chưa ai chữa khỏi, được hắn chữa khỏi!

Triệu Thần ôm Kiều Nhất Bình, kích động nói: “Hảo huynh đệ, sau này chúng ta lại có thể kề vai chiến đấu rồi! Lúc đó, chúng ta liên thủ một phen, giết cho trong lòng đám Huyết tộc kia phải run sợ!”

Kiều Nhất Bình kích động gật đầu nói: “Lão đại yên tâm, lần này chúng ta dồn hết sức lực, nhất định phải cho lũ tạp chủng Huyết tộc kia một bài học khó quên!”

“Cũng nhờ Diệp đại thống lĩnh cả! Không có hắn, trận này chúng ta khỏi đánh luôn.” Triệu Thần nói.

“Diệp đại thống lĩnh thực sự là tài năng như thần! Chuyện mấy nghìn năm, ngay cả Cực Dược Tông cũng không làm được, vậy mà hắn lại làm được! Giỏi quá! Giỏi quá đi!”

Nói tới Diệp Viễn, Kiều Nhất Bình và các huynh đệ bên cạnh, ai nấy đều vô cùng sùng kính.

Loại kính nể này phát ra từ nội tâm.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần!

Diệp Viễn dùng một lần lại một lần kỳ tích, chinh phục mọi người!

Dùng thời gian nửa tháng, Diệp Viễn mang mấy người Tiêu Sơn chữa khỏi cho tất cả hơn bốn nghìn quân lính trúng độc Huyết Ô trong đại quân.

Lúc này, cách thời điểm đường hầm không gian triệt để vững chắc cũng chỉ còn không tới một tháng.

Hơn nữa, Huyết tộc còn đang không ngừng vận chuyển đại quân thông qua đường hầm không gian.

Đại chiến, gấp lắm rồi!

Trải qua cơn kích động ban đầu, mây đen bắt đầu bao phủ cao tầng của Thiên Nhất đại lục.

“Không thể kéo dài thêm nữa! Bên tuyến Nam đã truyền đến tin tức, chiến sự vô cùng cãng thẳng, thương vong cực kỳ thảm trọng!

Ngay trước đây không lâu, Phong Lôi Chúa Tể bị Thích Ách Chúa

Tể của Huyết tộc đánh thương, thương thế vô cùng trầm trọng.

Bên tuyến Nam sẽ điều động một vạn người qua đây, đó đã là cực hạn!” Đam Phỉ trầm mặt nói.

Nghe xong lời này, sắc mặt cường giả Đế Cảnh ở đây đều thay đổi.

Ngay cả bản thân cường giả cấp Chúa Tể còn bị trọng thương, có thể thấy được sự thảm liệt của chiến sự phía Nam.

Một vạn người này, vẫn là nặn ra từ trong kẽ răng.

Dù sao, một khi tuyến Bắc thất thủ, vách ngăn Tuyệt Thiên cũng mất đi ý nghĩa tồn tại.

“Trong khoảng thời gian này, Huyết tộc lại có ba cường giả Đế

Cảnh theo đường hầm không gian tới đây. Đại chiến lần này, sợ rằng sẽ càng thêm gian nan!” Vẻ mặt Tả Trần cũng tràn đầy lo lắng, nói.

“Gian nan hơn nữa thì cũng phải đánh! Cho dù tuyến Bắc chúng ta chiến đấu chỉ còn một binh một tốt, cũng phải phá hủy đường hầm không gian! Bằng không, hậu quả khó mà lường được!” Đam

Phỉ kiên quyết nói.

Ông ta hiểu rõ, so với trận chiến trước kia, trận chiến này sẽ càng thêm thảm liệt!

Bởi vì trận này, hai bên đều không còn đường lui.

Đặc biệt là liên minh Thiên Nhất.

Vậy nên, dù là thống soái như Đam Phỉ cũng đã chuẩn bị tinh thần chết trận sa trường.

Tả Trần gật đầu, nói: “Đánh, đương nhiên là phải đánh, cũng không có ai sợ chết cả. Nhưng vấn đề mấu chốt nhất bây giờ là chúng ta phải làm sao để phá hỏng đường hầm không gian! Dựa theo tình huống giao thủ lần trước mà nói, đám người chúng ta căn bản là không thể tới gần đường hầm không gian. Bây giờ, hi vọng sẽ càng thêm mong manh.”

Lời vừa nói ra, ngay cả Đam Phỉ cũng trầm mặc.

Đại chiến lần trước, mười lăm người đấu với mười cường giả Đế

Cảnh Huyết tộc, vẫn không chiếm thượng phong.

Hiện tại, đối phương tăng thêm ba người, tự nhiên càng thêm bất khả thi.

Ngay cả đường hầm không gian cũng không tiếp xúc được, chứ chưa nói tới phá hủy nó.

“Minh Diệc, năm vạn đại quân đấu với ba vạn, ngươi có bao nhiêu phần chắc chắn?” Đam Phỉ bỗng nhiên nhìn về phía Minh Diệc nói.

Gã là Thống soái tối cao nhất của đại quân Thánh Hoàng, đương nhiên cũng có tư cách tham dự hội nghị lần này.

Trừ gã ra, còn có sáu đại thống lĩnh, bao gồm cả Diệp Viễn.

Mặc dù đại quân Thánh Hoàng chỉ là pháo hôi, nhưng nếu như bên đại quân thắng, bên cường giả Đế Cảnh bị bắt lại, thì cũng có thể phá hư đường hầm không gian.

Vẻ mặt Minh Diệc có hơi lúng túng nói: “Nói thật, ngay cả ba phần mười cũng không có! Ba vạn đại quân này đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, sức chiến đấu rất mạnh! Tuy chúng ta đã giải quyết độc

Huyết Ô, nhưng vẫn rất khó mà giết chết bọn họ! Nắm chặt được ba phần mười cũng bởi vì Diệp Viễn đã giết chết ba người Nguyên

Tranh và gần nửa Thiên Phu Trưởng. Nếu không, chúng ta ngay cả một phần mười niềm tin cũng không có.”

Nói xong, gã nhìn về phía Diệp Viễn, tràn đầy cảm kích.

Diệp Viễn chém giết ba người Nguyên Tranh cùng những Thiên

Phu Trưởng kia, không chỉ đơn giản là vô cùng hả giận, mà còn cực kỳ có ý nghĩa chiến lược.

Sức chiến đấu của những người này đương nhiên không cần nói nhiều, mà bọn họ ở trong đại quân Thánh Hoàng Thiên cũng có tác dụng như định hải thần châm.

Diệp Viễn giết bọn họ, chẳng khác gì hủy hoại cờ chiến của Huyết tộc, ý nghĩa không giống bình thường!

Sở dĩ chiến đấu lúc trước tổn thất nặng nề, một mặt là bởi vì độc

Huyết Ô bạo phát.

Mà một phương diện khác, chính là vì sức chiến đấu của Huyết tộc rất mạnh!

Ở trước mặt Diệp Viễn và Dương Thanh, những người này đương nhiên không chịu nổi một kích.

Nhưng đối với quân lính bình thường mà nói, sức chiến đấu của

Huyết tộc rất mạnh.

Mà bên liên minh Thiên Nhất, đa số đều là lâm thời điều sang, sức chiến đấu kém rất nhiều.

Có điều bởi vì Diệp Viễn, lực ngưng tụ của toàn bộ đại quân lúc này đã đạt đến đỉnh điểm.

Nghe xong lời Minh Diệc nói, sắc mặt Đam Phỉ càng khó coi thêm một chút.

Lẽ nào, thực sự không có lấy một tia hi vọng nào sao?

Mọi người, đều im lặng.

“Không bằng... ta thử xem?” Bỗng nhiên, một giọng nói phá vỡ sự yên tĩnh như chết.

Một đám cường giả Đế Cảnh nghe vậy, đều ghé mắt nhìn sang.

Người nói chuyện, chính là Diệp Viễn.

“Ngươi? Đại chiến bậc này, một mình ngươi có thể tạo ra được tác dụng gì?” Đam Phỉ lắc đầu nói.

Ông ta biết chiến lực của Diệp Viễn rất mạnh, nhưng với đại chiến mấy vạn Thánh Hoàng Thiên, đánh nhau thật, cho dù là Chân

Hoàng Thiên đại viên mãn cũng bị đánh thành tro.

Chỉ Diệp Viễn, thì có ích lợi gì?

“Diệp Viễn, vi sư biết ngươi có ý tốt. Có điều, kỳ tích không thể xảy ra liên tục được. Đại chiến lần này, ngươi cũng đừng tham dự!

Hiện tại, chỉ mỗi mình ngươi có thể đoạt lấy tinh huyết Huyết tộc, ở lại làm người hữu dụng, cứu thêm được nhiều đồng bạn chút, mới là đúng lý.” Tả Trần nói.

Bây giờ Diệp Viễn chính là bảo bối, hắn không thể chết được.

Đến lúc đó, một khi bị Chân Hoàng Thiên nhắm vào, đúng là vô cùng nguy hiểm.

Phương pháp luyện chế máu Viêm Tinh cùng với châm pháp mới,

Diệp Viễn cũng đã truyền thụ cho mấy người Tiêu Sơn.

Nhưng không có Diệp Viễn thì không thể trấn áp tinh huyết Huyết tộc, dẫn tới không thể chế tác máu Viêm Tinh.

Diệp Viễn cười nói: “Ta muốn nói, ta có cách phá hư đường hầm không gian, nhưng điều kiện tiên quyết là, ta có thể tới gần đường hầm không gian! Thế nên, ta cần mọi người giúp ta ngăn chặn cường giả Huyết tộc!”