Chương 2362: Mười bảy người vô cùng mạnh mẽ!

“Tu chỉnh! Hắn thế mà chủ động muốn đám Bàng Chấn bọn hắn tu chỉnh!”

“Tiểu tử này, có phải lúc trước chiến đấu với Vạn Chân đã bị đánh cho hỏng đầu rồi không?”

“Đã là lúc nào rồi hắn còn để tâm cái gì mà phong độ đại tướng sao?”

Tất cả mọi người bùng nổ, cách làm của Diệp Viễn khiến cho bọn họ hoàn toàn không thể giải thích được.

Trong thời khắc quan trọng này, tên này lại rộng lượng, chủ động để những người khác tu luyện điều chỉnh.

Ngay cả đám Bàng Chấn, Dư Thản Chi cũng là ngây ngẩn cả người, sau một lúc lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Bọn hắn những người này, trời sinh kiêu ngạo, nào đã từng bị người khác coi thường qua đâu?

“Tiểu tử, ngươi xác định?” Dư Thản Chi cười nhạt nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Với ta mà nói, một người hay là mười mấy người, đều giống nhau. Cho nên, các ngươi vẫn nên khôi phục thực lực trước đi, bằng không một trận chiến này, chẳng có gì thú vị cả.”

Dứt lời, hắn khoanh chân ngồi xuống, tiếp tục điều tức.

Mười tám thiên tài hai mắt nhìn nhau, đều có cảm giác bị coi thường.

Bọn hắn thế mà bị người khác xem thường!

“Tốt lắm, hôm nay ta thật sự muốn nhìn thử, tên này rốt cuộc mạnh đến cỡ nào!”

Bàng Chấn cười lạnh, bắt đầu điều tức.

Hư không phía trên, truyền đến từng tiếng cười to.

“Tên này, thật đúng là bá đạo! Hắn ta thế mà dám một mình khiêu chiến mười tám người, khí phách cỡ này, ngay cả lão phu cũng không so được! Lôi Đình, ngươi nói hắn ta ngay cả Chiến Thần kim bảng cũng vào không được, hiện tại làm sao thế?” Huyền Cơ Thiên

Đế cười to nói.

Bên trong tất cả các đại lão bao gồm cả Lôi tổ, sắc mặt cả đám đều vô cùng khó coi.

Ngoại giới trong mười năm này, bọn hắn vẫn luôn cười nhạo

Huyền Cơ Thiên Đế, nói người hắn ta chọn ngay cả Chiến Thần kim bảng cũng không thể lọt vào.

Nhưng ai ngờ đến, vào lúc cuối cùng, Diệp Viễn thế mà xuất thế ngang trời, một đường như diều gặp gió giết thẳng đến vị trí đầu tiên.

Tù Lung chi chiến, Diệp Viễn đánh hai trận kinh động thiên hạ, khiến cho đám thiên tài sợ tới mức không dám động tay.

Trận chiến cuối cùng, hắn càng kiêu ngạo một người khiêu chiến mười tám thiên tài mạnh nhất.

Cách làm thình lình xuất hiện này, không chỉ kinh động đám thiên tài của Nguyên Thủy Thế Giới, đồng thời cũng chấn kinh đám lão tổ đang lén xem kia.

Ngay cả Huyền Cơ Thiên Đế cũng sững sờ cả nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Lôi tổ vẻ mặt âm trầm nói: “Ngươi đang khoe khoang cái gì? Lấy một đánh mười tám, ngươi cảm thấy hắn ta có thể thắng được sao?”

Huyền Cơ Thiên Đế cười nói: “Thua thì có sao? Đại Năng giả chân chính, chính là phải làm những điều không ai có thể làm, làm những việc không ai dám làm! Không nghiền áp thiên tài cùng thế hệ, làm sao chứng Đạo được? Cả một kỷ nguyên này, cũng chỉ có mấy lão già chúng ta thôi sao? Huống hồ, tiểu tử này dám kiêu ngạo như vậy, ngươi làm sao biết hắn không có nơi dựa vào?”

Những người khác tức khắc nghẹn không nói thành lời.

Huyền Cơ nói không sai, đám lão tổ bọn hắn chứng Đạo, có ai không phải nghiền áp thiên tài cùng thế hệ mới có hôm nay?

Nhưng mà cho dù là bọn hắn năm đó cũng không dám nói lấy một đánh mười tám!

“Huyền Cơ, ngươi không cần đắc ý quá sớm! Cho dù hắn ta có chỗ dựa, cũng tuyệt đối không thể thắng được! Cẩn thận đến lúc đó bị vả mặt!” Một lão tổ hừ lạnh nói.

Ánh mắt Huyền Cơ đảo qua mặt mọi người, lắc đầu bật cười nói:

“Tầm nhìn của các người quá hạn hẹp! Lúc chủng tộc lâm vào nguy nan, sẽ có những anh hùng đứng ra! Diệp Viễn càng mạnh,

Nhân Tộc càng nhiều vài phần hy vọng! Lúc này, các ngươi còn tính toán nhỏ nhặt, hà tất gì phải thế?”

Mọi người không biết nói gì, Huyền Cơ nói có đạo lý, là người thì đều ích kỷ, mấy ai có thể chân chính làm người vô tư?

Ba ngày qua nhanh như chớp mắt, đám thiên tài đứng đầu này đều tu luyện công pháp đứng đầu, khôi phục cũng rất nhanh.

Lúc này, mười tám người đều đã đạt tới trạng thái mạnh nhất.

Thực lực trong tay, dường như tự tin to lớn lại về tới chỗ bọn hắn.

Bàng Chấn nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt cười lạnh nói: “Tiểu tử, tự tin là chuyện tốt! Nhưng mà ngươi sẽ nhanh chóng phát hiện, thứ đó của ngươi không gọi là tự tin, mà là tự phụ!”

Diệp Viễn cười nói: “Phải không, vậy hy vọng ngươi có thể chứng minh cho ta thấy.”

Mặt Bàng Chấn tối sầm, vẻ tươi cười của tiểu tử này, quá đáng ghét!

Dư Thản Chi lại là đột nhiên nói: “Vạn Chân, ngươi chuẩn bị đứng ở bên nào?”

Vạn Chân nhàn nhạt nói: “Ta lựa chọn rời khỏi!”

Dư Thản Chi cười lạnh nói: “Rời khỏi? Ha, ngươi tính cũng hay lắm đó! Nếu như chúng ta thật sự liều mạng lưỡng bại câu thương, ngươi chẳng phải là ngư ông đắc lợi sao?”

Vạn Chân lại nói: “Thật ra ta muốn giúp Diệp lão đệ, chẳng qua hắn nhất định không hy vọng ta nhúng tay vào. Cho nên, ta chỉ có thể rời khỏi. Đương nhiên, nếu các ngươi không yên tâm, cũng có thể phân ra mấy người tới đối phó với ta!”

Diệp Viễn hơi mỉm cười, Vạn Chân này là người hiểu chuyện.

Ánh mắt Dư Thản Chi cũng trầm xuống, nói: “Một khi đã như vậy, mọi người, chờ sau khi chúng ta giết tên tiểu tử này, lại liên thủ giết Vạn Chân!”

Mọi người đồng loạt gật đầu, hiển nhiên đều không có ý kiến.

Đột nhiên, từng luồng Bản Nguyên Pháp Tắc chi lực cường đại vô cùng sáng rực cả Tù Lung.

Còn chưa động thủ, khí tức mạnh mẽ kia đã xuyên thấu Tù Lung, thổi quét toàn bộ Nguyên Thủy Chiến Giới.

Đây chính là lực lượng liên thủ của mười bảy người!

Chỉ cần cảm nhận khí tức này thôi cũng khiến cho người cảm thấy hít thở không thông.

Mười bảy người, mấy chục loại Bản Nguyên Chi Lực.

Có khí thế dâng cao, có đại khí dày đặc, có mờ mịt vô chừng!

Đặc điểm của mỗi người đều không giống nhau, sở trường của mỗi người cũng không giống nhau.

Mười bảy người này liên thủ, có thể nói là không chê vào đâu được.

“Thật mạnh! Thật sự quá mạnh! Nếu như ta đứng ở nơi đó, chỉ sợ không chờ bọn hắn ra tay, đã bị đè thành thịt vụn.”

“Đừng nói ngươi, đổi thành Vạn Chân đứng ở chính giữa, chỉ sợ cũng đã suy sụp!”

“Thật không biết Diệp Viễn nghĩ như thế nào, đối thủ như vậy, một mình có thể đối phó được sao?”

Vạn Chân cảm nhận được lực lượng đáng sợ này, sắc mặt cũng trắng bệch.

Lúc trước là hỗn chiến, những khí tức này cũng không phải nhằm vào một người nào đó.

Nhưng hiện tại, mọi người đồng loạt nhằm vào một mình Diệp

Viễn, cảm giác này hoàn toàn bất đồng.

Mười bảy luồng lực lượng chồng lên nhau, giống như mười bảy ngọn núi lớn, nặng nề vô cùng.

Hư không phía trên, ở chính giữa Diệp Viễn bị mười bảy người bao quanh.

Quanh người hắn, từng luồng kiếm mang theo sự hủy diệt, kiếm trận tự động lưu chuyển, trên mặt không có sắc thái.

Với hắn mà nói, đây cũng chính là một lần khiêu chiến lớn.

Dù sao đám đối thủ này cũng không phải con mèo con chó gì, mà là thiên tài đứng đầu Thông Thiên Giới!

Đặc biệt là Bàng Chấn, Lôi Điện chi lực trên người hắn ta, giống như đại biểu cho sát phạt của Thiên Đạo, quả nhiên khủng bố vô cùng.

“Giết!”

Chỉ nghe thấy Bàng Chấn gầm lên giận dữ, cả người đã hóa thành một tia chớp, bổ về phía Diệp Viễn.

Trong nháy mắt, một mảng lôi hải bao vây Diệp Viễn kín mít.

Lôi Đình chi lực khủng bố đó, uy lực diệt thế kinh khủng!

Lôi tổ vốn là đại biểu cho lực lượng Thiên phạt.

Bàng Chấn đã được hắn ta chân truyền, lực lượng của hắn ta khủng bố cỡ nào, không nghĩ cũng biết!

Cùng lúc đó, mười sáu người khác cũng đồng thời ra tay.

Từng luồng năng lượng dao động khủng bố vô cùng, đánh về phía lôi hải, ngay chỗ Diệp Viễn đứng.

Dường như trong nháy mắt, Diệp Viễn đã bị vô số ánh sáng năng lượng bao trùm lấy.

Mọi người chỉ nhìn thấy chỗ Diệp Viễn đứng, dường như đã trở thành một động đen.

Công kích mạnh mẽ đánh cho mặt đất biến thành một cái động