Chương 2042: Đan ý cộng hưởng

“Si… đây chính là Tổ Cảnh sao? Thần đan cấp bảy, thần phẩm Hạo

Linh, đúng là thực lực đáng sợ!”

“Đều là thần đan Hạo Linh, chẳng lẽ hòa nhau?”

“Theo ta thấy, vẫn là Đan Ngọc Thiên Tôn sâu hơn một bậc! Dù sao, hắn là lão bài cường giả Tổ Cảnh!”

Hai người đều là thần đan Hạo Linh, lập tức nhận được một hồi thán phục.

Có thể luyện chế thần đan cấp bảy có độ khó cấp chín thành thần phẩm Hạo Linh, có thể lờ mờ thấy được sự cường đại của Tổ

Cảnh.

Đan tới cấp bảy, độ khó và trình độ phức tạp sẽ tăng vọt.

Cho nên đại đại cường giả Tổ Cảnh này, cũng dùng thời gian ba ngày ba đêm, mới luyện chế xong Thiên Xu Cửu Mệnh Đan.

Còn về ai thắng ai thua, mọi người là không ngừng tranh luận.

Mặc dù thực lực hai người ngang nhau, nhưng mà hiển nhiên tích lũy của Đan Ngọc Thiên Tôn dày hơn một ít, cho nên nhiều người vẫn cảm thấy Đan Ngọc Thiên Tôn sẽ thắng.

Đan Ngọc Thiên Tôn đứng chắp tay, vẻ mặt ngạo nghễ nhìn Phiêu

Vũ Thiên Tôn nói: “Ngươi đột phá Tổ Cảnh, đúng là khiến ta vô cùng bất ngờ, có điều… ngươi đúng là vẫn còn quá non! Trận này, ngươi thua chắc rồi!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Ngươi đã ngồi ở vị trí minh chủ nhiều năm, đã sớm mất đi phong mang ngày xưa. Đan Ngọc

Thiên Tôn trước đây, là hãng hái bậc nào? Một đường vượt chông gai, đánh bại vô số thiên tài, bước vào Tổ Cảnh. Chỉ tiếc… ở chỗ cao thì lạnh lẽo, ngươi đã sợ hãi khiêu chiến, sợ thất bại. Cho nên, ngươi nhất định sẽ bại!”

Đan Ngọc Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Nực cười! Bản tôn đã vào Tổ Cảnh hơn mười vạn năm, đã đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp, sao lại sợ thất bại? Sợ khiêu chiến? Bởi vì, căn bản không người nào có thể khiến ta thất bại!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Vậy sao? Năm vị đạo hữu, kết quả thế nào?”

Lúc này, sắc mặt chưởng môn ngũ đại thánh địa, đều vô cùng cổ quái.

Thấy Phiêu Vũ Thiên Tôn hỏi, Liệt Dương Thiên Tôn hởi thở dài, nói: “Đan dược của hai vị đều có phẩm chất cực cao, hiếm thấy trên đời! Chỉ là… đan dược của Phiêu Vũ huynh, vẫn nhỉnh hơn một chút!”

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn đại biến, trừng mắt một cái, lạnh lùng nói: “Không thể nào! Hắn chẳng qua mới vào Tổ Cảnh, sao có thể thắng được ta?”

Lạc Thủy Thiên Tôn cũng khẽ thở dài: “Đan Ngọc huynh, đan dược của ngươi đúng là có phẩm chất rất cao, nhưng mà đan dược của

Phiêu Vũ lão đệ, đã gần đến thần phẩm Hưu Linh! Về chất lượng, thắng được một tia nhỏ như vậy!”

Ba người khác, cũng đều nhất trí đưa ra quyết định này.

Dù sao, phẩm chất thuốc vừa nhìn là thấy ngay, bọn họ cũng không thể nào lừa gạt nhiều người ở phía dưới như vậy…

Vẻ mặt Đan Ngọc Thiên Tôn không dám tin, bước một bước lớn tới trước mặt hai bình thuốc, thần thức nhanh chóng chìm vào bên trong.

Sau khi nghiên cứu, sắc mặt không khỏi đại biến.

Đan dược của Phiêu Vũ Thiên Tôn, đúng thật là tốt hơn hắn một tia như vậy.

Mặc dù chỉ có một chút, nhưng cuối cùng vẫn là thua.

“Sao có thể? Điều này sao có thể?” Vẻ mặt Đan Ngọc Thiên Tôn thất hồn lạc phách, hiển nhiên không tin kết quả này.

Mà một vài Luyện Dược Sư coi hắn là thần, cũng không dám tin.

“Đan Ngọc đại nhân… lại thực sự bại rồi?”

“Sao có thể như vậy? Cho dù Phiêu Vũ Thiên Tôn đột phá Tổ Cảnh, cũng muộn hơn mười vạn nam so với Đan Ngọc đại nhân, sao lại có thể thắng được?”

“Ai, kết thúc một thời đại mà!”

Đúng vậy, một thời đại, cứ kết thúc như vậy!

Thời đại thuộc về Đan Ngọc Thiên Tôn đã kết thúc, thời đại của

Phiêu Vũ Thiên Tôn lại đang đến.

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nhạt nói: “Đan Ngọc huynh cho rằng, tại sao bản tôn lại giao Tông Sư Lệnh này cho Diệp Viễn lão đệ? Lẽ nào, chỉ là vì thưởng thức thiên phú của hắn thôi sao?”

Lời này vừa nói ra, ánh mắt tất cả mọi người, đều tập trung trên người Diệp Viễn, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Không ai ngờ được tới lúc này, Phiêu Vũ Thiên Tôn thế mà lại lôi

Diệp Viễn ra, lẽ nào nhân vật then chốt của cảnh tượng đại chiến thế kỷ này lại là Diệp Viễn?

Cả người Đan Ngọc Thiên Tôn chấn động, không nhịn được nhìn về phía Diệp Viễn lần nữa, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

Phiêu Vũ Thiên Tôn tiếp tục nói: “Trước đây bản tôn giao thủ với

Diệp Viễn, có thể nói là tri âm gặp tri âm, sinh ra hiệu quả cầm sắt hòa minh, hai sức mạnh của hai người chúng ta, mỗi người cùng luyện chế ra thần đan Hưu Linh! Cũng vì vậy, cuối cùng bản tôn mới bước ra được bước cuối cùng này, thành công đột phá Tổ

Cảnh!”

Đột nhiên ngươi Đan Ngọc Thiên Tôn co lại, trong mắt đều là vẻ kinh hãi, không dám tin nói: “Đan ý cộng hưởng!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn mỉm cười gật đầu nói: “Không sai, chính là đan ý cộng hưởng! Cho nên, ngươi biết tại sao mình bại chưa?”

“Đan ý cộng hưởng? Đó là cái gì?”

“Đúng vậy, chưa từng nghe nói qua!”

“Có điều, nghe có vẻ rất lợi hại.”

Các Luyện Dược Sư trên quảng trường, tuyệt đại đa số đều vô cùng khó hiểu, bởi vì bọn họ căn bản là chưa từng nghe thấy từ này.

Chỉ có những đan thần thất tinh thâm niên, trong ánh mắt sáng lên, có vẻ vô cùng không ngờ được.

Lạc Thủy Thiên Tôn khẽ thở dài, giải thích: “Cái gọi là đan ý cộng hưởng, là chỉ hai người lúc đấu đan khó phân cao thấp, từ đó đạt được một loại trạng thái cộng minh kỳ diệt. Ở trong loại trạng thái này, cảm xúc của hai người đối với đan đạo, sẽ vượt xa thực lực bản thân, do đó phát huy được gấp đôi thậm chí gấp mấy lần thực lực của mình. Chỉ là, loại trạng thái này quá hiếm thấy, cho nên cũng không có nhiều người biết.”

Lúc nói lời này, vẻ mặt Lạc Thủy Thiên Tôn cũng là thần sắc bất ngờ.

Ngay cả Diệp Viễn, cũng là lần đầu tiên nghe loại chuyện như đan ý cộng hưởng.

Vẻ mặt người khác đều là vẻ chấn động, cảm thấy khó tin.

Đấu đan là một quá trình áp chế lẫn nhau, cho nên đan dược luyện chế, thông thường cũng không phải tiêu chuẩn đỉnh phong của mình.

Nhưng mà Diệp Viễn và Phiêu Vũ Thiên Tôn lại dung hợp lẫn nhau, mỗi người đều phát huy vượt trình độ, thậm chí mỗi người còn đột phá cảnh giới, đúng thật là hết sức thần kỳ.

Lần này, rốt cuộc mọi người cũng hiểu, vì sao Phiêu Vũ Thiên Tôn lại giao Tông Sư Lệnh cho Diệp Viễn.

Hắn có lòng tin với Diệp Viễn, cũng là để cảm tạ Diệp Viễn.

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn âm tình bất định, hắn khắp nơi phòng bị Phiêu Vũ Thiên Tôn, lại không ngờ rằng lại xuất hiện chuyện xấu như Diệp Viễn.

Đan ý cộng hưởng!

Đó là trạng thái rất khó xuất hiện, giống như tỉnh ngộ vậy.

Phiêu Vũ Thiên Tôn nhớ thật kỹ lần đan ý cộng hưởng kia, lại thêm song long, lúc này mới đánh bại được lão bài Tổ Cảnh này.

“Đan Ngọc huynh đã lên tới đỉnh cao, nhưng không có tầm mắt bao quát non sông. Ngươi sợ người khác quật khởi, lo lắng mình có đối thủ cường đại, nhưng ngươi càng như vậy, thì bại càng nhanh.” Phiêu Vũ Thiên Tôn thản nhiên nói.

Đan Ngọc Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, cả giận nói: “Không tới lượt ngươi giáo huấn bản tôn! Lần này, bản tôn nhận thua, lần đại hội Vân Đan tiếp theo, bản tôn sẽ đòi lại cả gốc lẫn lãi!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn nghe vậy, cười nói: “Lời này của Đan Ngọc huynh sai ròi, lần tiếp theo không phải là đại hội Vân Đan mà là đại hội Kim Hoán!”

Đan Ngọc Thiên Tôn nghe vậy không khỏi cứng lại, hừ lạnh một tiếng, phất tay áo rời khỏi.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, chẳng ai ngờ được, một trận khai mạc lại lấy phương thức như vậy để kết thúc.

Kể từ lúc đó, phần nổi tiếng nhất của đại hội Vân Đan, lại kết thúc sớm như thế.

Có điều, đối với Luyện Dược Sư trên quảng trường mà nói, bây giờ mới bắt đầu thời gian của bọn họ.