Chương 2079: Băng Vân tuyệt

vọng

“Sư tôn, Băng Vân Khuyết chúng ta đã hơn nửa năm nay không có đan được cung ứng, bây giờ, đang dược trong kho, đã không còn đủ một phần!” Nhị sư tỷ Dương Phỉ Nhi ở trước mặt Băng Vân

Thiên Tôn lo lắng nói.

Hà Tương Vân cười nói: “Sư muội, ngươi gấp cái gì? Thảo nguyên

Cực Bắc này, còn có chuyện gì có thể làm khó sư tôn sao?”

Băng Vân Thiên Tôn mặt lạnh như sương, thản nhiên nói: “Hừ!

Tiểu tử kia cho rằng chỉ dựa vào một Hồng Đan Lâu, thì có thể phong sát Băng Vân Khuyết chúng ta, thật sự là không biết tự lượng sức mình! Mặc dù thảo nguyên Cực Bắc này tôn trọng Luyện

Dược Sư, nhưng mà biết luyện đan cũng không chỉ có một mình Cô

Hồng!”

“Ha ha, tiểu tử kia mới tới, sao hiểu được thủ đoạn của sư tôn!”

Hà Tương Vân tiếp tục nịnh hót.

Nhưng thực ra, trong lòng nàng vẫn còn có chút bất mãn.

Bây giờ, nàng đã là Chân Thần tầng chín, khoảng cách đến Chân

Thần đại viên mãn đã không còn xa.

Nhưng mà, Hà Tương Vân nghe nói, thân thủ Cơ Dược Sư kia thậm chí có thể luyện chế ra thần phẩm Đọat Thiên Tạo Hóa Đan.

Nếu như nàng có thể có được một viên, vậy thì chẳng phải có thể chứng đạo Thiên Tôn sao?

Trên thảo nguyên Cực Bắc này, cũng chỉ có một mình luyện dược sư này có thể luyện được!

Nhưng sư tôn lại đắc tội với người ta, bây giờ, bị người ta phong sát, một tia hi vọng đột phá Thiên Tôn của nàng, đã triệt để bị bóp chết.

Hà Tương Vân hiểu rõ tiềm lực của mình, sợ rằng Chân Thần Cảnh đại viên mãn đã là cực hạn của nàng.

Về phần Thiên Tôn, một bước này thật sự quá khó!

Hơn nửa năm nay, Băng Vân Thiên Tôn hối hả ngược xuôi, khó khăn lắm mới đàm phán được với Long Ngọc Thiên Tôn của Bắc

Thần Tập, bọn họ đồng ý cung cấp đan được cho Băng Vân

Khuyết.

Phiền phức thì đúng là phiền phức một chút, nhưng mà cũng không đến mức cạn lương thực.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Băng Vân Thiên Tôn hơi lạnh xuống, thản nhiên nói: “Ừm, tính toán thời gian, nhóm đan dược đầu tiên cũng sắp đến rồi, không cần lo ngại. Mà bên Tầm nha đầu kia, đến bây giờ vẫn bặt vô âm tín, chẳng lẽ đã xảy ra điều gì bất thường?”

Hà Tương Vân cười nói: “Sư tôn quá lo lắng rồi, chỉ là một tòa hoàng thành mà thôi, có thể có nhân vật lợi hại gì? Có thể Tầm sư muội không tìm thấy người, mới chậm trễ một chút thời gian.”

Băng Vân Thiên Tôn khẽ gật đầu, cũng cảm thấy rất có thể.

Gương mặt xinh đẹp của Dương Phỉ Nhi ở một bên lại khẽ biến, nếu như Tầm sư muội thật sự đưa Diệp Viễn kia về, tiểu sư muội sẽ bị bức phải đi vào khuôn khổ.

Mấy người đang trò chuyện, bỗng nhiên ý thức Băng Vân Thiên

Tôn vừa động, chỉ thấy nàng phóng thần nguyên ra, một đạo hư ảnh mạnh mẽ xuất hiện trong đại điện.

Nhìn thấy người tới, rốt cuộc khôn mặt hàn băng ngàn năm không đổi của Băng Vân Thiên Tôn cũng nở ra một nụ cười.

“Long Ngọc huynh, đã lâu không gặp! Đột nhiên ngươi tới tìm

Băng Vân, chẳng lẽ nhóm đan dược ban đầu theo ước định của chúng ta đã sắp tới rồi?” Băng Vân cười nói.

Hư ảnh này, hiển nhiên là một sợi thần thức của Long Ngọc Thiên

Tôn.

Long Ngọc cười nói: “Băng Vân muội tử, bản tôn tới tìm ngươi là muốn nói với ngươi một tiếng, sợ rằng hợp tác của chúng ta không thể nào làm tiếp được nữa. Còn có tiền đặt cọc của các ngươi, đến lúc đó bản tôn sẽ phái người trả lại. Được rồi, bản tôn còn có việc, xin cáo từ!”

“Đợi đã, Long Ngọc huynh…”

Long Ngọc Thiên Tôn căn bản không để ý với Băng Vân Thiên Tôn, hư ảnh hắn từ từ tiêu tán, chỉ để lại vẻ mặt đám người Băng Vân hoàn toàn biến sắc.

“Đây... sao có thể như vậy?” Trước đó, Hà Tương Vân còn tràn đầy lòng tin, ai ngờ trong nháy mắt, tình thế đã thay đổi.

Băng Vân Thiên Tôn khôi phục lại vẻ mặt lạnh băng, sắc mặt muốn bao nhiêu khó coi thì có bấy nhiêu khó coi.

Trước đó, lúc nàng tìm Long Ngọc Thiên Tôn, Long Ngọc Thiên Tôn còn vô cùng nhiệt tình.

Vì thế, Băng Vân Thiên Tôn cũng bỏ ra giá cao hơn.

Nhưng mà ai biết, trong nháy mắt, Long Ngọc Thiên Tôn lại đổi ý.

“Băng Vân muội tử, có ở đấy không?” Đột nhiên, một âm thanh vang lên trong đại điện.

Ánh mắt Băng Vân Thiên Tôn lóe lên, nói: “Là Xích Vũ huynh, mời vào.”

Một bóng người chậm rãi bước vào, chính là Xích Vũ Thiên Tôn.

Trong Cửu Lạc Tập này, chín đại Thiên Tôn đều làm theo ý mình, có điều nếu muốn nói quan hệ thì quan hệ của Xích Vũ Thiên Tôn và Băng Vân Thiên Tôn cũng không tệ.

“Băng Vân muội tử, ngươi phải cẩn thận một chút. Hơn nửa năm nay, Cơ Dược Sư đi khắp các Tập, khiêu chiến cường giả các phương, đã danh chấn thảo nguyên Cực Bắc.” Xích Vũ vừa bước vào điện, đã lên tiếng nói.

Nhưng mà hắn chợt phát hiện, sắc mặt mọi người trong đại điện rất không đúng.

Sắc mặt Băng Vân Thiên Tôn càng là như tro tàn, vẻ mặt không dám tin.

“Sao thế?” Xích Vũ Thiên Tôn nghi ngờ nói.

Băng Vân không trả lời, hắn lại nhìn sang Dương Phỉ Nhi.

Dương Phỉ Nhi cười khổ một tiếng, nói: “Xích Vũ đại nhân đến chậm một bước, ngay vừa rồi, Long Ngọc Thiên Tôn đã bội ước, dừng cung cấp đan dược cho Băng Vân Khuyết chúng ta.”

Xích Vũ Thiên Tôn biến sắc, sau đó thở dài: “Ai, Băng Vân muội tử, tính tình này của ngươi, nên sửa lại đi! Thực lực đan đạo của Cơ

Dược Sư này thông thiên, thật sự là không đắc tội nổi!”

Lúc này, Băng Vân Thiên Tôn nghiến răng nghiến lợi, ngực không ngừng phập phồng, dường như đã đến biên giới bùng nổ.

“Ta không tin, chỉ là một đan thần lục tinh, còn có thể làm cho thảo nguyên Cực Bắc này cúi đầu xưng thần sao? Bây giờ, bản tôn sẽ đi tìm Tiêu Vũ Thiên Tôn!” Băng Vân Thiên Tôn nói rồi muốn rời đi.

Xích Vũ Thiên Tôn thở dài, nói: “Muộn rồi, ngay vừa rồi, Hạo

Phong Tập truyền đến tin tức, Cơ Thanh Vân khiêu chiến Tiêu Vũ

Thiên Tôn, Tiêu Vũ Thiên Tôn đại bại, ở trước mặt Cơ Thanh Vân hành lễ đệ tử.”

Lời vừa nói ra, sắc mặt tất cả mọi người trong đại điện điên cuồng thay đổi.

“Cái gì? Tiêu Vũ Thiên Tôn... cũng thua rồi? Hắn… Hắn là người đứng đầu đan đạo của Cực Bắc, cường giả trung kỳ Đạo Cảnh!”

Lần này, Băng Vân Thiên Tôn, thật sự chấn động.

Hạo Phong Tập là nơi mạnh mẽ nhất trên thảo nguyên Cực Bắc, mà Tiêu Vũ Thiên Tôn được công nhận là đan thần thất tinh mạnh nhất trên thảo nguyên Cực Bắc.

Nhưng bây giờ, ngay cả hắn cũng thua Cơ Thanh Vân!

Thua thì thua, Tiêu Vũ Thiên Tôn vậy mà lại giống như Cô Hồng

Thiên Tôn, hành lễ đệ tử với Cơ Thanh Vân.

Rốt cuộc, Cơ Thanh Vân này có bao nhiêu biến thái chứ?

Hạo Phong Tập, thật ra chính là do phụ thân của Phong Thiên

Dương quản lý.

Mới vừa rồi Băng Vân Thiên Tôn dự định cưỡng ép đưa Lục Nhi theo, đi Hạo Phong Tập cầu viện.

Nhưng mà nghe được tin tức này, nàng giống như gặp sét đánh giữa trời quang.

Chuyện giữa Thiên Tôn, cũng không phải là đưa một nữ nhân đến kết thân gia là có thể giải quyết.

Bây giờ, Cơ Thanh Vân như mặt trời ban trưa, cho dù là Hạo

Phong Thiên Tôn cũng phải cho Cơ Thanh Vân mấy phần mặt mũi.

Hắn sao có thể vì một Lục Nhi nho nhỏ, đắc tội tôn đại phật như

Cơ Thanh Vân đây?

Huồng chi, nữ nhân của Phong Thiên Dương kia, không có mười người thì cũng tám người, sao hắn có thể để ý một Lục Nhi nho nhỏ chứ?

Băng Vân Thiên Tôn chợt phát hiện, thảo nguyên Cực Bắc rộng lớn như thế, vậy mà đã không còn chỗ cho nàng dung thân!

Xích Vũ Thiên Tôn có chút đồng tình nhìn Băng Vân Thiên Tôn, thở dài nói: “Băng Vân muội tử, đợi Cơ Dược Sư trở về, ngươi mềm với hắn một chút! Con người của hắn, cao ngạo đúng là cao ngạo một chút, nhưng thực ra rất dễ nói chuyện.”

Những ngày này, nói chuyện với Diệp Viễn, Xích Vũ Thiên Tôn phát hiện, thực ra Diệp Viễn rất dễ nói chuyện.

Chỉ cần không đối đầu với hắn, thậm chí ở trên đan dược hắn còn nhường rất nhiều lợi ích.

Hơn nữa, đan dược của Cơ Thanh Vân, đúng là rất lợi hại.

Xin mấy viên đan dược về, thế mà cả đám đệ tử môn hạ đều có đột phá lớn.

Cường giả như vậy, sao có thể đắc tội?

Hơn nữa, Diệp Viễn vứt cho bọn họ một mồi nhử rất lớn, đó chính là Cô Hồng Thiên Tôn!

Lần này, Diệp Viễn đưa Cô Hồng Thiên Tôn đi khắp Cực Bắc, một khi trở về, có thể thực lực của Cô Hồng Thiên Tôn sẽ tăng mạnh!