Chương 2052: Đột phá toàn diện!

“Đây… sao có thể?”

Con ngươi Ngạo Vân Thiên Tôn đột nhiên co lại, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn đang ở trung tâm của gió bão.

Loại chuyện này, vốn không nên xảy ra!

Diệp Viễn, thế mà lại đang đột phá?

Một người, làm sao có thể ở trong Pháp Tắc Chi Hải khủng bố như thế hơi mười năm?

Lúc này, khí thế Diệp Viễn cực kỳ thịnh vượng, sức sống tràn trề, đâu còn nửa điểm bộ dáng người chết.

Mười năm trôi qua, những người còn ở lại xung quanh quảng trường Thiên Duyệt chờ Diệp Viễn thức tỉnh, chỉ còn lại rải rác mấy người, trong đó có cả Lâm Thông.

Nhìn thấy kỳ quan này, trên mặt Lâm Thông vô cùng vui mừng, kích động đến mức toàn thân đều run rẩy.

“Ha ha ha… quả nhiên Diệp Tông Sư không chết! Quả nhiên không chết! Ta biết, hắn sẽ không chết! Hắn sẽ không chết!” Lầm Thông gần như điên cuồng nói.

Mười năm này, tâm tình của hắn từng chút từng chút rơi xuống đáy cốc, thậm chí đã không tiếp tục kiên trì được nữa.

Nhưng mà nghĩ đến ân huệ của Diệp Viễn với mình, hắn vẫn tiếp tục kiên trì như cũ.

Xung quanh quảng trường Thiên Duyệt, đột nhiên từng bóng người xuất hiện.

Những cường giả Thiên Tôn còn chưa rời khỏi đại đế đô Vân Đan đều nhao nhao hiện thân.

Thực ra, phần lớn Thiên Tôn đều không có rời đi.

Bọn họ thu hoạch được rất nhiều ở trong Pháp Tắc Chi Hải, đương nhiên càng sớm càng ngộ tiêu hóa càng tốt.

Cho nên, mười năm nay, phần lớn mọi người đều ở lại đại đế đô

Vân Đan.

Lúc này, trên mặt mọi người đều là thần sắc sợ hãi và thán phục.

Bất luận thế nào bọn họ cũng không ngờ được, Diệp Viễn chẳng những khởi tử hồi sinh mà còn tạo ra được thanh thế lớn như thế.

Nhìn bộ dạng này, đột phá của Diệp Viễn không đơn giản!

Thanh thế như vậy, mạnh hơn rất nhiều so với Chân Thần tầng bốn.

“Diệp Tông Sư, thật đúng là không thể tính theo lẽ thường mà! Ai có thể ngờ được, hắn yên lặng mười năm, chẳng những có thể khởi tử hồi sinh mà còn có đột phá lớn như thế.” Lưu Minh Thiên

Tôn cảm thán nói.

“Nhìn bộ dáng này, linh khí thiên địa ở mười dặm quanh đây, dường như bị Pháp Tắc Chi Hải này hút hết. Nếu như hấp thu toàn bộ, cho dù là Chân Thần tầng tám, cũng phải no chết mà!” Liệt

Dương Thiên Tôn sợ hãi nói.

Thanh thế Diệp Viễn đột phá cuồn cuộn, cho dù là những cường giả Thiên Tôn này nhìn thấy, sắc mặt cũng là hơi biến.

Trong mắt bọn họ chút linh khí ấy đương nhiên không tính là gì, nhưng mà đặt ở Chân Thần cảnh thì tuyệt đối là khủng bố.

“Bắt đầu hấp thu linh khí!”

Một Thiên Tôn nói, tất cả mọi người ngừng thở.

Bọn họ đều muốn nhìn xem, rốt cuộc Diệp Viễn có thể làm ra tình trạng gì.

Lúc này, trọng tâm của gió bão, Diệp Viễn điên cuồng vận chuyển

“Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh”, bắt đầu cắn nuốt linh khí.

“Mười năm ngộ đạo, cuối cùng cũng nhập Tổ Cảnh! Dựa theo tích lũy bây giờ của mình, cho dù sẽ trực tiếp đột phá đến đỉnh phong

Chân Thần tầng sáu, cũng không thành vấn đề. Chỉ là… không biết linh khí này có đủ dùng không!”

Diệp Viễn thầm nghĩ, pháp quyết trong tay cũng không chậm lại chút nào.

Từng đoàn từng đoàn sương mù, trực tiếp bị hắn hấp thu vào trong cơ thể, sau đó luyện hóa, dung nhập vào trong nguyên đan.

Không sai, chính là từng đoàn từng đoàn mà không phải từng tia.

Dựa vào tích lũy của Diệp Viễn, hắn đã sớm có thể đột phá đến

Chân Thần tầng bốn.

Bây giờ, ở trong Pháp Tắc Chi Hải ngộ đạo mười năm, đây chính là cơ duyên mà người khác không cách nào với tới được.

Bây giờ, tích lũy của hắn có trực tiếp đột phá đến đỉnh phong Chân

Thần tầng sáu, cũng không tồn tại nguy hiểm ngầm nào.

Khí thế của hắn lên như diều gặp gió, không ngạc nhiên chút nào đột phá đến Chân Thần tầng bốn.

Chỉ là, chuyện này vẫn chưa dừng lại.

Lúc này, Diệp Viễn giống như cự thú Thao Thiết, phảng phất như một ngụm có thể nuốt mất toàn bộ thế giới.

Tốc độ linh khí ngưng tụ, thế mà không đuổi kịp tốc độ hấp thu của hắn.

Bên ngoài Pháp Tắc Chi Hải, một đám cường giả Thiên Tôn trợn mắt há mồm.

“Đây… hấp thụ linh khí như thế, hắn không sợ mình ăn no bể bụng sao?” Ngạo Vân Thiên Tôn trợn to tròng mắt, hoảng sợ nói.

“Ăn no bể bụng? Ha ha, ngươi còn chưa biết đúng không, Diệp

Viễn là Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ! Linh khí hắn hấp thu làm tăng cảnh giới đồng thời còn cải tạo cơ thể! Ta sợ… hắn còn đang ngại linh khí này không đủ nhiều đấy!” Phiêu Vũ Thiên Tôn liếc

Ngạo Vân Thiên Tôn, cười lạnh nói.

Nói rồi, không đợi Ngạo Vân Thiên Tôn kinh ngạc, hắn phất tay, quát lớn nói: “Diệp Viễn, bản tôn tới giúp ngươi một tay!”

Thiên Tôn xuất thủ, linh khí thiên địa trong vòng mấy chục dặm giống như chịu tác động, điên cuồng tụ về phía quảng trường

Thiên Duyệt.

Mặc dù Diệp Viễn lợi hại, nhưng mà dù sao cảnh giới hắn quá thấp.

Muốn tụ được nhiều linh khí thiên địa, nhưng mà hữu tâm vô lực.

Đột hiên, hắn nghe được âm thanh Phiêu Vũ Thiên Tôn quát lớn, trong lòng không khỏi sáng lên.

Linh khí xung quanh, đúng là hóa thành mưa phùn nhỏ, rơi xuống từ giữa không trung!

Có điều, những linh khí mưa phùn này, căn bản không rơi xuống đất mà liền bị Diệp Viễn trực tiếp hút đi.

“Ha ha ha, đa tạ Phiêu Vũ huynh!” Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Có Phiêu Vũ Thiên Tôn tương trợ, khí thế Diệp Viễn phá thẳng cửu tiêu, cảnh giới cơ thể và võ đạo cùng điên cuồng kéo lớn.

Cùng lúc đó, thần hồn của hắn cũng bắt đầu phun trào, đồng thời bắt đầu hấp thu Pháp Tắc Chi Hải

Ầm ầm…

Trên hư không, sấm sét chớp động.

Ba đạo tinh, khí, thần của Diệp Viễn cùng đột phá, thanh thế dọa người cỡ nào?

Ngạo Vân Thiên Tôn hoảng sợ nói: “Hắn… hắn đang hấp thu Pháp

Tắc Chi Hải! Hắn điên rồi sao?”

Trên mặt những người khác cũng là hãi hùng!

Pháp Tắc Chi Hải là cái gì?

Nói trắng ra, đó chính là một bộ phận của thiên đạo, đó là thứ vượt lên trên tất cả chúng sinh.

Cho dù là cường giả Thiên Tôn, cũng chỉ ở trong đó cảm ngộ, chứ nào dám có chút khinh nhờn?

Nhưng mà Diệp Viễn, lại đang hấp thu Pháp Tắc Chi Hải!

“Ha ha ha… biển cả vô biên, ta chỉ lấy một giọt! Hút cho ta!”

Diệp Viễn phóng khoáng cười một tiếng, điên cuồn hấp thu Pháp

Tắc Chi Hải, thần hồn cũng đang không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên hắn không thể nào hấp thu nhiều Pháp Tắc Chi Hải như vậy, nhưng mà chỉ hấp thu một chút làm thần hồn của mình lớn mạnh thì vẫn có thể làm được.

“Diệp Viễn, hấp thụ nhiều Pháp Tắc Chi Hải một chút! Nhanh!”

Đột nhiên, trong đầu Diệp Viễn vang lên âm thanh của Vô Trần.

Diệp Viễn không kịp nghĩ nhiều, chỉ là khẽ gật đầu, hấp thu một bộ phận Pháp Tắc Chi Hải, dung nhập vào trong Trấn Hồn Châu.

Cũng không biết qua bao lâu, dường như linh khí thiên địa ở xung quanh bị Diệp Viễn hút hết không còn cái gì, đột phá của hắn… rốt cuộc cũng ngừng lại.

“Đỉnh phong Chân Thần tầng năm!” Con ngươi Ngạo Vân Thiên

Tôn co lại, hoảng sợ nhìn về phía đạo thân ảnh đang đi tới kia, tràn đầy không dám tin.

Diệp Viễn yên lặng mười năm, vừa xuất hiện đã là long trời lở đất, trực tiếp đột phá hai tầng cảnh giới nhỏ, đạt đến đỉnh phong Chân

Thần tầng năm!

Đừng thấy chỉ có hai tầng cảnh giới nhỏ, đây đối với người khác mà nói chính là cần tích lũy mấy nghìn thậm chí vài vạn năm mới có thể đạt được, linh khí cần thiết cũng kinh khủng tới bậc nào?

Nhưng mà, Diệp Viễn chỉ dùng vẻn vẹn mười năm!

Bọn họ không biết, Diệp Viễn còn lợi dụng linh khí bàng bạc này, đột phá đến hậu kỳ Lục Chuyển Kim Thân.

Về phần thần hồn của hắn, thậm chí đã đạt đến đỉnh phong cấp sáu!

Lần đột phá này đối với Diệp Viễn mà nói, dường như có thể dùng thoát thai hoán cốt để hình dung.

Đan Ngọc Thiên Tôn vẫn luôn trầm mặc, ánh mắt lấp lóe không yên, cảm khái nói: “Tiểu tử Vân Dịch này, cược đúng rồi!”

“Ha ha, Phiêu Vũ huynh, đa tạ xuất thủ tương trợ! Nếu như không có ngươi, chỉ sợ Diệp mỗ đột phá cũng không thuận lợi như vậy!”

Diệp Viễn đạp mạnh mấy bước liền tới trước mặt Phiêu Vũ Thiên

Tôn, ôm quyền nói.