Chương 2667: Giải quyết tận gốc!

"Thiên Dược Sư nhị phẩm mà làm Tam điện chủ, Triệu gia bọn ta không phục!"

"Đúng vậy, một tên tiểu bối dựa vào đầu mà cưỡi trên đầu bọn ta?"

"Thiên Đan chân phẩm thì sao chứ? Không nhìn thấy, không chạm được, lừa ai chứ!"

Những người phụ thuộc vào tam đại thế gia đều nhao nhao bày tỏ ý kiến phản đối, tình cảnh bây giờ vô cùng hỗn loạn.

Kết cấu của Thiên Nam Đan Điện và phủ thành chủ không giống nhau.

Thực lực của thành chủ Mạnh Hàn Phong đã đạt tới mức bước một chân vào Thánh Hoàng Thiên, lực áp quần hùng, ai cũng không dám phản kháng.

Mặc dù Mạnh Hàn Phong lệ thuộc rất nhiều vào Triệu Khuẩn và Ô

Kỷ An, nhưng cường thủ trong Thiên Nam Đan Điện nhiều vô cùng.

Luyện đan không giống với Võ Đạo, không phải ngươi chết thì là ta sống.

Thực lực của hai điện chủ mạnh hơn so với mọi người, có thể xem như ngang với thực lực của tam đại gia chủ.

Vì thế mà quyền hành của bọn họ rất lớn.

Tam đại thế gia gần như là có được bốn phần thực lực tại Thiên

Nam Đan Điện.

Dù tỷ lệ này không quá cao, nhưng cũng để bày tỏ thái độ của mình.

Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An có cảm giác xúi quẩy.

Bọn họ không ngờ rằng mình sẽ bị ép cung như thế!

"Mẫn Nam Sơn, ngươi đây là muốn tạo phản sao?" Triệu Khuẩn giận đến mức không thể kìm nén nổi.

Mẫn Nam Sơn vẫn thản nhiên như cũ: "Đại điện chủ, tam đại thế gia bọn ta đều là thuộc hạ của Thiên Nam Đan Điện, tự thấy cũng đã vô cùng tôn kính đối với hai vị điện chủ. Hành động này của bọn ta cũng chỉ là vì duy trì yên ổn cho Thiên Nam! Bất luận nhìn từ phương diện nào thì tiểu tử này cũng không có tư cách làm Tam điện chủ!"

Tống Thiên Dương cũng nói: "Người này không rõ lai lịch, ai biết trong lòng hắn ta có âm mưu gì không?"

Sắc mặt Triệu Khuẩn trầm xuống, lạnh lùng nói: "Nếu như bổn điện chủ nhất định phải để hắn làm Tam điện chủ thì sao?"

Mặt Mẫn Nam Sơn không đổi sắc, thản nhiên nói: "Vậy tam đại thế gia bọn ta sẽ rút khỏi Thiên Nam Đan Điện, bắt đầu lại từ số không! Với thực lực của tam đại thế gia ta thì thành chủ đại nhân cũng sẽ không nói gì đâu!"

Xì xào!

Hiện trường là một phen xôn xao!

Một chiêu này đúng là giải quyết được tận gốc!

Tam đại thế gia rút lui thì xem như đã mang theo một nửa lực lượng của Thiên Nam Đan Điện.

Lực lượng đó đủ để đứng ngang hàng với Thiên Nam Đan Điện.

Chiêu này cũng hiểm thật!

Triệu Khuẩn cũng không ngờ Mẫn Nam Sơn lại quyết liệt như vậy.

Bình thường khi tam đại thế gia lục đục với nhau thì vị trí Đại điện chủ này của hắn ta được ngồi vững vàng, đứng ở giữa hòa giải ngược lại không có quá nhiều cản trở.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn xuất hiện, lập tức khiến tam đại thế gia trở nên đồng lòng.

Chuyện này đúng là khó giải quyết.

Triệu Khuẩn không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn, trên mặt là sự áy náy.

Hắn ta cũng không nghĩ đến chuyện sẽ ra nông nỗi này.

Nhưng Diệp Viễn lại vẫn rất bình tĩnh, dường như tất cả những chuyện này đều không liên quan đến hắn vậy.

"Hai vị điện chủ, các vị gia chủ, mọi người đều là người của Thiên

Nam Đan Điện, cần gì phải làm đến cãng thẳng như thế? Thiết mỗ bất tài, nhưng lại có một phương án để giải quyết, không biết các vị có hứng thú nghe thử không?" Thiết Tâm đột nhiên mở miệng nói.

Triệu Khuẩn thấy Thiết Tâm lên tiếng lại chợt cảm thấy chán ghét.

Hắn ta và Thiết Tâm vốn không có mâu thuẫn gì, nhưng chuyện

Thiết Tâm làm ở Định Nam Thành thật khiến hắn ta thấy ngán ngẩm.

Chẳng qua bây giờ hắn ta đang gặp thế khó, Thiết Tâm đột nhiên nói ra lời này khiến hắn ta vẫn muốn nghe thử xem sao.

"Ngươi nói đi!" Triệu Khuẩn trầm giọng nói.

Thiết Tâm cười nói: "Thật ra thì những năm gần đây tam đại thế gia đã có cống hiến rất lớn cho Thiên Nam. Nhất là Mẫn gia chủ, thực lực hùng hậu, trầm ổn rộng rãi. Nếu để ngài ấy làm Tam điện chủ thì tin chắc những người ở đây sẽ không có ý kiến gì. Còn tiểu tử này vốn cũng không phải người Thiên Nam, để hắn cút đi là tốt nhất."

Mặt Triệu Khuẩn sầm xuống, thầm nghĩ chắc mình bị quỷ ám rồi.

Miệng chó sao có thể phun ra ngà voi được chứ?

Để Mẫn Nam Sơn làm Tam điện chủ, đuổi Diệp Viễn đi? Cũng một người này nghĩ ra được!

Triệu Khuẩn cười lạnh nói: "Đây là biện pháp của ngươi sao? Ha ha, Mẫn Nam Sơn có tư cách gì mà đảm nhiệm vị trí Tam điện chủ? Đợi thực lực của hắn đạt Thiên Dược Sư tứ phẩm đỉnh phong rồi nói đi!"

Trên mặt Thiết Tâm vẫn là nụ cười nhẹ như cũ.

Triệu Khuẩn thấy cảnh đó thì trong lòng hốt hoảng.

"Đại điện chủ, Mẫn mỗ bất tài, khoảng thời gian trước có lĩnh ngộ, nên đã đột phá Thiên Dược Sư tứ phẩm đỉnh phong cách đây không lâu! Đây là Huyền Nguyệt Băng Tâm Đan mà Mẫn mỗ vừa luyện chế trước khi tới đây."

Mẫn Nam Sơn vừa nói vừa lấy ra một viên Thiên Đan.

Triệu Khuẩn thấy viên Thiên Đan này thì sắc mặt lập tức biến đổi.

Nhiệt độ của đan này còn chưa tan hết, hiển nhiên là vừa được luyện chế thành công!

Đại lão các phương ở đây cũng thấy sợ hãi vô cùng.

"Huyền Nguyệt Băng Tâm Đan là Thiên Hoàng Đan tứ phẩm! Mẫn gia chủ thật sự đột phá thành công rồi!"

"Lợi hại thật! Không ngờ rằng Mẫn gia chủ lại im hơi lặng tiếng vượt qua được nút thắt cổ chai!"

"Lần này chỉ sợ ngay cả Đại điện chủ cũng không thể xoay chuyển trời đất được! Một khi tam đại thế gia rút lui thì chắc hẳn địa vị sẽ ngang hàng với Thiên Nam Đan Điện!"

Chiêu này của Mẫn Nam Sơn đúng là chiêu hiểm, khiến tất cả mọi người đều khiếp sợ.

Dấu hiệu nhận biết của Thiên Dược Sư tứ phẩm đỉnh phong là có thể luyện chế được Thiên Hoàng Đan!

Trong đất Thiên Nam này ngoại trừ Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An thì không ai có thể làm được.

Cho nên họ mới có thể ngồi vào vị trí điện chủ này!

Nhưng bây giờ Mẫn Nam Sơn cũng làm được như thế!

Lần này khó rồi đây!

Triệu Khuẩn giờ đây mới hiểu ra những người này vốn đã có chuẩn bị từ lâu, muốn ở trong yến hội này làm khó làm dễ.

Hắn ta không ngờ rằng để Diệp Viễn lên vị trí Tam điện chủ lại đưa đến sóng gió lớn như vậy.

Mẫn Nam Sơn bình thản nói: "Hai vị điện chủ, không biết Mẫn mỗ có tư cách ngồi vào vị trí Tam điện chủ chưa?"

Những nhánh gia tộc của tam đại thế gia, đặc biệt là nhánh của

Mẫn gia cứ phất lên không ngừng.

Mẫn gia chủ đột phá, đối với bọn họ mà nói thì đúng là một tin tức vô cùng tốt!

"Ủng hộ Mẫn gia chủ đảm nhiệm vị trí Tam điện chủ!"

"Hai vị điện chủ đừng khiến lòng mọi người rét lạnh đấy!"

"Tiểu tử này có tài đức gì mà được làm Tam điện chủ?"

Đối với đa số người trong bọn họ thì Thiên Đan chân phẩm là thứ xa vời không thể với tới.

Bọn họ mặc dù biết Thiên Đan chân phẩm là hàng tốt, nhưng cũng đâu có liên quan gì tới họ.

Đầu tiên, Thiên Đan chân phẩm nhất định sẽ bị hai vị điện chủ nắm gọn trong tay!

Thứ hai, coi như Thiên Đan chân phẩm có thể xuất ra đi thì mức giá đó bọn họ cũng không với tới nổi.

Họ đã nghe nói Giang Lập vì để lấy được Thiên Đan chân phẩm mà chi hết sáu mươi tám triệu thiên tinh!

Đối với võ giả bình thường mà nói thì họ hoàn toàn không thể chi nổi.

Mặt Thiết Tâm rất đắc ý, nhìn về phía Diệp Viễn: "Tiểu tử, ngươi còn không biết xấu hổ mà đứng đây? Nơi này là Thiên Nam của người Thiên Nam, ngươi đến từ đâu thì cút về đó đi!"

Đại thế đã thành, dù là hai vị điện chủ cũng không tài nào xoay chuyển tình thế được.

Theo hắn ta thấy thì chuyện Diệp Viễn bị đuổi là điều tất nhiên!

Diệp Viễn nhìn Thiết Tâm, cười nói: "Ngươi quậy nửa ngày, cuối cùng cũng ra mặt rồi à! Chiêu này của ngươi đúng là hoàn mỹ. Có điều là quá ngu xuẩn!"

Thiết Tâm cười lạnh nói: "Tiểu tử, đến mức này rồi mà ngươi còn khoác lác, không biết ngượng sao? Ngươi quá nham hiểm, muốn ly gián Thiên Nam Đan Điện! Người đâu, bắt tên tiểu tử này lại!"