Chương 2219: Có chuyện từ từ nói!

Thiên Đế, chính là một viên đạn tạc nặng ký, là sự uy hiếp của vũ khí hạt nhân.

Lực phá hủy của Thiên Đế quá mạnh, thành trì trong thế tục đối với Thiên Đế chẳng khác gì một món đồ chơi.

Hơn nữa, năng lực sinh tồn của Thiên Đế cực mạnh, rất khó giết chết.

Một khi một vị Thiên Đế nào đó quyết tâm muốn tìm cách báo thù, cho dù hắn chỉ có Thiên Đế tầng một thì lực phá hủy kia cũng cực kỳ kinh người.

Cho nên, giữa Thiên Đế với nhau mới có một loại ước định bất thành văn này, nhất định không được can thiệp vào chuyện thế tục.

Một khi Thiên Đế mất khống chế thì khắp Thông Thiên giới chính là một mảnh khóc than.

Hiện tại, hoàng thành Thiên Ưng xuất ra một Thiên Đế, bọn hắn đã có đầy đủ vốn liếng để cùng ngồi luận cờ với những Thiên Đế khác.

Có thể kiếm được một chén canh từ trong miếng bánh ngọt lớn này của Nam giới!

Đại quân của liên minh Nam giới xám xịt bỏ trốn, Đan Ngọc Thiên

Tôn ngay cả cái rắm cũng không dám thả.

Bắt đầu từ hôm nay, kết cấu giới luyện dược sư của Nam giới sẽ có phát sinh biến hóa cực lớn!

Một tòa Thánh địa Đan Đạo đỉnh phong mới, một lực lượng mới, đã xuất hiện!

Trước đó, có thể nói rằng hoàng thành Thiên Ưng phụ thuộc vào

Vạn Bảo lâu mà tồn tại, chỉ vì thực lực bọn hắn không đủ cường đại.

Nhưng bây giờ, Thiên Ưng đã có Thiên Đế tọa trấn, đã đưa mình lên hàng ngũ thế lực đỉnh tiêm của Nam giới.

Không có ai dám tiếp tục không nể mặt Thiên Ưng hoàng thành.

Huống chi, sau trận chiến này thanh danh của Diệp Viễn thậm chí còn vang xa hơn Thiên Đế mới, làm cho cả Nam giới như nghe sấm bên tai.

Đan thần thất tinh có thể luyện chế được Cửu Huyền Thiên Đế

Đan!

Từ hôm nay trở đi, Diệp Viễn trở nên hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu đệ nhất Đan Thần thất tinh!

Lực ảnh hưởng của cái danh hiệu này quá mức khổng lồ.

Đan dược mà ngươi luyện chế không ra, ta có thể luyện chế!

Ngươi không tạo ra cường giả được, ta có thể tạo!

Thương thế ngươi trị liệu không khỏi, ta có thể trị liệu!

Nam giới to lớn, ai dám nói, chính mình sẽ không cầu đến Diệp

Viễn?

Chẳng may có một ngày, một Thiên Tôn nào đó trọng thương ngã gục cần đan dược cứu mạng thì sao?

Chẳng may có một ngày, đệ tử thân truyền của một đạo tràng nào đó cần một viên đan dược rất khó luyện chế để đột phá thì sao?

Ai cũng không dám đánh cược!

Trước kia, Diệp Viễn chỉ là Đan Thần lục tinh, không cách nào luyện chế được thần đan cấp bảy, giá trị đương nhiên không lớn.

Nhưng hôm nay, địa vị của Diệp Viễn đã hoàn toàn không giống với lúc trước.

Hắn đã chân chính trưởng thành, đã là cự phách một phương!

Không có ai dám không nể mặt hắn!

Không lâu sau đó, Nam giới tiến hành hội đàm tứ phương.

Liên minh Nam giới, Vạn Bảo lâu, bảy đại gia tộc ẩn thế, cùng...

Thiên Ưng đạo tràng!

"Ta muốn sáu thành!" Diệp Viễn ngồi xuống, nhàn nhạt ném ra một quả đạn tạc nặng ký.

Đan Ngọc Thiên Tôn bỗng nhiên đứng lên, nổi giận nói: "Tiểu tử, khẩu vị của ngươi cũng quá lớn rồi, cẩn thận ăn no bể bụng!"

Bắc Đường Ly đại biểu cho bảy đại gia tộc ẩn thế cũng khẽ nhíu mày, nói: "Diệp tiểu huynh đệ, khoan dung độ lượng một chút!

Chuyện lần này cho dù là bọn ta không đúng, nhưng cũng đã bị

Thiên Ưng hoàng thành kìm hãm lâu nay rồi, không phải sao?"

Phiêu Vũ Thiên Tôn trầm mặc không nói.

Diệp Viễn mỉm cười, đứng lên nói: "Thật sao? Vậy thì... không còn gì để nói, các vị, chúng ta so tài xem hư thực!"

Nói xong, hắn thật sự muốn rời khỏi.

Mấy đại Thiên Tôn xém chút nữa là phun ra một ngụm máu tươi, làm gì có dạng đàm phán như thế này chứ?

Thật khốn kiếp... nói còn chưa xong mà ngươi đã muốn vỗ mông rời đi?

Ngươi vừa đến đã trực tiếp đòi sáu thành, bọn ta chỉ mới nói một câu thì ngươi liền muốn so tài xem hư thực.

Cái này... còn đàm phán cái rắm!

Đàm phán, chẳng lẽ không phải là ngươi tới ta lui, các bên giằng co đủ kiểu hay sao?

Vì sao đến đây lại hoàn toàn thay đổi rồi?

Tiểu tử này cũng không khỏi quá bá đạo!

"Chờ một chút! Chúng ta... có chuyện gì từ từ nói không được sao?" Đan Ngọc Thiên Tôn không còn cách nào khác, đành phải lên tiếng nói.

Bắc Đường Ly cũng liền vội vàng đứng dậy, giữ chặt Diệp Viễn nói: "Ai da, Diệp tiểu huynh đệ, chuyện gì cũng đều có thể thương lượng mà! Chúng ta ngồi xuống trước, nói chuyện một cách rõ ràng, thế nào?"

Diệp Viễn không hề ngồi xuống, chỉ thản nhiên nói: "Không có gì để nói! Hiện tại, Thiên Ưng bọn ta là bên chiến thắng, các ngươi...

là bên bại trận! Sáu thành là ta đã hi sinh rất lớn rồi. Được thì các ngươi cứ tiếp tục đàm luận, không được, các ngươi cũng có thể tiếp tục đàm luận."

Cường thế!

Bá đạo!

Căn bản không cho ba bên kia một chút chỗ trống để đảo ngược.

Diệp Viễn lần này cùng với năm đó tưởng chừng như hai người khác nhau.

Cuộc đàm phán năm đó, Diệp Viễn căn bản cũng không ra mặt, thậm chí còn nhường cho Vạn Bảo lâu phần lớn lợi nhuận.

Thiên Ưng hoàng thành, chỉ đơn thuần là phụ thuộc vào Vạn Bảo lâu.

Nhưng mà hôm nay, Diệp Viễn quá cường thế, đơn giản chính là bá đạo vô song!

Ta định giá cả, các ngươi đàm luận những thứ khác không liên quan gì đến ta.

Tiếp theo sau đó, Diệp Viễn cứ như vậy mà quay người rời đi.

Mấy người khác hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt ngơ ngác.

Thu xếp thời gian lâu như vậy, kết quả Diệp Viễn vừa tới phán một câu, thế là kết thúc rồi?

Đan Ngọc Thiên Tôn nhìn Phiêu Vũ Thiên Tôn, cười lạnh nói:

"Phiêu Vũ, huynh đệ tốt của ngươi! Ngươi không tiếc trở mặt với

Vạn Bảo Thiên Đế cũng phải giúp Thiên Ưng, kết quả thì sao, hắn đối xử với ngươi chính là như vậy đấy!"

Phiêu Vũ nhìn hắn, cười nhạt nói: "Bản Tôn là bản Tôn, Vạn Bảo lâu là Vạn Bảo lâu! Hắn không phải nhằm vào bản tôn, mà là nhằm vào Vạn Bảo lâu! Là Vạn Bảo lâu từ bỏ Thiên Ưng trước!

Tâm của Diệp lão đệ sáng như gương, hắn tự có suy tính riêng của mình. Ngược lại là ngươi, vẫn là suy nghĩ thật kỹ chuyện sau đó đi. Nếu không, về phần Vạn Triết Thiên Đế bên kia cũng khó mà bàn giao."

Ánh mắt Đan Ngọc Thiên Tôn ngưng tụ, sắc mặt trong nháy mắt trở nên khó coi không gì sánh được.

Phen hội đàm tứ phương này vốn là do liên minh Nam giới thúc đẩy.

Nhưng bây giờ xảy ra tình huống này, căn bản đàm luận không nổi nữa rồi.

Chẳng lẽ, lại phải khai chiến?

Thế nhưng, nếu mà khai chiến thì trên tay liên minh Nam giới căn bản cũng không có nửa điểm để đánh bạc!

Thế lực lớn nhất, thực lực mạnh nhất liên minh Nam giới, bây giờ lại là trở thành bên có thẻ đánh bạc ít nhất!

Bọn hắn, là bên yếu thế nhất.

Vạn Bảo lâu có đan phương!

Bảy đại gia tộc ẩn thế cũng có đan phương!

Thiên Ưng, càng là người khống chế đan phương!

Duy chỉ có liên minh Nam giới không có cái gì!

Đương nhiên, cũng không phải là không có cái gì.

Bọn hắn có địa bàn!

Rất nhanh, đã có người tìm tới cửa.

Lần này tới, lại là một vị cường giả Thiên Đế!

Phiêu Vũ Thiên Tôn dẫn theo Giang Hồi Thiên Đế của Vạn Bảo lâu đến tìm Diệp Viễn.

"Ha ha, Phiêu Vũ lão ca, ta đang định tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại đích thân đến đây." Diệp Viễn nhìn thấy Phiêu Vũ lập tức làm một vẻ mặt thân thiện.

Về phần Giang Hồi Thiên Đế đang ở chủ vị, Diệp Viễn lại coi như không nhìn thấy, biến hắn trở thành không khí.

Thật là xấu hổ!

Dám coi Thiên Đế là không khí, có lẽ Diệp Viễn là người đầu tiên của Nam giới.

Phiêu Vũ cũng chỉ đành kiên trì đáp lại: "Lão đệ, vị này là Tam chưởng quỹ của Vạn Bảo lâu ta, Giang Hồi Thiên Đế!"

Vạn Bảo lâu có thế lực cường đại, đương nhiên không chỉ có một vị Thiên Đế.

Trong Nam giới, thế lực của Vạn Bảo đạo tràng vốn cực kỳ cường đại, bằng không bọn hắn làm sao có thể kinh doanh khắp Nam giới?

Giang Hồi Thiên Đế thu hồi lại xấu hổ, cười bồi nói: "Diệp tiểu hữu làm một trận uy chấn cả Nam giới, trở thành đệ nhất Đan thần thất tinh của Nam giới, thật khiến người ta mở rộng tầm mắt!"

Diệp Viễn cười nói: "Cái này sao, nói đến cũng phải đa tạ Vạn Bảo

Thiên Đế đã cho ta cơ hội này."

Giang Hồi Thiên Đế xém chút nữa bị nghẹn chết, đành phải ho khan hai tiếng, hóa giải xấu hổ.

"Diệp tiểu hữu, chuyện này thật sự là Vạn Bảo lâu ta không đúng.

Nhưng mà nói đi thì cũng phải nói lại, Diệp tiểu hữu có thể có được thành tựu của ngày hôm nay, Vạn Bảo lâu ta cũng xuất lực rất lớn. Hai nhà chúng ta chẳng lẽ thật sự phải phân biệt rõ ràng sao?" Giang Hồi Thiên Đế nói.