Chương 2522: Vô tự thiên công!

Ngọc Chân Thiên Tông, ở đại điện.

Một lão giả đang dạy bảo ba người đệ tử của mình.

“Mệnh bài của Quân Thiên đã vỡ nát, các ngươi đi Đông Lâm Quốc điều tra thật kỹ, xem kẻ nào lại to gan như vậy, dám khiêu khích

Ngọc Chân Thiên Tông ta! Trình Xung Sơn, ngươi là sư huynh, lần đi này ngươi tự quyết.” Lão giả nói.

Trình Xung Sơn chắp tay nói: “Vưu trưởng lão yên tâm, đệ tử nhất định sẽ điều tra kỹ càng, một khi phát hiện manh mối, chắc chắn sẽ bắt hắn phải trả giá bằng máu!”

Vưu lão trưởng khẽ gật đầu nói: “Ba người các ngươi, ta đương nhiên là tin tưởng. Thực lực của Quân Thiên cũng là đứng đầu ở

Đông Lâm Quốc, người có thể giết chết được hắn cũng không nhiều. Theo ta đoán, e rằng chuyện này không tránh khỏi có liên quan đến Hoàng Thất. Các ngươi đi Đông Lâm Quốc biết phải làm gì rồi chứ?”

Ánh mắt Trình Xung Sơn khẽ lóe lên, gật đầu nói: “Trưởng lão yên tâm, đệ tử đã hiểu rõ! Nơi chật hẹp như Đông Lâm Quốc, mấy người kia chẳng qua chỉ là một đám có tiếng mà không có miếng, cũng không làm nổi sóng gió gì!”

Ba người Trình Xung Sơn, mang theo nhiệm vụ của tông môn đi về phía Đông Lâm Quốc.

Chỉ là bọn họ không ngờ được, tên Quân Thiên này giậm chân một cái cũng có thể khiến Đông Lâm Quốc rung chuyển, vậy mà lại có thể chết trong tay Diệp Viễn!

Diệp Viễn gập cuốn “Ngọc Chân Dật Sự” lại, hít một hơi thật sâu.

Sau đó hắn vô cùng căm tức.

Thì ra Thông Thiên Sơn này là do Nhan Ngọc Chân, tông chủ cũ của Ngọc Chân Thiên Tông vô tình có được.

Nhờ vào bảo vật này, rất ít người có thể là đối thủ của Nhan Ngọc

Chân, thực lực hắn ta vô cùng phi thường.

Ngọc Chân Thiên Tông, cũng vì vậy trở thành bá chủ cấp tông môn ngũ đại thiên vực của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Nhưng đáng tiếc, sau này Nhan Ngọc Chân gặp phải cường địch, bị thương nặng.

Bảo vật Thông Thiên Sơn của hắn ta cũng bị ảnh hưởng nặng nề trong trận chiến này.

Để nuôi dưỡng Thông Thiên Sơn, Nhan Ngọc Chân đã lấy đại thần thông phong ấn nó trong một thế giới nhỏ, dùng toàn bộ lực lượng của thế giới đó để nuôi dưỡng Thông Thiên Sơn.

Mà thế giới nhỏ này chính là Thông Thiên Giới!

Nhưng sau này không biết vì sao, Nhan Ngọc Chân mất tích, ngay cả Thông Thiên chi tâm cũng mất tích theo.

Không có Thông Thiên chi tâm, Ngọc Chân Thiên Tông không tìm được dấu vết của Thông Thiên Sơn.

Sau đó, Ngọc Chân Thiên Tông đã dốc toàn bộ lực lượng để tìm tung tích Thông Thiên Sơn.

Nhưng nơi đã phong ấn Thông Thiên Sơn chỉ có duy nhất Nhan

Ngọc Chân biết.

Ngọc Chân Thiên Tông đã tiêu tốn một cái giá rất lớn, cũng không cách nào tìm được tung tích của Thông Thiên Sơn.

Đây chính là ngọn nguồn của Thông Thiên Sơn.

Xem xong cuốn “Ngọc Chân Dật Sự”, Diệp Viễn tức đến mức không nói nên lời.

Cái gì mà Đạo Tổ, gì mà thiên đạo luân hồi, chẳng qua cũng chỉ là cũng chỉ là một trò chơi do Nhan Ngọc Chân bày ra mà thôi.

Trăm triệu vạn năm nay, cường giả Thông Thiên Giới hoàn toàn sống dưới bóng ma của Nhan Ngọc Chân.

Cũng may Nhan Ngọc Chân không rõ tung tích, nếu không, Thông

Thiên Giới bây giờ đã sớm không còn tồn tại nữa rồi.

Lấy sinh linh của một giới để nuôi dưỡng một bảo vật, thủ đoạn không phải là tàn nhẫn.

Nếu nó thành công, mọi thứ của Thông Thiên sẽ không còn tồn tại, đương nhiên sẽ không có Diệp Viễn của ngày hôm nay.

Chỉ là không ngờ tới, nhiều năm sau, Thông Thiên Giới lại bị một tên chấp sự ngoại môn Quân Thiên tìm được.

Nhưng mà, Quân Thiên cũng không hề đem chuyện này báo lên

Ngọc Chân Thiên Tông.

Hắn biết, Thông Thiên Sơn này là một bảo bối, nếu có thể đạt được thì số phận của hắn sẽ hoàn toàn khác.

Nếu hắn báo lên tông môn thì sẽ không có chuyện gì xảy ra với hắn cả.

Nhưng đáng tiếc nếu không có Thông Thiên chi tâm, Quân Thiên không thể chiếm được Thông Thiên Sơn.

Trông coi bảo vật, nhưng lại không thể lấy được nó, những năm nay Quân Thiên quả thật rất sầu não.

Hắn đã thử vô số lần tiếng vào Thông Thiên Giới, cố gắng tìm kiếm tung tích của Thông Thiên chi tâm, nhưng đều không tìm thấy.

Đương nhiên với thực lực của hắn, lặng lẽ lẻn vào Thông Thiên

Giới thì những cường giả ở đây cũng không cách nào phát hiện ra hắn được.

Bất đắc dĩ, hắn đã để lại Bát Cực Thần Tôn ở Thông Thiên Giới cố gắng hấp thụ thần hồn để tu luyện nguyên thần.

Sau khi đạt được Thiên Vị, việc tu luyện nguyên thần là vô cùng quan trọng.

Cảnh giới nguyên thần càng cao, tốc độ cảm ngộ thiên địa càng nhanh, việc nâng cao cảnh giới cũng trở nên dễ dàng.

Đương niên, cảnh giới nguyên thần cũng không hề dễ dàng tăng nhanh như vậy.

Có điều, Quân Thiên nằm mơ cũng không nghĩ tới, Thông Thiên chi tâm mà hắn khổ sở tìm kiếm sau nhiều lần đổi chủ, cuối cùng lại rơi vào tay Diệp Viễn.

Hơn nữa, hắn còn thành công luyện hóa được Thông Thiên chi tâm, đồng thời cũng lấy đi Thông Thiên Sơn.

Còn bản thân Quân Thiên, cuối cùng lại chết ngay dưới Thông

Thiên Sơn!

Ánh mắt Diệp Viên âm trầm, tự nhủ nói: “Nhất định không thể để

Ngọc Chân Thiên Tông phát hiện ra Thông Thiên Giới, nếu không hậu quả thật sự không dám nghĩ tới. Tuy rằng Ngọc Chân Thiên

Tông hiện tại đã nay không bằng xưa, nhưng mà yếu trâu còn hơn khỏe bò. Sức mạnh của một tông môn không phải là thứ mà bây giờ hắn có thể chống lại được.”

Thông Thiên Sơn, chính là bảo vật có thể khiến Ngọc Chân Thiên

Tông vùng dậy.

Một khi người của Ngọc Chân Thiên Tông phát hiện, ngày tháng của Thông Thiên Giới sẽ chấm dứt.

Diệp Viễn khẽ dơ tay ra, Thông Thiên Sơn yên lặng lơ lửng trong lòng bàn tay của hắn.

“Vô tự thiên công! Nhan Ngọc Chân, năm đó nhờ vào cuốn công pháp này mà oai phong Ngũ Đại Thiên Vực! Không biết hắn có thể lĩnh ngộ được hay không!” Diệp Viễn nhìn Thông Thiên Sơn tự bẩm bẩm.

“Ngọc Chân Dật Sự” trong ghi chép có ghi, trên Thông Thiên Sơn có cất dấu một cuốn công pháp kinh thiên gọi là “Vô Tự Thiên

Công” !

Cuốn công pháp này, Vô Tự!

Muốn lĩnh hội được nó chỉ có thể dựa vào năng lực và cơ duyên!

Mà cuốn công pháp này, sau khi Thông Thiên Sơn và Thông Thiên chi tâm hợp thể mới hiện ra được.

Có điều, Diệp Viễn cũng không có ý định sẽ lập tức lĩnh hội, mà dùng trận pháp che dấu đi.

Sau đó, hắn xử lý thi thể của Quân Thiên, mới cẩn thận rời đi.

Diệp Viễn đi tiếp mấy tháng trời, nhưng không thể tìm được lối ra.

Rừng Mặc Quang quá lớn, hắn căn bản không biết nên đi hướng nào.

Đơn giản, hắn không hề gặp bất cứ nguy hiểm gì trên đường đi.

Giữa mấy tháng này, Diệp Viễn vừa đi vừa nghiên cứu Thông

Thiên Sơn, cố gắng tìm “Vô Tự Thiên Công”.

Nhưng đáng tiếc, quá khó!

Có điều thứ mà Diệp Viễn không thiếu nhất chính là kiên nhẫn.

Nếu không nhờ tính kiên trì, hắn đã không có được ngày hôm nay.

Một hôm, Diệp Viễn đang lĩnh hội Thông Thiên Sơn thì đột nhiên hắn nghe thấy một tiếng cãi vã ồn ào.

Trong lòng hắn cực kỳ mừng rỡ, vội vã thu Thông Thiên Sơn lại.

Cuối cùng cũng gặp người sống rồi!

“Tuyết Chân sư muội, muội yên tâm, chuyện của Dương gia cũng là chuyện của Lữ Nguyên Kiệt này! Thù của cha muội, sư huynh nhất định sẽ thay muội báo thù! Giọng của một thanh niên trẻ tuổi truyền đến.

“Tuyết Chân sư muội, Lý Bá Thiên của Lý gia kia cũng không là gì cả! Có Quế Thiên Vũ ta ở đây, nhất định sẽ dạy dỗ hắn tử tế!” Lại có một nam nhân cất lời.

Lúc này, một giọng nói yếu ớt và đau buồn của người con gái truyền tới.

“Đa tạ hai vị sư huynh đã giúp đỡ, Tuyết Chân vô cùng cảm kích!”

“Haha, Tuyết Chân sư muội, lời này của muội khách khí rồi.”

“Ồ, giữa nơi núi hoang thế này vậy mà lại có người?” Lữ Nguyên

Kiệt liếc mắt thấy Diệp Viễn, kinh ngạc nói.

Quế Thiên Vũ quan sát Diệp Viễn, chế nhạo nói: “Ngay cả hạ vị

Tiểu Cực Thiên cũng không bằng, tiểu tử này vậy mà lại sống được đến bây giờ trong rừng Mặc Quang, đúng là mạng lớn! Này, tiểu tử, ngươi là con kiến hôi dưới hạ giới mới phi thăng lên Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên à?”

Lông mày Diệp Viễn khẽ cau lại, người này với tên Quân Thiên vậy mà lại cùng một đức hạnh!

Hắn vốn dĩ còn muốn cùng đám người này rời khỏi rừng Mặc

Quang, nhưng bây giờ hắn chẳng buồn trả lời.

Quế Thiên Vũ thấy Diệp Viễn không để ý đến hắn, sắc mặt không khỏi trầm xuống, lạnh giọng nói: “Tiểu tử kia, bổn công tử nói chuyện với ngươi, ngươi điếc rồi sao?”