Chương 2817: Bốn lạng đẩy ngàn cân!

Trương Tú chết!

Toàn quân rúng động!

Chẳng ai nghĩ tới, một đệ tử đứng đầu Cực Dược Tông cứ như vậy mà bị xử tử rồi!

Nhưng, ngoài dự đoán của mọi người rồi lại nằm trong dự liệu, tiếng khen nối thành một tràng.

Trận này đại bại không phải tội do chiến đấu, thua quá uất ức.

Rõ ràng là Cực Dược Tông mang đến thất bại, kết quả lại không thể làm gì bọn họ.

Đại quân Thiên Nhất, cần một người để trút hết cơn giận.

Mà Trương Tú, rất vinh quang đảm nhận vai trò này.

“Cuối cùng đệ tử Cực Dược Tông cũng phải chịu báo ứng! Thật là hả giận!”

“Không ngờ một Thiên Dược Sư ngũ phẩm như Diệp Viễn, lại có thể trở thành đại thống lĩnh! Ta có cảm giác hắn có ý định giúp chúng ta xả cơn giận này!”

“Ha ha, đúng dịp, ta cũng nghĩ như vậy! Chúng ta chết nhiều huynh đệ như vậy, dựa vào cái gì mà bọn họ lại sống như chẳng có chuyện gì xảy ra?”

“Đệ tử Cực Dược Tông bình thường toàn ra vẻ cao cao tại thượng, lão tử nhìn bọn họ mà khó chịu rất lâu rồi!”

Cực Dược Tông chính là cột trụ chống trời, không sai.

Nhưng điều này, cũng dưỡng thành tính cách ngang ngược của đệ tử Cực Dược Tông.

Cho dù đều là Thánh Hoàng Thiên, bọn họ cũng dám chỉ tay năm ngón.

Ở trong mắt bọn họ, quân sĩ bình thường căn bản là không xứng để đồng.

Cho nên trong đại quân, người khó chịu với bọn họ cũng không phải số ít.

Chỉ có điều, tức giận nhưng không dám nói mà thôi.

Dù sao khi bọn họ bị thương vẫn còn cần đệ tử Cực Dược Tông tới trị liệu.

Xử tử Trương Tú, Tiêu Sơn phẩy tay áo bỏ đi.

Tất cả mọi người biết, một hồi đọ sức còn cao hơn sẽ nhanh chóng bắt đầu thôi!

Lần này đại chiến ở phía Bắc, Cực Dược Tông cũng phái một vị lão tổ đến đây!

Giết người của Cực Dược Tông ngang với việc đánh vào mặt bọn họ, sao bọn họ chịu để yên chứ?

Lửa giận của cường giả cấp Đế, cũng không phải thứ mà là một

Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ có thể thừa nhận được.

Trong mắt cường giả cấp Đế, đại thống lĩnh như Diệp Viễn chẳng hề có chút sức nặng nào.

Mỗi tên đệ tử Cực Dược Tông đều cười nhạt trong lòng.

Ngươi cho rằng làm đại thống lĩnh là có thể cầm lông gà làm mũi tên, không để Cực Dược Tông ta trong mắt ư?

Nực cười!

Đại thống lĩnh, ngươi cứ chờ mà thừa nhận lửa giận của lão tổ đi!

Lúc nghe được tin tức xử tử Trương Tú, Minh Diệc đang thương nghị quân tình với Đam Phỉ Đế Tôn.

Hắn ta chợt đứng lên, giận dữ nói: “Tên tiểu tử này điên rồi sao?

Mới được vài ngày mà hắn đã chọc ra một cái lỗ lớn như vậy! Tả

Trần Đế Tôn mà biết được tin tức này, chắc chắn sẽ tức giận không nguôi! Đế Tôn đại nhân, xin ngài mau thu hồi mệnh lệnh đã ban ra, bằng không chọc cho quan hệ giữa các đế tôn không thoải mái, vậy coi như đại sự không ổn rồi!”

Phản ứng của Đam Phỉ không kịch liệt như Minh Diệc.

Ngược lại, khóe miệng của ông ta còn lộ ra một nụ cười.

Ông ta duỗi tay đè xuống, ra hiệu cho Minh Diệc, cười nói: “Chỉ là một việc nhỏ mà thôi.”

Minh Diệc cười khổ nói: “Đế Tôn đại nhân, đây không phải là việc nhỏ đâu!”

Đam Phỉ tự tiếu phi tiếu nói: “Ngươi cảm thấy trong chuyện này,

Diệp Viễn đã làm sai à?”

Minh Diệc không chút do dự nói: “Đương nhiên là sai rồi! Cực

Dược Tông chính là trụ cột chống trời, sao có thể nhẹ nhàng mà giết chứ? Huống chi sau lưng bọn họ còn có một vị Tả Trần lão tổ!

Hắn đảm đương vị trí đại thống lĩnh, Tiêu Sơn vốn đã không phục.

Hiện tại, chẳng phải là càng gây thêm chuyện rồi hay sao?”

Đam Phỉ ý vị thâm trường cười nói: “Minh Diệc, ngươi... không nhìn xa thấu triệt được như Diệp Viễn!”

Trong lòng Minh Diệc cả kinh, vội vàng nói: “Còn xin Đế Tôn đại nhân chỉ rõ!”

Hắn ta biết, có thể là mình có chút sơ hở trong phương diện nào đó.

Đam Phỉ cười nói: “Ngươi nghĩ sai rồi, chuyện này chẳng những không khiến cho Tả Trần bất mãn, ngược lại hắn sẽ cảm ơn Diệp

Viễn! Diệp Viễn cũng nhờ chuyện này mà triệt để ngồi vững vị trí đại thống lĩnh! Ngoài ra, hắn còn nhận được sự kính yêu của tướng sĩ toàn quân! Một mũi tên trúng ba con chim! Ha hả, thật đúng là không ngờ, mới có mấy ngày, tiểu tử này đã đem đến cho bản tọa một chuyện vô cùng kinh ngạc và vui mừng!”

Đam Phỉ vuốt râu cười, rõ ràng là cực kỳ thỏa mãn với Diệp Viễn.

Minh Diệc nghe được thì sửng sốt một chút, hoàn toàn không rõ tại sao.

Đam Phỉ thấy hắn ta vẫn chưa lĩnh ngộ, nhịn không được lắc đầu thở dài.

Trong lòng Minh Diệc cũng cả kinh, thế này là Đế Tôn đại nhân bất mãn với mình à?

“Trận đại chiến này thất bại, hoàn toàn là do phương pháp trấn áp bằng Chân Linh của Cực Dược Tông dẫn đến! Sau khi trở về, tất cả mọi người lại giống như quên mất chuyện này, tại sao? Bởi vì không có ai dám nhắc tới chuyện này! Quái vật lớn cỡ như Cực

Dược Tông, chỉ một nhánh đại quân Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ như vậy, sao có thể lay động được chứ? Nhưng mà, các tướng sĩ không nói, lẽ nào trong lòng bọn họ thật sự không có oán hận ư?

Đương nhiên là có! Lần này đại bại, suýt nữa đã gây ra hậu quả cực kỳ nghiêm trọng, hoàn toàn là do Cực Dược Tông đưa tới! Mấu chốt là trước khi đại chiến, Diệp Viễn đã nhắc nhở đệ tử Cực

Dược Tông rằng phương pháp trấn áp này có vấn đề! Sợ rằng oán khí trong lòng các tướng sĩ đã sắp ngất trời rồi! Mà vừa đúng lúc này, Diệp Viễn giết một đệ tử Cực Dược Tông, ngươi nói chút xem các tướng sĩ sẽ thế nào?”

Đam Phỉ hướng dẫn từng bước, Minh Diệc nghe được thì trợn mắt há hốc mồm.

“Nhưng... Nhưng bên phía Tả Trần Đế Tôn...”

“Ha ha, cái lão già Tả Trần này, trong lòng ông ta cũng biết rõ!

Chẳng những hiểu rõ, mà thực ra còn rất gấp nữa kìa! Tất nhiên cường giả Đế Cảnh có thể không thèm để ý đến suy nghĩ của

Thánh Hoàng Thiên. Nhưng thất bại lần này là một đả kích cực kỳ nặng nề với Cực Dược Tông, thậm chí ảnh hưởng đến địa vị bọn họ ở trong liên minh Thiên Nhất! Vào lúc này, sự quy thuận của các tướng sĩ sẽ rất quan trọng! Bên phía Nam gần đây không có chiến sự quá lớn, còn có cơ hội bổ túc. Nhưng mà phía Bắc bên này đã đại bại, vãn hồi danh dự của Cực Dược Tông kiểu gì đây?

Trương Tú chỉ là một nhân vật nhỏ bé không quan trọng gì, hắn ta chết sẽ không ảnh hưởng đến việc gì, lại cho các tướng sĩ một cái chỗ phát tiết cực lớn. Trong lòng các tướng sĩ hiểu rõ, bọn họ không thể làm gì Cực Dược Tông, nhưng bọn họ có thể tưởng tượng Trương Tú thành Cực Dược Tông mà thống hận hắn ta! Có một chỗ phát tiết, sau này đệ tử Cực Dược Tông lại tận tâm cứu trị người bị thương, thậm chí dưới sự hướng dẫn của Diệp Viễn, trừ tận gốc độc Huyết Ô! Chẳng những danh dự của Cực Dược Tông sẽ không chịu tổn hại, ngược lại có lẽ còn khiến uy vọng của bọn họ như mặt trời ban trưa! Diệp Viễn có lợi hại hơn nữa thì cũng chỉ có một mình. Kẻ thi châm chân chính vẫn còn cần đến đệ tử

Cực Dược Tông, không phải sao? Một tên Thiên Dược Sư ngũ phẩm nhỏ nhoi chết đi, lại có thể khiến hậu quả chiến bại của trận này giảm xuống mức thấp nhất! Ngươi nói, lão già Tả Trần này có nên cảm kích Diệp Viễn hay không? Chẳng những ông ta sẽ không làm gì Diệp Viễn, mà còn phải tán thành địa vị đại thống lĩnh của hắn! Vị trí đại thống lĩnh này của Diệp Viễn, xem như là vững vững vàng vàng rồi!”

Nói đến đây, Đam Phỉ càng thêm đắc ý, giống như đây chính là kiệt tác của mình vậy.

‘Bút tích như thần’ này của Diệp Viễn, ông ta đúng là phải nhìn mà than thở!

Một chiêu này, so với việc hắn xuất ra Toàn Cơ Cửu Diệp, thì còn kinh diễm hơn nhiều!

Hoàn toàn là bốn lạng đẩy ngàn cân!

Minh Diệc ở bên cạnh nghe đến choáng váng từ lâu rồi.

Hắn ta hoàn toàn không ngờ, một Thiên Dược Sư ngũ phẩm nho nhỏ chết đi, vậy mà lại dây dưa ra cục diện phức tạp như vậy.

Một Diệp Viễn nho nhỏ lại có thể nhìn thấu triệt đại cục như vậy à?

Điều này sao có thể chứ!

“Đế Tôn đại nhân, vận khí của hắn có phải là tốt quá rồi không?”

Minh Diệc lắc đầu cười khổ nói.

“Vận khí à?”

Đam Phỉ nói: “Đây không phải là may mắn! Người này mắt sáng, ngộ tính cực cao, tuyệt đối là thiên tài kinh thế! Chuyện này, thoạt nhìn là hành động theo cảm tính, thật ra là do hắn thận trọng, dùng một tay dựng nên cục diện! Mỗi một bước, nhìn như cực kỳ trùng hợp, nhưng nhiều sự trùng hợp như vậy gộp lại với nhau, thì không là trùng hợp nữa rồi!”