Chương 2177: Qua một nghìn năm nữa, còn cần so sao?

Trung Giới, sơn mạch Lạc Phong.

Nơi này, đất thiêng sinh hiền tài, tiên khí lượn lờ, toàn bộ dãy núi đều ẩn trong sương mù, nhìn không rõ ràng.

Linh khí cường đại, phảng phất như mưa xuân, làm dịu tất cả mọi thứ trong núi.

Trên một đoạn đường hẹp quanh co, một nam một nữ sánh vai nhau đi, leo lên cầu thang.

“Thiếu gia, Ly Nhi tỷ tỷ thật sự ở ngay chỗ này sao?”

“Không sai! Ta đã từng hỏi Giản Túc Thao, Lâm Trường Thanh chính là đến từ đạo tràng Lạc Phong!”

“Lạc Phong Thiên Đế này, có phải là rất mạnh không?”

“Lạc Phong Thiên Đế chính là Thiên Đế tầng năm, là cường giả cực kỳ nổi tiếng ở Trung Giới!”

“Vậy…Nếu như hắn gây bất lợi cho ngươi thì làm sao bây giờ?”

“Hắn… Không dám!”

Một nam một nữ này không phải ai khác mà chính là Diệp Viễn và

Lục Nhi đường xa đến đây.

Sau khi rời khỏi núi Thiên Long, Diệp Viễn trở về thả bọn người

Long Kiêu ra, rồi ký kết khế ước Linh Hồn với bọn họ, nhận bọn họ làm thuộc hạ.

Tiếp đó, bảo Ninh Thiên Bình dẫn theo đám người Long Kiêu, Cô

Hồng, Long Tấn đi về hoàng thành Thiên Ưng.

Mà bản thân mình thì dẫn theo Lục Nhi, đi thẳng tới sơn mạch

Trung Giới Lạc Phong.

Bây giờ, thực lực đã đủ, Diệp Viễn một khắc cũng không chờ được nữa, trực tiếp lao tới đạo tràng Lạc Phong, tìm Ly Nhi về.

Sau khi đạt được thần bia chú linh, cảnh giới Diệp Viễn lại lần nữa tăng vọt.

Bây giờ, cảnh giới của hắn đã có thể so với Thiên Tôn tầng hai.

Sau khi đạt được Hỗn Độn Cảnh, cảnh giới của Diệp Viễn hoàn toàn khác với trước đó.

Hỗn Độn Cảnh chia làm sơ kỳ, trung kỳ và hậu kỳ, trước khi đến trung kỳ, hắn sẽ không gặp phải bình cảnh.

Có điều, dựa theo sự phân chia của Thiên Tôn Cảnh, ước chừng bây giờ hắn đã tương đương với Thiên Tôn tầng hai.

Mà thế giới Hỗn Độn của hắn cũng đã mở rộng đến khoảng cách

500 trượng.

“Dừng lại!” Hai người đang đi thì đột nhiên trong mây mù có hai người nhảy ra, ngăn cản đường đi của hai người.

Một người trong đó trầm giọng nói: “Nơi này không phải là nơi các ngươi nên tới, mau mau rời đi đi!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Yêu Tộc Tế Tư Thần Điện Á Thánh,

Thiên Long chi tử của Long Tộc Diệp Viễn đặc biệt tới để giao phó ước hẹn với Lâm Trường Thanh!”

Hai người nghe vậy, không khỏi biến sắc.

Hai danh hiệu này, bất kỳ một cái nào cũng có thể hù chết người.

Yêu Tộc Tế Tư Thần Điện là một trong những thế lực đứng đầu của Yêu Tộc.

Thánh Tổ Đại Tế Tư là người có thực lực gần với Dược Tổ của

Thông Thiên Giới.

Á Thánh Tế Tư Thần Điện, đó là hạng người cỡ nào?

Về phần Long Tộc, thì càng đáng sợ!

Mặc dù Long Tộc ẩn thế không ra ngoài, nhưng mà từ trước đến giờ ở trong Thông Thiên Giới không thiếu truyền thuyết về Long

Tộc.

Chủng tộc này, đại năng xuất hiện lớp lớp, là chủng tộc đứng đầu chân chính.

Thiên Long chi tử của Long Tộc… Dùng cái mông nghĩ cũng biết không phải bình thường.

“Gia hỏa này nhìn rất bình thường, nói lai lịch lớn như vậy, không phải là dọa người đó chứ?”

“Ngươi có ngu không vậy! Chúng ta căn bản không nhìn thấu sâu cạn của gia hỏa này, sợ rằng chí ít cũng là cường giả tầng bac

Thiên Tôn! Chuyện này, hai chúng ta không làm chủ được, vẫn là mời Dụ Phong đại nhân đến quyết định đi!”

“Đúng đúng, ngươi nói đúng!”

Sau khi hai người nhỏ giọng thương nghị một hồi, nói với Diệp

Viễn: “Vị đại nhân này, ngài đợi một lát, chúng ta vào thông báo một tiếng!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, cũng không thèm để ý.

Không bao lâu sau, một người trung niên mặc trường sam vải thô chậm rãi từ trong mây mù đi ra.

Hắn đánh giá Diệp Viễn từ trên xuống dưới, cau mày nói: “Vị tiểu huynh đệ này, ngươi nói ngươi có ước hẹn với Trường Thanh sư đệ?”

Diệp Viễn nhìn hắn, gật đầu nói: “Không sai, ước hẹn sinh tử!”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt của Trịnh Dụ Phong và thủ vệ đều hoàn toàn thay đổi.

Bọn họ đều không ngờ được, Diệp Viễn lại là đến gây chuyện!

Trịnh Dụ Phong trầm giọng nói: “Các hạ thật to gan, dám đến Lạc

Phong đạo tràng ta gây chuyện!”

Diệp Viễn lật tay lại, một lệnh bài xuất hiện trong tay.

Một cỗ khí tức thâm thúy mà tang thương đập vào mặt.

Sắc mặt Trịnh Dụ Phong đại biến, hắn có thể cảm thấy, khí tức trên lệnh bài này thậm chí so với sư tôn còn cường đại hơn rất nhiều, đây không phải vật tầm thường!

Chính diện của lệnh bài, viết hai chữ lớn phong cách cổ xưa “Á

Thánh” !

Khối lệnh bài Á Thánh này là lúc trước Cấp Mặc mang tới, do

Thánh Tổ Đại Tế Tư tự tay chế tạo, dùng để thể hiện thân phận của Diệp Viễn.

Độc nhất vô nhị!

“Khối lệnh bài này là Thánh Tổ Đại Tế Tư tặng, ta nghĩ ở trên đời này hẳn là không có mấy người có thể bắt chước đi? Nếu như ngươi còn hoài nghi, vậy thì xem cái này.

Nói rồi, Diệp Viễn gỡ vạt áo, để lộ ra ấn ký Thiên Long.

Nhìn thấy đầu Kim Long này, sắc mặt Trịnh Dụ Phong càng thêm vô cùng khó coi.

Đầu Kim Long kia rất dữ tợn, phảng phất như là vật sống, dường như chỉ sau một khắc đã lập tức nhào ra cắn chết hắn!

Chuyện của Long Tộc, hắn không biết, nhưng mà Yêu Tộc mới xuất hiện một Á Thánh, phá giải ván cờ Thiên Cổ “Mạc Vấn”, hắn cũng nghe thấy đôi chút.

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Yêu Tộc xuất hiện hạng người đại năng gì, không ngờ được Á Thánh lại trẻ tuổi như thế!

Mà hắn càng không ngờ được, Yêu Tộc Á Thánh lại là con người!

Trong lòng Trịnh Dụ Phong chấn động mãnh liệt, Trường Thanh sư đệ chọc vào người cường đại thế này từ lúc nào thế?

Lúc này, Trịnh Dụ Phong không còn hoài nghi gì nữa, ôm quyền nói: “Trịnh Dụ Phong, đệ tử của Lạc Phong Thiên Đế, bái kiến Á

Thánh! Không biết Trường Thanh sư đệ thế nào mà lại trêu chọc và Á Thánh đại nhân, Dụ Phong thay hắn xin lỗi!”

Phía sau Á Thánh, chính là Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Cho dù là Lạc Phong Thiên Đế cũng không thể không cho phần mặt mũi này.

Huống chi, phía sau gia hỏa này còn có Long Tộc!

Sở dĩ, Diệp Viễn vừa đến đã để lộ thân phận cao ngạo chính là vì để cho Lạc Phong Thiên Đế sợ ném chuột vỡ bình, kiêng kỵ thế lực sau lưng hắn.

Chắc rằng, dựa vào thế lực của Thánh Tổ Đại Tế Tư và Long Tộc, đủ để chấn nhiếp tứ phương.

Thiên Đế tầng năm thì như thế nào?

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Xin lỗi thì không cần! Hơn nghìn năm trước, Lâm Trường Thanh bất ngờ xuất hiện ở hoàng thành Thiên

Ưng, định ra ước hẹn sinh tử hai nghìn năm! Chúng ta đã ký kết khế ước thần hồn, không chết không thôi!”

Sắc mặt Trịnh Dụ Phong lại biến đổi, trong lòng không ngừng thầm mắng Lâm Trường Thanh này, đầu óc chắc là hỏng rồi đi, thế mà lại chạy tới ký kết khế ước thần hồn không chết không thôi với

Á Thánh?

Hắn chợt nhớ tới có chút không đúng, nghi ngờ nói: “Nếu như là ước hẹn hai nghìn năm, vậy bây giờ còn chưa tới, vì sao bây giờ Á

Thánh đại nhân đã đến rồi?”

Diệp Viễn nghe vậy, bật cười nói: “Qua một nghìn năm nữa, ta thổi một hơi cũng có thể giết hắn thì còn cần so sao?”

Nghìn năm trước, lúc Lâm Trường Thanh đến Thiên Ưng, Diệp

Viễn vẫn chỉ là một Thiên Thần Cảnh, thậm chí ngay cả Chân Thần

Cảnh cũng chưa tới.

Nghìn năm sau, Diệp Viễn đã là Thiên Tôn cao quý, bễ nghễ thiên hạ!

Thời gian nghìn năm đối với người khác là rất ngắn.

Nhưng mà đối với Diệp Viễn mà nói, lại có thể hoàn thành thay đổi từ Thiên Thần đến Thiên Tôn!

Nghĩ đến lúc Lâm Trường Thanh gặp mình, nhất định sẽ bị dọa kêu to một tiếng đi?

Đương nhiên Trịnh Dụ Phong không biết những thứ này, hắn chau mày, không vui nói: “Á Thánh đại nhân thân phận tôn quý, nhưng như này không khỏi cũng quá khinh thường đạo tràng Lạc Phong ta đi? Dựa vào thiên tư của Trường Thanh sư đệ, sau một nghìn năm, chưa hẳn đã kém so với Á Thánh ngài!”

Hắn cảm thấy Á Thánh này quá không coi ai ra gì, cho nên ngữ khí cũng biến thành cứng nhắc.

Diệp Viễn khoát khoát tay, cười nói: “Có phải là xem nhẹ hay không, ngươi để Lâm Trường Thanh tới gặp ta thì sẽ biết. Có lẽ, ta cho hắn mượn mấy cái lá gan, hắn cũng không dám tiếp tục kéo dài nữa.”