Chương 2326: Cứu binh đã đến

Diệp Viễn mang theo một đợt cường giả vừa đánh vừa lui, bỗng nhiên một hơi thở cường hãn vô cùng từ xa tới gần.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi lớn, lập tức ý thức được Nguyên Vệ bạo tẩu!

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Viễn trực tiếp dịch chuyển lớn, rời khỏi đội ngũ.

“Cấp Mặc, dẫn đám Vân Dịch rời đi, ta đi dẫn tên khốn kia rời đi!”

Diệp Viễn bỏ lại những lời này, vội vàng rời đi.

Quả nhiên hắn vừa rời khỏi, hai người không nói hai lời, trực tiếp đuổi theo.

Chẳng qua lúc này, Diệp Viễn đã lĩnh ngộ Pháp Tắc không gian tầng tám, tốc độ xuyên qua hư không cực kỳ nhanh chóng, Nguyên

Vệ trong chốc lát cũng đuổi kịp.

“Tiểu tử, cùng trời cuối đất, Bản Tổ cũng muốn băm thây ngươi thành ngàn mảnh.”

Giọng nói của Nguyên Vệ lộ ra hàn ý lạnh thấu xương, vẻ mặt hắn ta phẫn nộ.

Cảm nhận được hơi thở cường đại càng ngày càng gần phía sau,

Diệp Viễn không khỏi kinh hãi một trận.

Nguyên Vệ này quá mạnh!

Tốc độ của hắn ta nhanh vô cùng, cho dù Diệp Viễn hiện giờ đã lĩnh ngộ Pháp Tắc không gian tầng tám vẫn không bằng hắn ta được.

Nhìn thấy Nguyên Vệ uy lực mạnh mẽ gào thét tới, sắc mặt đám người Cấp Mặc cực kỳ khó coi.

“Á Thánh chẳng những thiên phú cực cao, làm người cũng trọng tình trọng nghĩa! Hắn vì bảo vệ chúng ta không tiếc hy sinh thân mình.”

“Ha, Dược tổ thân là đệ nhất Đan Đạo, Á Thánh đánh vỡ trói buộc không gian hắn ta lại là người chạy đầu tiên, thật đúng là khiến lòng người lạnh lẽo.”

“Lần này nếu có thể chạy được, Bản Đế tôn sùng Á Thánh như

Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Chỉ là không biết…”

Cường giả Thiên Đế này nói một nửa, cũng không nói được nữa.

Nguyên Vệ quá mạnh, mạnh đến mức khiến cho bọn hắn cảm thấy hít thở không thông.

Ngay cả Dược tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư liên thủ cũng không phải đối thủ của hắn ta, chút thực lực ấy của Diệp Viễn có thể sống sót trở về sao?

Đối mặt với Đại Hành Thiên Tỏa Không Thuật, Diệp Viễn tạo ra kỳ tích.

Nhưng mà Nguyên Vệ cũng không phải là Đại Hành Thiên Tỏa

Không Thuật, một mình hắn ta có thể chống đỡ một Đại Hành

Thiên Tỏa Không Thuật.

Đại Hành Thiên Tỏa Không Thuật có nhược điểm, Diệp Viễn có thể tìm được nhược điểm của nó, nhưng… Nguyên Vệ không có nhược điểm!

Ít nhất, với cấp bậc này của Diệp Viễn thì cho dù có biết nhược điểm của Nguyên Vệ cũng không có năng lực đi đánh bại.

Hai người một trước một sau ở trên hư không xuyên qua, tốc độ của Nguyên Vệ nhanh đến không thể tưởng tượng.

Hắn ở bên trong không gian loạn lưu, như giẫm trên đất bằng.

Những gió lốc cuồng bạo trong không gian đó chẳng ảnh hưởng tới hắn ta một chút nào.

Chỉ tốn hai tiếng đồng hồ, Nguyên Vệ đã đuổi kịp Diệp Viễn.

“Ha ha, xem ngươi còn chạy đi đâu! Làm hỏng chuyện tốt của Bản

Tổ, đi chết đi!”

Nguyên Vệ cười lạnh một tiếng, một quyền ầm ầm đánh ra.

Đạo văn lập loè, một luồng lực lượng cực kỳ khủng bố trực tiếp chém không gian loạn lưu thành hai nửa, phá không mà đến.

Cảnh tượng kia như một quyền tách biển rộng thành hai nửa vậy, khiến người ta líu lưỡi.

Diệp Viễn Long Tộc dựng ngược, chỉ cảm thấy cả thế giới dường như đang sụp đổ.

Lực lượng kinh khủng từ bốn phương tám đánh về phía hắn, khóa chặt hắn và trong hư không, căn bản là không có cho hắn cơ hội chạy trốn.

Một quyền này của Nguyên Vệ, vừa phẫn nộ lại vừa kinh sợ.

Phẫn nộ là vì Diệp Viễn phá hủy kế hoạch của hắn ta, khiến hắn ta thất bại trong gang tấc.

Còn kinh sợ là do thiên phú của Diệp Viễn thật đáng sợ, hắn ta đánh giá cao thiên phú của Diệp Viễn.

Nhưng là đến cuối cùng hắn ta phát hiện, bản thân vẫn xem nhẹ

Diệp Viễn.

Thực lực của nhân vật sáng tạo ra Đại Hành Thiên Không Thuật không hề kém hơn hắn ta, một khi sử dụng đến thuật pháp này thì có thể cứng đối cứng với cường giả Thiên Nhân Tứ Suy.

Hắn ta có thể phát động lần đánh bất ngờ này, phần lớn là dựa vào

Đại Hành Thiên Tỏa Không Thuật.

Nhưng ai biết, Diệp Viễn thế mà phá giải được thuật pháp vô địch này.

Với thiên phú như thế, nếu mặc kệ hắn tiếp tục trưởng thành thì

Diệp Viễn đối với Thần Tộc là một đả kích mang tính hủy diệt.

Cho nên hắn ta không tiếc trả giá đắt cũng muốn giết chết Diệp

Viễn.

Hắn ta ý thức được, so với vô số cường giả Đan Đạo của Vân Tâm

Giới mà nói thì uy hiếp của Diệp Viễn lớn hơn.

Thả hổ về rừng, hậu hoạ vô cùng!

Một quyền này, Nguyên Vệ không hề lưu tay, trực tiếp dùng một kích mạnh nhất của hắn ta.

Hắn ta định một quyền giết chết Diệp Viễn, cắt đứt hậu hoạ.

Một quyền hủy thiên diệt địa đánh tới, Diệp Viễn căn bản không có sức phản kháng.

Sức mạnh còn chưa đánh tới Diệp Viễn đã phun ra một ngụm máu tươi, cả người hắn giống như được vớt ra từ máu loãng.

Lúc này đây, hắn thật sự bất lực.

Nguyên Vệ không phải Nguyên Cửu, một quyền này của hắn ta căn bản không để cho Diệp Viễn có bất cứ cơ hội chạy thoát nào.

Huống hồ, cho dù Diệp Viễn có thu Nguyên Vệ vào bên trong thế giới hỗn độn cũng không có khả năng giết chết hắn ta.

Đang lúc Diệp Viễn tuyệt vọng, một bóng người từ trong hư không đi ra.

Chỉ thấy đôi tay hắn ta ở trên hư không vẽ một vòng tròn, bao vây

Diệp Viễn và hắn ta lại.

Ầm ầm ầm…

Vòng bảo vệ này phát ra tiếng chấn động kịch liệt, không gian loạn lưu bị đánh nổ tung.

Chỉ là vòng bảo vệ không đáng chú ý tới này lại có thể ngăn chặn được một đòn chí mạng của Nguyên Vệ.

Đứng trước mặt Diệp Viễn là một người trung niên mặc áo vải thô.

Diệp Viễn xác định mình chưa từng gặp qua người trung niên này, lại không biết vì sao hắn ta lại đến cứu mình.

Nguyên Vệ gào thét tới, nhìn thấy người trung niên này thì vẻ mặt âm trầm.

Một kích hắn ta đánh ra, thế mà bị người trung niên này chặn lại, hắn bực bội cỡ nào không cần nghĩ cũng biết.

“Ngươi là người nào? Dám làm hỏng chuyện tốt của Bản Tổ?”

Nguyên Vệ nhìn người trung niên, trầm giọng nói.

Người trung niên lạnh nhạt nói: “Giản gia, Giản Vân Tâm.”

Người trung niên này, rõ ràng là con trai của Huyền Cơ Thiên Đế,

Giản Vân Tâm!

Diệp Viễn co rút đồng tử, hắn không nghĩ tới thời điểm cuối cùng người đến cứu mình, thế mà là người Giản gia.

Nguyên Vệ nhíu mày lại, nói: “Giản gia, Huyền Cơ Thiên Đế! Đã sớm nghe danh Huyền Cơ Thiên Đế biết hết việc trong thiên hạ.

Lần này tấn công Vân Tâm Giới, ta đã mời lão tổ ra tay, che chắn thiên cơ. Không nghĩ tới, vẫn bị hắn ta tính ra được, xem ra ta đã coi thường người Giản gia.”

Giản Vân Tâm lạnh nhạt nói: “Các hạ làm việc quả thật không chút sơ sót, nhưng là mà không lâu trước đây, thiên cơ đột nhiên có biến số, để cho lão tổ đã nhận ra sự khác thường.”

Lúc nói lời này ánh mắt của Nguyên Vệ và Giản Vân Tâm đều dừng lại trên người Diệp Viễn.

Hiển nhiên biến hóa thiên cơ này nằm ở trên người Diệp Viễn.

Giản Vân Tâm không rõ nội tình, nhưng Nguyên Vệ lại hiểu rõ trong lòng.

Vốn dĩ kế hoạch này của hắn ta không một kẽ hở.

Theo lý thuyết, tất cả mọi người không có khả năng tránh được

Đại Hành Thiên Tỏa Không Thuật.

Chỉ là Diệp Viễn lâm thời đột phá, phá giải Đại Hành Thiên Tỏa

Thuật, đánh vỡ một tia thiên cơ này, mới khiến cho Huyền Cơ

Thiên Đế nhận ra khác thường.

Chuyện này có thể nói là trùng hợp, cũng có thể nói là sai lầm của

Nguyên Vệ.

Nếu Diệp Viễn không ở Vân Tâm Giới, căn bản không ai có thể phá giải Đại Hành Thiên Tỏa Không Thuật.

Như vậy bao gồm cả Dược tổ trong đó, tất cả mọi người đều sẽ chết ở chỗ này.

Chỉ là Diệp Viễn lại ở đây, hắn là biến số lớn nhất trong chuyện này. Nhưng mà lại không có ai tính đến sự tồn tại của hắn.

Chỉ cần thiên cơ hơi thay đổi, kết quả của mọi việc sẽ thay đổi theo, không thể đoán trước.

Nguyên Vệ tức giận đến xanh mặt, trầm giọng nói: “Đúng là cẩn thận đến mấy cũng có sai sót, không nghĩ tới tên này đã mạnh đến mức có thể ảnh hưởng tới thiên cơ. Nếu sớm biết như thế, Bản Tổ sẽ trực tiếp bày kế giết tên này trước.”

Giản Vân Tâm thản nhiên nói: “Nhiều lời vô ích, các hạ muốn đại chiến một trận, hay là muốn rút lui?”