Chương 2057: Có gì mà không tiện mở miệng?

Diệp Viễn nhìn về phía Vân Dịch, trong mắt lộ ra một tia tán thưởng.

Không phải “người ngu”, “kẻ ngốc”, căn bản là không nhìn ra dụng ý của hắn.

Những người được gọi là thiên tài, ánh mắt thiển cận, chỉ thấy được lợi ích trước mắt, thành tựu đan đạo tất nhiên có hạn.

Bọn họ tự cho mà mình thông minh, thực ra ngu ngốc không ai bằng.

Chỉ có trong mắt những “người ngu”, “kẻ ngốc” kia mới thật sự có lòng hướng đạo.

Những người kia cho là thiên phú có thể giải quyết được tất cả sao?

Đây mới là suy nghĩ ngu ngốc không ai bằng!

Không có ngàn vạn khổ công, không có nghị lực lớn, quyết tâm lớn, cánh cửa đại đạo sao có thể mở rộng với ngươi?

“Ta dạy đồ đệ, chỉ có duy nhất hai từ khắc khổ và cơ sở, các ngươi cần nhớ kỹ trong lòng.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trong lòng hai người Vân Dịch run lên, vội vàng nói: “Vâng, sư tôn, đệ tử ghi nhớ trong lòng.”

Diệp Viễn sao có thể không nhìn ra suy nghĩ trong lòng hai người, nói: “Đạo chỉ có một con đường, làm gì có con đường tắt nào có thể đi? Các ngươi hỏi vi sư dựa vào cái gì thành đạo, vi sư chỉ có thể nói cho các ngươi biết, đạo ở dưới chân! Bước chân đạp lên mặt đất thì chính là đạo! Các ngươi nhìn thấy Tư Ngữ thể hiện tài năng ở đại hội Vân Đan, nhưng lại không biết ở sau lưng, nàng đã bỏ ra bao nhiêu gian khổ và cố gắng. Cho nên, các ngươi muốn dựa vào ta học cái gì mà đỉnh phong đan đạo, bây giờ có thể rời đi, ta không có cái gì để dạy cho các ngươi.”

Hai người biến sắc, liên tục nói không dám.

Có điều, khiếp sợ trong lòng bọn họ, căn bản là không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Cố gắng của sư tỷ Tư Ngữ đã khiến bọn họ không cách nào tưởng tượng được, vậy thì phía sau vinh quang của sư tôn, đã bỏ ra bao nhiêu?

“Sư tôn, đệ tử hiểu! Từ hôm nay trở đi, đệ tử sẽ bỏ xuống tất cả kiêu ngạo, đi theo bên người sư tôn.”

Vân Dịch không phải đang đối phó qua loa Diệp Viễn, những lời này khiến hắn có loại cảm giác tỉnh ngộ.

Mười năm khổ tu, cũng làm cho hắn càng thêm hiểu ý nghĩa những lời nói này của sư tôn.

Nếu đã như vậy, vậy thì bắt đầu lại là được rồi.

“Chỉ là… sư tôn, lần này ngài và Phiêu Vũ Thiên Tôn rời khỏi liên minh Nam giới, thật sự sẽ không sao chứ?” Vân Dịch lo lắng nói.

Hắn cũng không phải là hướng về Diệp Viễn, nhưng mà bây giờ

Vân Dịch vô cùng mâu thuẫn.

Dù sao, một người là ông cố hắn, một người là sư tôn của hắn.

Người nào bị thương, cũng không phải là thứ hắn muốn nhìn.

Ninh Tư Ngư nghe vậy, cười nói: “Các ngươi cũng quá coi thường sư tôn rồi, thủ đoạn của ngài, rất nhanh các ngươi sẽ hiểu!”

Đảo mắt đã qua ba tháng!

Sáng sớm một ngày này, một đám chưởng quỹ lại tụ tập ở Vân

Đan Lâu.

Đinh Khiếu hưng phấn nói: “Các vị, chúng ta không phụ sự mong đợi của mọi người, ba tháng qua đã đánh một trận đẹp đẽ! Bây giờ đại đế đô Trường Phong này, chúng ra đã nắm giữ hơn bảy phần thị trường! Đến bây giờ, tình hình này, Cừu Thiên Vũ có năng lực hơn nữa, cũng vô lực xoay chuyển trời đất!”

“Ha ha ha… cuối cùng có thể báo cáo kết quả rồi! Có lẽ không tới mười năm, Vạn Bảo Lâu sẽ bị chúng ta triệt để đánh bại.” Lâm chưởng quỹ cười to nói.

“Hắc hắc, đây là đương nhiên. Vạn Bảo Lâu có mạnh hơn nữa,

Phiêu Vũ Thiên Tôn có mạnh hơn nữa, Diệp Viễn có mạnh hơn nữa cũng không thể nào là đối thủ của toàn bộ liên minh Nam giới! Tài nguyên trên tay chúng ta, ngoại trừ những thế lực ẩn thế kia, thì đã chiếm hơn năm phần của Nam giới. Nếu như còn bại nữa, vậy thì chúng ta có thể tìm một khối đậu phụ để đập đầu vào đấy chết đi được rồi!” Một chưởng quỹ khác cười nói.

Đinh Khiếu nhẹ gật đầu, nói: “Theo tin tức ta có được, bây giờ hậu phương đã tập trung toàn bộ Luyện Dược Sư tinh nhuệ nhất của

Nam giới, liên tục không ngừng luyện chế đan dược. Những đan dược này sẽ liên tục không ngừng cung cấp cho chúng ta, chúng ta rất nhanh sẽ có thể lấy đại đế đô Trường Phong làm căn cơ, kéo dài về từng đế đô khác.”

Các chưởng quỹ nghe vậy, không khỏi phấn chấn.

Nắm trong tay bảy phần thị trường, cũng khó trách các chưởng quỹ này ai cũng hãng hái.

Các thế lực lớn nhỏ ở đây, sợ là không dưới bốn năm mươi nhà.

Đây dường như là đại biểu cho toàn bộ thế lực đỉnh phong của

Nam giới, từ ngữ bại trận này, căn bản sẽ không xuất hiện trong từ điển của bọn họ.

Cho dù trên tay Diệp Viễn có sát chiêu gì thì bọn họ nghĩ, cũng chẳng qua là kéo dài hơi tàn làm thời gian tan tác của Vạn Bảo Lâu trì hoãn thêm một chút mà thôi.

“Đúng rồi, không phải Cừu Thiên Vũ nói muốn tăng giá sao? Ha ha, ta thật muốn xem xem, sau khi tăng giá, còn có ai sẽ đi Vạn Bảo

Lâu mua đan dược!” Lâm chưởng quỹ chợt nhớ tới cái gì đó, cười to nói.

“Đại sự không hay rồi! Đại sự không hay rồi!”

Lời Lâm chưởng quỹ còn chưa dứt, một gã sai vặt đã vọt thẳng vào đại điện, thất kinh nói.

Đinh Khiếu hừ lạnh một miếng, trách miếng: “Chuyện gì, hốt hoảng như vậy còn ra thể thống gì?”

Gã sai vặt kia sao còn nhớ được sợ hãi, chỉ vào đối diện nói: “Đinh chưởng quỹ, đại sự không hay rồi! Vạn Bảo Lâu ở đối diện sắp bị chen bể rồi! Những võ giả kia như bị điên vậy, liều mạng giành giật mua đan dược của bọn họ. Vốn dĩ những võ giả ở bên chúng ta, bây giờ tất cả đều chạy sang chỗ bọn họ rồi.”

“Ngươi nói cái gì?”

Con mắt Đinh Khiếu trừng một cái nói, có chút hoài nghi lỗ tai của mình, có phải là nghe nhầm không.

Những võ giả kia, sao lại đều chạy đến Vạn Bảo Lâu ở đối diện?

Mặt chưởng quỹ khác cũng là vẻ không tin.

Lúc này ý nghĩ của bọn họ vô cùng thống nhất, đó chính là gã sai vặt này nói láo!

“Hôm nay tất cả đan dược của Vạn Bảo Lâu đều tăng giá, đám võ giả sao lại giành giật đi chỗ đó mua đan dược! Ngươi đang nói linh tinh cái gì đấy?” m thanh Đinh Khiếu lạnh lùng nói.

Mặc dù biết gã sai vặt này không dám lừa gạt mình, nhưng mà hắn vẫn không thể tin được.

Vẻ mặt gã sai vặt kia đau khổ nói: “Đinh chưởng quỹ, chính là cho tiểu nhân mượn mười lá gan, tiểu nhân cũng không dám nói linh tinh!”

Đinh Khiếu cau mày, nói: “Đi, chúng ta mau đi xem!”

Nói rồi, hắn dẫn đầu, đi xuống lầu.

Mới vừa tới đại điện, Đinh Khiếu liền bị mấy người chặn lại, hắn vội vàng thay đổi bộ mặt tươi cười nghênh đón.

Mấy người này, đều là khách hàng lớn của Vân Đan Lâu, không đắc tội được.

“Ha ha, Tô gia chủ, Nhậm gia chủ, ngọn gió nào đã đưa các người tới đây vậy?” Đinh Khiếu ôm quyền nói.

Hai người này, chính là hai đại gia tộc trong năm đại gia tộc của đại đế đô Trường Phong, gia chủ của hai nhà Tô gia và Nhậm gia.

Mấy tháng này, Đinh Khiếu phí hết sức chín trâu hai hổ, dùng tất cả vốn liếng, mới cướp được từ trong tay Vạn Bảo Lâu qua.

Bây giờ, đan dược của hai đại gia tộc này đều là Vân Đan Lâu bọn họ cung cấp.

Tô gia chủ cười nói: “Hôm nay Tô mỗ và Nhậm lão đệ cùng nhau đến đây, là có một chuyện muốn mời Đinh chưởng quỹ giúp.”

Đinh Khiếu vội vàng cười nói: “Dễ nói, dễ nói, hai vị đều là kim chủ của Đinh mỗ, ta đương nhiên sẽ cố hết sức! Có phải là đan dược gần đây không đủ dùng không, không thành vấn đề, ta sẽ dặn hạ nhân đưa một nhóm đan dược qua.”

Tô gia chủ khoát tay nói: “Không cần, không cần, đan dược của Tô gia đủ để tu luyện!”

Đinh Khiếu kinh ngạc nói: “Vậy thì… Tô gia chủ tìm đến Đinh mỗ, cần chuyện gì?”

Tô gia chủ có chút hơi khó xử nhìn Nhậm gia chủ, hiển nhiên

Nhậm gia chủ là người có tính tình nóng nảy, không nhịn được nói: “Có cái gì mà không tiện mở miệng? Đinh chưởng quỹ, lần này

Nhậm mỗ và Tô gia chủ tới, chính là muốn giải trừ kế ước của hai nhà chúng ta với Vân Đan lâu. Về sau, đan dược dùng để tu luyện của hai nhà chúng ta, không phiền Vân Đan Lâu nữa!”