Chương 2202: Thần phẩm? Đó là cái gì?

“Viêm thúc… Đây, có phải là quá qua loa rồi không?” Trần Kiên cũng không nhịn được lên tiếng nói.

Về phần người trong thôn, ai cũng lộ ra vẻ không cam lòng, trong ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn tất cả đều là vẻ hoài nghi.

Dù sao, một tiểu tử ngay cả nguyên lực cũng không có, dựa vào cái gì mà thử linh dược cấp Thần?

Phải biết rằng, linh dược cấp Thần ở trong núi Tĩnh Sơn là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Để một người mất trí nhớ lại không có nguyên lực đi luyện đan, đây không phải là đùa giỡn sao?

Cái này tùy tiện luyện nhưng mà đến một phần hi vọng cũng bị mất.

Đến ngay cả bản thân Diệp Viễn, cũng do dự nói: “Viêm gia gia, đây… Sợ là không ổn đâu?”

Trần Viêm lại khoát tay nói: “Ngươi cứ việc đi thử, nếu như thật sự không thành thì để lão già ta gánh. Trần Liệt, ngươi không có ý kiến gì chứ?”

Phí lời, đương nhiên là có ý kiến!

Nhưng mà địa vị của Viêm thúc trong thôn rất cao, không chỉ là trưởng bối của hắn mà còn đã cứu sống rất nhiều người trong thôn.

Không có hắn, Trần gia thôn đã sớm không duy trì nổi nữa.

Trần Liệt hắn có ngày hôm nay, cũng là công lớn của Viêm thúc.

Trần Liệt há to miệng, cười khổ nói: “Nếu Viêm thúc đã quyết định, đương nhiên ta không có ý kiến.”

Nói là phòng luyện dược nhưng thực ra chỉ là một gian nhà lá.

Một linh dược gần cấp Thần, làm chấn động tim của toàn người trong thôn.

Một phần hi vọng, đặt trên người Trần Liệt, nếu như cược thắng, đó chính là tương lai của thôn.

Nhưng mà, bây giờ lại để cho một gia hỏa ngay cả nguyên lực cũng không có đến chà đạp, bọn họ sao có thể không bực mình.

Đi vào phòng luyện dược, cảm giác quen thuộc đập vào mặt.

Lập tức, tinh thần cả cả người của Diệp Viễn đều tốt lên không ít.

Trần Viêm vẫn luôn quan sát Diệp Viễn, nhìn thấy một màn này, bản thân mình cũng mừng rỡ.

Tư lịch của hắn ở trong thôn này là già nhất, kiến thức cũng nhiều

Diệp Viễn có thể bị thương thành như thế mà còn không chết, thì tuyệt đối không phải võ giả Phàm Cảnh như bọn họ.

Diệp Viễn có thể khôi phục, thực ra cũng không phải là thuốc của hắn có tác dụng lớn như thế nào.

Càng nhiều hơn chính là tự bản thân Diệp Viễn khôi phục!

Vừa rồi, Diệp Viễn bất ngờ thốt ra lời đó vô cùng tự nhiên, giống như là bản năng vậy.

Cho nên hắn suy đoán, có lẽ không chừng trước đó Diệp Viễn là một Đan Thần cường đại cũng nên!

Nếu như Diệp Viễn đã theo bản năng nói mình muốn thử, vậy thì rất có thể không chừng hắn thật sự có biện pháp gì đó.

Trần Viêm biến, thủ đoạn của cường giả Đan Thần không thể tưởng tượng được, căn bản không phải là loại Đan Sư Phàm Cảnh như hắn có thể tưởng tượng.

Tất cả mọi người đứng ở ngoài cửa, Diệp Viễn một mình đi vào phòng luyện dược, vừa đi vừa nghỉ, lại ừa vuốt ve một chút linh dược và dụng cụ.

Sờ những vật này, Diệp Viễn có loại cảm giác rất quen thuộc.

Loại quen thuộc kia, giống như là bản năng của thân thể vậy.

Diệp Viễn cảm giác, máu của mình đang từng chút từng chút thiêu đốt.

“Cảm giác rất quen thuộc!” Trong miệng Diệp Viễn lẩm bẩm nói.

Ánh mắt tất cả mọi người đều di động theo bước đi của Diệp Viễn, không biết hắn muốn làm gì.

Chỉ là hắn đi tới đi lui, cũng không có ý định động thủ.

Trần Dũng hừ lạnh một tiếng, khó chịu nói: “Hắn cứ đi tới đi lui như vậy, trời đã tối rồi, cũng không biết muốn làm gì! Hắn như thế này, có thể làm ra cái gì chứ?”

“Đúng rồi! Tại sao ta có cảm giác, tuyệt đối không thể tin tiểu tử này, hắn giống như đang giả thần giả quỷ!”

“Viêm thúc, ngươi đừng để bị tiểu tử này lừa, đây chính là linh dược gần cấp Thần đó!”

Không ít thôn dân đều hết sức bất mãn, phàn nàn với Diệp Viễn.

Trần Viêm nhướng mày, quát khẽ nói: “Đều im miệng cho lão phu!

Còn có người nào dám nói nữa thì đi ra ngoài cho ta!”

Đám người thấy Trần Viêm tức giận, từng người câm như hến.

Vỗn dĩ Trần Liệt cũng muốn lải nhải vài câu, thấy Trần Viêm nổi giận, đành phải thức thời ngậm miệng.

Diệp Viễn lắc lư một chút, chính hơn là nửa canh giờ.

Bỗng nhiên, bước chân hắn dúng lại, lấy một khối hạ phẩm Thần

Nguyên Thạch từ trong một chiếc hộp đẹp đẽ ra.

Đám người biến sắc!

Tiểu tử này, thế mà lại thật sự làm!

Ở trong loại địa phương như Trần gia thôn, một khối hạ phẩm

Thần Nguyên Thạch cực kỳ trân quyết.

Trần Viêm tích góp cất giữ bao nhiêu năm cũng chỉ mới có ba khối.

Đây là hắn cất giữ rất nhiều năm, hao phí không biết bao nhiêu con mồi mới đổi lấy được.

Tiểu tử này, cũng không hề khách khí chút nào!

Diệp Viễn cầm lấy Thần Nguyên Thạch, đẩy hết đồ vật ở trên bàn trà xuống, lộ ra một khoảng trống lớn.

Sau đó, hắn múa bút như bay, dùng Thần Nguyên Thạch vẽ lên bàn trà.

Những người khác đều là vẻ mặt mơ hồ, duy chỉ có ánh mắt Trần

Viêm càng ngày càng sáng.

Diệp Viễn đang vẽ một trận pháp!

Loại trận pháp này vô cùng huyền ảo, hắn căn bản không hiểu được!

“Đây không phải là tiêu chuẩn mà Đan Thần một sao có thể có được!” Trần Viêm thét ầm ĩ ở trong lòng.

Có điều chỉ trong mấy hơi thở, Diệp Viễn đã tiện tay vẽ lên một cái đồ án.

Sau đó, hắn nhanh chóng đi đến giá thuốc ở bên kia, tiện tay lấy một vài linh dược, trong đó có cả Ngọc Tâm Thảo rồi cùng ném vào trong trận pháp.

“Gia hỏa này, thế mà lại nhắm mắt!”

“Hắn… hắn cũng quá tùy ý đi?”

“Có dạng luyện dược như thế này sao? Đây là đang chà đạp linh dược! Ngươi xem, quả nhiên không có phản ứng.”

Các thôn dân ai cũng lộ ra vẻ không cam lòng, bởi vì bọn họ phát hiện, toàn bộ quá trình Diệp Viễn lại nhắm mắt.

Mặc dù bọn họ nhìn không hiểu trận pháp, nhưng thái độ của Diệp

Viễn cũng quá tùy ý rồi.

Mà trận pháp mà Diệp Viễn vẽ, quả nhiên không có động tĩnh.

“Các ngươi biết cái gì! A Ninh đây là biến tất cả bản lĩnh thành bản năng, hắn căn bản không cần nhìn, không cần ước lượng!

Ngậm hết miệng lại cho ta, nhìn cho kỹ!” Đột nhiên Trần Viêm quát lạnh nói.

Mọi người lại không dám nói chuyện.

Một hơi.

Hai hơi.

Ba hơi!

Xoạt!

Đột nhiên, trận pháp sáng lên, một cỗ linh khí nồng nặc điên cuồng tràn vào trong luyện dược.

Trận pháp này, còn có tác dụng tụ linh!

Đến ngay cả bản thân Diệp Viễn cũng bị một màn thần kỳ này làm cho sợ ngây người.

Hắn nhìn một chút tay của mình, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

Đây là bản thân hắn làm ra?

Sau mấy hơi thở, ánh sáng thu lại, bốn khỏa đan dược lẳng lặng nằm trên bàn trà.

Tất cả mọi người hai mắt trợn tròn xoe, miệng há to, trên mặt đều là vẻ khiếp sợ.

Nhất là Trần Dũng, lúc trước, hắn còn là một phen châm chọc khiêu khích.

Lúc này, thế mà Diệp Viễn lại luyện chế ra được đan dược.

Dùng phương thức hắn chưa từng thấy qua!

Dùng Thần Nguyên Thạch tùy tiện vẽ mấy đường, lại có thể luyện chế ra đan dược?

Loại thủ đoạn này, hắn ngay cả nằm mơ cũng không nghĩ ra được!

Ánh mắt Trần Viêm bắn ra tinh quang bốn phía, ánh mắt kia, hận không thể nuốt sống Diệp Viễn.

Hắn run rẩy đi đến trước bàn trà, cẩn thận từng li từng tí nâng một viên đan dược lên, kích động nói: “Không sai! Không sai! Là

Ngọc Tâm Đan, giống y như đúc trên điển tịch! Vừa rồi trận pháp

Tụ Linh đã cưỡng ép tăng linh dược gần cấp Thần lên linh dược cấp Thần, đồng thời luyện chế ra Ngọc Tâm Đan! Không đúng, đây… đây không phải Ngọc Tâm Đan bình thường! Đây… Chẳng lẽ đây là Thần phẩm Ngọc Tâm Đan?”

“Cái gì? Thần phẩm Ngọc Tâm Đan? Cái này… Sao có thể?”

“Trời ơi, Thần phẩm Ngọc Tâm Đan, ta không nhìn lầm đó chứ?”

“Chẳng lẽ A Ninh, thật sự là Đan Thần trong truyền thuyết?”

Toàn bộ thôn, căn bản chưa từng có ai gặp thần đan, chứ đừng nói đến thần đan cấp Thần.

Cho dù là Trần Viêm, cũng chỉ là phát hiện không hợp lý rồi suy đoán ra.

Vẻ mặt Diệp Viễn mờ mịt, nói: “Thần phẩm Ngọc Tâm Đan? Đó là cái gì?”

Trần Viêm nghe vậy không khỏi cứng lại, thiếu chút nữa làm đan dược rơi trên mặt đất.

Các thôn dân cũng là thiếu chút nữa ngã xuống đất tập thể, gia hỏa này ngay cả Thần phẩm thần đan là cái gì cũng không biết thì mà có thể một lần luyện chế ra bốn khỏa Thần phẩm thần đan?