Chương 2102: Câu nói trước đó

“Thuật Yêu Dẫn này, sợ là đã đạt tới cảnh giới Thông Thần rồi đi?”

“Hổ thẹn, hổ thẹn! Bản tôn tu luyện thuật Yêu Dẫn không dưới trăm vạn năm, vậy mà không thể nào đến tới cảnh giới Thông

Thần!”

“Có thể được gọi là Á Thánh, quả nhiên lợi hại!”

Một đám Thiên Tôn vang lên tiếng thán phục, hiển nhiên, bọn họ đều bị thuật Yêu Dẫn của Diệp Viễn làm cho kinh diễm.

Trong ánh mắt Tân La, vừa có một chút chấn kinh, vừa có một chút khó hiểu.

Thuật Yêu Dẫn mạnh yếu, quyết định rất lớn đến phẩm chất của đan dược.

Yêu tộc luyện đan, dựa vào thuật Yêu Dẫn rất quan trọng.

Nhưng mà, có thể tu luyện thuật Yêu Dẫn đến loại trình độ như

Diệp Viễn, Tân La chưa bao giờ thấy qua!

Thuật Yêu Dẫn phân bốn cấp, nhập môn, tiểu thành, đại thành, viên mãn.

Nhưng mà trên bốn cấp này còn có ba cấp, theo thứ tự là Huyền Ý,

Thông Thần và Đạo Lâm.

Thuật Yêu Dẫn chính là kỹ năng cơ bản của yêu thần đan, tầm quan trọng của nó không cần phải nói cũng biết.

Bốn cấp trước, chỉ cần khắc khổ tu luyện, cuối cùng có thể đạt tới,

Nhưng mà ba cấp sau muốn đạt tới cấp độ “Đạo”, cũng không phải chỉ cần khổ tu là có thể đạt tới, mà phải xem ngộ tính của bản thân.

Tế Tư ở đây đều là hạng người đại năng của Yêu tộc, Tế Tư thất tinh, phần lớn đều là người có thể tu luyện tới cảnh giới Huyền Ý.

Chỉ là đạt tới cảnh giới Thông Thần, thì không có một người nào!

Bây giờ, một tên Nhân tộc lại tu luyện thuật Yêu Dẫn tới cảnh giới

Thông Thần, bọn họ sao có thể không hổ thẹn?

Thật ra, đối với Diệp Viễn mà nói, thuật Yêu Dẫn cũng không phức tạp, phức tạp chính là khống chế đối với yêu thần nguyên mà thôi.

Nhưng mà luận khống chế tinh tế đối với thần nguyên thì trên đời này có mấy người có thể so sánh với hắn?

Cộng thêm sự lý giải sâu sắc của hắn đối với đan đạo, đạt tới cấp độ Thông Thần là điều không cần phải suy nghĩ.

Chỉ là một màn này ở trong mắt các Thiên Tôn, lại đủ chấn kinh.

Công Dương Liệt cau mày, trầm giọng nói: “Sao thế, thuật Yêu Dẫn của Diệp Viễn rất lợi hại?

Tân La cười khổ nói: “Đâu lại chỉ có lợi hại! Cho dù là Tế Tư bát tinh ở chỗ này, cũng không dám nói thuật Yêu Dẫn của mình mạnh hơn Diệp Viễn! Về phần ta… Tự thẹn không bằng!”

Trong mắt Công Dương Liệt hiện lên một tai kinh ngạc, hắn đối với việc luyện đan là người ngoài ngành, chỉ làm việc vặt cho

Hồng Linh Đại Tế Tư mà thôi.

Là Hồng Linh Đại Tế Tư dựa vào sức mạnh đan dược, đẩy hắn đến cảnh giới Thiên Đế.

Thực lực của Tân La, hắn cũng biết đại khái, ở trong cùng cảnh giới Thiên Tôn là người đứng đầu.

Bây giờ, ngay cả hắn cũng nói tự thẹn không bằng, có thể thấy được thuật Yêu Dẫn của Diệp Viễn mạnh thế nào!

“Vậy một trận chiến này… Mộc Sâm thua?” Công Dương Liệt có chút chần chờ nói.

Bây giờ, hắn đã có chút không tự tin.

Tân La lắc đầu nói: “Quá trình luyện chế yêu thần đan cực kỳ phức tạp, thuật yêu Dẫn chỉ là một mặt. Công Dương đại nhân yên tâm, cảnh giới của Mộc Sâm và thực lực tuyệt đối không phải là thứ một hậu bối hơn nghìn tuổi có thể so sánh được, trận chiến này vẫn không có chút hồi hộp nào!”

Nghe lời này, Công Dương Liệt mới yên tâm lại.

Nhưng mà, mọi chuyện cũng không phát triển theo phương hướng bọn họ tưởng tượng.

Hai người đấu đan cũng không so đấu khí tràng đan đạo, nhưng mà theo quá trình luyện đan, đan của Diệp Viễn hình thành tự nhiên, giống như diễn hóa ra một thế giới.

Nếu so sánh, mặc dù Mộc Sâm luyện đan lợi hại, nhưng lại kém một chút hương vị.

Ở đây đều là cao thủ trong cao thủ, liếc mắt là có thể nhìn ra ưu điểm, khuyết điểm.

Chỉ là một tia hương vị như thế, nhưng mà sợ rằng cả đời này Mộc

Sâm cũng khó vượt qua được.

Biểu cảm Tân La càng ngày càng nghiêm trọng, vẻ không hiểu trên mặt càng ngày càng đậm.

Hắn không thể nào tưởng tượng được, một Tế Tư trẻ tuổi như thế, vì sao lúc luyện đan lại không xảy ra nửa điểm sai sót?

Không có kẽ hở!

Đây chính là ấn tượng của Tân La với quá trình Diệp Viễn luyện đan!

“Ngưng! Ha ha, lần này bản tôn luyện chế Cửu Khuyết Yêu Thần

Đan, trạng thái tốt đến mức trước nay chưa từng có! Á Thánh cái gì, chỉ là Tế Tư Lục tinh, sao có thể hiểu được luyện đan như thế nào!”

Mộc Sâm vừa mới ngưng đan, bởi vì trạng thái quá tốt, không nhịn được cười ha ha.

Chỉ là đợi lúc hắn lấy lại tinh thần, lại phát hiện có chút không đúng.

Thế mà lại không có ai trả lời hắn!

Nhìn một lần nữa, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt cổ quái nhìn hắn.

“Đều… Đều sao vậy, sao lại dùng loại ánh mắt này nhìn ta?” Vẻ mặt Mộc Sâm mơ hồ hỏi.

Tân La ném cho hắn một cái bình nhỏ, thở dài nói: “Tự ngươi xem một chút đi.”

Thần thức Mộc Sâm thăm dò vào, lập tức cứng người tại chỗ.

Mộc Sâm hoàn toàn thua!

Sau đó, lại có mấy người khiêu chiến Diệp Viễn, đều lấy đan dược mình am hiểu nhất ra.

Nhưng mà, ở trước mặt Diệp Viễn, vẫn hoàn toàn thua.

Công Dương Liệt đã sớm nhìn đến trợn tròn mắt.

Một Tế Tư lục tinh, quét ngang đại năng thất tinh Tây Linh Vực?

Loại chuyện này, đúng là quá kỳ quái.

Cuối cùng, Tân La, người đứng đầu đan đạo của Tây Linh Vực cũng khiêu chiến Diệp Viễn, lại cũng hoàn toàn thua.

Diệp Viễn nhìn Tân La, lắc đầu nói: “Một Tây Linh Vực to như vậy, thế mà không tìm ra được một Tổ Cảnh, khó trách đan đạo Yêu tộc, vẫn luôn bị Nhân tộc áp chế!”

Ở đây tập trung một nhóm Tế Tư thất tinh mạnh nhất toàn bộ Tây

Linh Vực, nhưng mà lại không có người nào đạt tới Tổ Cảnh.

Vốn dĩ, Diệp Viễn còn tưởng rằng Tân La có thể đạt tới Tổ Cảnh, cho hắn một chút uy hiếp.

Chỉ tiếc, Tân La cũng chỉ đạt đến nửa bậc Tổ Cảnh, khoảng cách đến Tổ Cảnh còn một bước rất xa.

Đám người nghe Diệp Viễn nói, không khỏi xấu hổ.

Có điều, trong lòng bọn họ nhiều hơn là chấn kinh!

Cường giả Tổ Cảnh đó!

Á Thánh, lại là cường giả Tổ Cảnh!

Cường giả Tổ Cảnh hơn một nghìn tuổi, đây quả thực là chuyện trong truyền thuyết mà!

Tân La thở dài, khom người thi lễ nói: “Á Thánh uy vũ, Tân La tâm phục khẩu phục!”

Đúng lúc này, truyền đến một tiếng hừ lạnh, một bóng người bước vào đại điện.

“Hừ! Á Thánh chó má gì chứ, giả thần giả quỷ! Các ngươi thật sự là một đám rác rưởi! Mặt mũi của Tây Vực, đều bị các ngươi đánh mất hết rồi!”

Theo tiếng nói nhìn lại, một đám Thiên Tôn đều biến sắc.

“Bái kiến Xích Tiêu Tế Tư!”

Nhìn thấy người đi tới, một đám Thiên Tôn cùng hành lễ.

Một người trẻ tuổi thân mặc cẩm y hoa phục, chậm rãi đi vào cao đường, hành lễ với Công Dương Liệt, nói: “Bái kiến Công Dương thúc phụ.”

Công Dương Liệt nhìn thấy người đi tới, hái mắt không khỏi tỏa sáng, vui mừng nói: “Ha ha, tốt lắm! Tốt lắm! Xích Tiêu tới, bản đế yên tâm rồi!”

Xích Tiêu đánh giá Diệp Viễn, vẻ mặt khinh bỉ nói: “Đừng tưởng rằng bước vào được Tổ Cảnh thì hay lắm, muốn ngang hàng với sư tôn, ngươi còn sớm một trăm vạn năm đấy!”

Sắc mặt Diệp Viễn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi vừa mới nói cái gì?”

Xích Tiêu hừ lạnh một tiếng, nói: “Ta nói ngươi còn sớm một trăm vạn năm đấy, tai ngươi điếc sao?”

Diệp Viễn híp mắt, hừ lạnh nói: “Câu nói trước đó!”

Xích Tiêu sững sờ, chợt cười lạnh nói: “Ta nói ngươi, Á Thánh chó má cái gì chứ, giả thần giả quỷ, thế nào, chẳng lẽ ta nói sai sao?”

Công Dương Liệt biến sắc, thầm nghĩ không hay rồi.

Quả nhiên, Diệp Viễn quát một tiếng, giận dữ nói: “Cuồng đồ ở đâu ra, dám hỗn xược như vậy! Công Dương Liệt, Hồng Linh Đại

Tế Tư chính là quản giáo đồ đệ như thế sao, ngay cả sư tổ của mình cũng không để vào mắt?”

Sắc mặt Xích Tiêu đại biến, lập tức biết mình lỡ lời.

Á Thánh là chính miệng Thánh Tổ Đại Tế Tư sắc phong, hắn lại nói Á Thánh là loại chó má gì, đây không phải là đánh mặt sư tổ sao?

Vừa rồi, hắn chỉ thấy Diệp Viễn quét ngang Tây Linh Vực, nhất thời không cam lòng lỡ miệng, không ngờ được lại bị Diệp Viễn bắt được nhược điểm.