Chương 2207: Thời gian không phụ người có lòng!

Mặt trời chói chang trên cao, tử lâu Minh Nguyệt rộn rộn ràng ràng.

Có điều, là tửu lâu tốt nhất trong hoàng thành Long Thạch, nơi lại là chỗ thông suốt tin tức nhất.

Lúc này, trên một bàn lớn, năm võ giả đang vui vẻ trò chuyện ăn uống với nhau.

“Các ngươi đã nghe nói gì chưa? Những năm nay, phía đông hoàng thành Từ n có một đại nhân vật khó lường!” Một nam tử trên mặt có vết đao chém thần bí nói.

Hắn nói lời này, quả nhiên đã hấp dẫn sự chú ý của người khác.

“Đao Ba ca, tin tức của ngươi linh thông nhất, nói với chúng ta một chút xem đã có một nhân vật khó lường gì.” Một tiểu đệ cảm thấy hứng thú nói.

Đao Ba cười hắc hắc, nói: “Nhân vật khó lường này lại không ở trong hoàng thành Từ n mà lại ở trong một thôn làng hoang dã ở một tòa quận thành cấp dưới của hoàng thành Từ n! Người này tên là Ninh Dược Sư, một tay thuật luyện đan xuất thần nhập hóa!”

“Ha ha, Đao Ba nói hươu nói vượn rồi! Trong xóm nhỏ hoang vu có thể có đại nhân vật khó lường gì chứ?” Một người bạn đi cùng khinh thường nói.

Đao Ba nghe thế, lập tức có chút không vui, cười lạnh nói: “Ngươi biết cái gì! Người này tên là Ninh Dược Sư, hơn sáu mươi năm trước, Ninh Dược Sư này mới xuất hiện đã dùng thực lực của mình biến một thôn xóm đều là người phàm trong một đem toàn bộ đều thành Động Huyền Cảnh! Bây giờ, hơn năm mươi năm qua, những người phàm tục lúc trước đi theo hắn kia, bây giờ toàn bộ đều là cảnh giới Thần Quân! Thôn xóm nho nhỏ kia, bây giờ tất cả đều là cường giả Thần Quân Cảnh!”

Lời này vừa nói ra, mấy người trên bàn hít vào một ngụm khí lạnh.

Cả một thôn xóm đều là Thần Quân Cảnh, đây có bao nhiêu khủng bố chứ?

Sáu mươi năm, khiến toàn bộ một thôn xóm biến thành Thần Quân

Cảnh, đây là thứ con người có thể làm được sao?

“Đao Ba ca, ngươi… Chuyện ngươi nói cũng quá giật gân rồi đi?

Loại chuyện này, cho dù là một Đan Thần sáu sao, sợ rằng cũng không làm được?” Một người đi cùng vẻ mặt không tin nói.

Đao Ba ca uống một ngụm rượu, cười hắc hắc nói: “Cho nên mới nói, hắn là một đại nhân vật khó lường! Bây giờ, xung quanh thôn xóm kia, đại lão của mấy chục tòa hoàng thành, thậm chí các đại lão của đế đô, dường như đều coi hắn là thượng khách! Khoảng cách từ hoàng thành Long Thạch chúng ta đến hoàng thành Từ n hơi xa một chút, nhưng mà ta có một người bạn ở bên ngoài du ngoạn nghe được tin tức này, thật sự tới cửa cầu đan. Kết quả, hắn đã đột phá!”

Trên mặt những người đu cùng đều là vẻ khiếp sợ!

Thực lực của Đao Ba ca là Thần Quân tầng ba, có thể làm bạn với hắn, đương nhiên cũng là Thần Quân Cảnh.

Có thể tùy ý khiến một Thần Quân Cảnh đột phá, vậy thì cũng không phải là điều người bình thường có thể làm được.

“Đao Ba ca, một đại nhân vật kinh thiên động địa như thế, sao đan dược có thể dễ cầu như vậy?” Người bạn đi cùng hiếu kỳ nói.

Đao Ba cười lạnh nói: “Không phải ngươi vừa mới nói không tin sao?”

Người bạn đi cùng xấu hổ cười nói: “Không phải ta không tin, thật sự là có chút không thể tưởng tượng được!”

Đao Ba cố ý khoe khoang, đắc ý nói: “Đan dược của vị Dược Sư kia nói dễ cầu cũng dễ cầu, nói không dễ cầu cũng không dễ cầu. Chỉ xem, ngươi có duyên phận kia hay không.”

Lòng người bạn đi cùng thành công bị treo lên, vẻ mặt hiếu kỳ nói:

“Ồ? Xin chỉ giáo cho?”

Đao Ba ca cười nói: “Vị Dược Sư này không cần gì khác, chỉ cần điển tịch đan đạo! Hơn nữa, chỉ cần là điển địch đan đạo, hắn sẽ luôn nhận, đồng thời luyện chế đan dược cho ngươi. Có điều, mấy năm trước, đương nhiên là dễ cầu một chút. Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, điển tịch trong tay vị Dương Sư kia càng ngày càng nhiều, đương nhiên lặp lại cũng càng ngày càng nhiều. Kể từ đó, đan dược sẽ không dễ cầu nữa. Người bạn kia của ta lúc trước từng chiếm được một bản điển tịch đan đạo, vừa lúc vị Dược Sư kia không có nên mới may mắn thành công.”

Đám người giật mình nói: “Thì ra là thế!”

Đao Ba ca càng nói càng đắc ý, tiếp tục nói: “Hơn nữa ta nghe nói, trên người vị Ninh Dược Sư này không có một chút thần nguyên nào, luyện đan hoàn toàn nhờ vào trận pháp! Dù vậy, phẩm chất đan dược được luyện ra cực cao, tuyệt đối không thấp hơn Thần

Phẩm! Phàm là đan dược qua tay hắn luyện chế, ở bên ngoài bị xào đến giá trên trời. Hơn nữa, có tiền cũng chưa chắc mua được!”

Những người bạn đi cùng nghe thấy, ai cũng tấm tắc lấy làm lạ.

Cách đó không xa, một nam một nữ ngồi gần cửa sổ.

Nữ tử trên mặt che lụa mỏng, thân thể run nhè nhẹ.

Nam tử ngồi đối diện thở dài một tiếng, nói: “Hi vọng càng lớn, thất vọng sẽ càng lớn! Bọn họ nói là Ninh Dược Sư.”

Bỗng nhiên, nữ tử bình tĩnh lại, nói khẽ: “Chho dù là tìm tới sông cạn đá mòn, ta cũng phải tìm được thiếu gia!”

Nam tử kia lại thở dài một tiếng, nói: “Thật là hâm mộ hắn, có thể có được hồng nhan tri kỷ như ngươi.”

Nói rồi, nam tử bỏ mấy khối Thần Nguyên Thạch lên bàn, đứng lên nói: “Đi thôi, hi vọng lần này, không phải mừng hụt một trận.”

Nữ tử che lụa mỏng gật đầu, đứng dậy rời khỏi tửu lâu Minh

Nguyệt.

Thời gian trôi qua 60 năm, vốn dĩ thôn trang nhỏ tĩnh mịch đã biến thành một nơi ồn ào nhất trong phạm vi ngàn dặm.

Trần gia thôn, mỗi ngày đều có rất nhiều cường giả lui tới,

60 năm qua, thanh danh của Ninh Dược Sư càng ngày càng vang dội, cường giả ở các ngươi ngưỡng mộ thanh danh mà tới.

Kinh động đến vương thành, hoàng thành, thậm chí là đế đô ở xung quanh.

60 năm, Diệp Viễn ngoại trừ luyện đan thì chỉ làm một chuyện – đọc sách!

Sách hắn vơ vét toàn bộ đều là điển tịch đan đạo, mỗi ngày đều đắm chìm trong điển tịch đan đạo.

Hắn không nhớ nổi chuyện trước kia, nhưng mà trong khi luyện đan và đọc điển tịch đan đạo, dường như hắn có thể tìm được một tia bóng dáng trong quá khứ.

Đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, Diệp Viễn hấp thu được rất nhiều chất dinh dưỡng ở trong đó.

Thu thập rộng rãi sở trường của các nhà, thực lực đan đạo của

Diệp Viễn cũng vô thức bất ngờ tăng mạnh.

Thực lực đan đạo Diệp Viễn thể hiện ra ngoài, đương nhiên cũng từng có người có chủ ý xấu.

Nhưng mà từ khi một cường giả Thiên Thần Cảnh sau khi đi vào

Trần gia thôn không còn đi ra nữa thì đã không còn có người nào dám đánh chủ ý vào Trần gia thôn.

Theo thời gian trôi qua, thương thế của Diệp Viễn đã có một chút chuyển biến tốt đẹp.

Mặc dù vẫn không có thần nguyên, nhưng mà hơn sáu mươi năm đi qua, thân thể của hắn cũng đã tốt hơn ba bốn phần.

Thiên Thần Cảnh bình thường, căn bản là không có cách nào đến gần.

“A Ninh, lại có người đến cầu đan! Bọn họ nói, lần này bọn họ mang đến rất nhiều điển tịch trân quý, đến ngay cả trong thôn cũng không có đó!” A Tu đi vào trong phòng Diệp Viễn, vui vẻ nói.

Diệp Viễn bỏ ngọc giản trong tay xuống, có chút kinh hỉ nói: “Thật sao? Thật ra, điển tịch đan đạo ở trên tay ta cũng không nhiều lắm.

Sáu mươi năm qua, điển tịch đan đạo không lặp lại cũng càng ngày càng ít! Mau dẫn ta đi gặp bọn họ!”

A Tú gật đầu, dẫn Diệp Viễn đi ra ngoài.

Người tới là một nam một nữ, Diệp Viễn nhìn thấy hai người, chắp tay nói: “Hai vị, không biết cần đan dược gì?”

Một nam một nữ đều không nói gì mà nhìn chằm chằm Diệp Viễn, cả người run rẩy.

Nữ tử nhẹ nhàng bỏ mạng che mặt, lộ ra dung mạo nghiêng nước nghiêng thành.

A Tú nhìn thấy nữ tử này, cũng không khỏi cảm thấy tự ti mặc cảm.

Trong lòng nàng có chút sợ hãi thán phục, vì sao trên đời này lại có nữ tử xinh đẹp như vậy?

Nhưng mà, dường như trạng thái của nữ tử này không đúng lắm.

Nàng quá kích động, mạng che mặt, vạt áo đã nước mắt làm cho ướp nhẹp.

Nàng nhìn Diệp Viễn, kích động nói: “Thiếu gia, Lục Nhi biết, ngươi nhất định sẽ không có chuyện gì! Nhất định sẽ không có chuyện gì!”