Chương 2043: Đỉnh phong đan hội

Trên quảng trường, mấy vạn thiên tài Luyện Dược Sư chiến đấu kịch liệt say sưa.

Đại hội Vân Đan là một trận thịnh hội đan đạo, mỗi một lần đều sẽ có một nhóm thiên tài xuất hiện, trở thành tiêu điểm của mọi người.

Lần này, cũng không ngoại lệ.

Vân Dịch vừa ra sân, đã khiến một đám thiên tài ảm đạm phai mờ.

Dựa vào thực lực đan đạo của hắn, dạng đấu đan này giống như hạc giữa bầy gà, đối thủ căn bản không có chút sức đánh trả nào.

“Chậc chậc, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra thì Vân Dịch chính là người đứng đầu tổ đan thần lục tinh của đại hội Vân Đan lần này. Hắn không hổ là cháu của Đan Ngọc Thiên Tôn, không uổng công được gọi là đệ nhất thiên tài đan đạo!”

Vân Dịch vừa ra tay, người vây xem không hề keo kiệt nói lời ca ngợi.

Chỉ là những lời này lọt vào tai Vân Dịch, lại vô cùng chói tai.

Đệ nhất thiên tài sao?

Đúng là mỉa mai mà!

Lẽ nào các ngươi quên Diệp Tông Sư rồi à, tuổi của hắn còn không bằng một nửa tuổi ta!

Mà dù Vân Dịch hiểu, không có người nào đặt Diệp Viễn ở cấp bậc này để bình luận, nhưng mà lòng cao ngạo của hắn lại như bị đâm một nhát, không thể nào thoải mái được.

Thật ra áp lực của hắn không chỉ ở Diệp Viễn mà còn ở trên người một người.

Người này, chính là Ninh Tư Ngữ.

Ninh Tư Ngữ không tham gia tổ đan thần ngũ tinh, mà tham gia tổ đan thần lục tinh!

Thực lực của nàng, đã không cần phải tham gia tổ đan thần ngũ tinh.

Từ khi bắt đầu thi đấu tới nay, Ninh Tư Ngữ một đường tuyệt trần, chém rụng rất nhiều đan thần lục tinh.

Bên trong có rất nhiều, tuyển thủ hạt giống được xác định lúc

Tất cả đan thần lục tinh trong đó có cả Vân Dịch đều cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Ninh Tư Ngữ này, chỉ là một thị nữ nho nhỏ của Diệp Viễn!

Lẽ nào một thị nữ, cũng sẽ có chiến tích ngạo thế giống như chủ nhân sao?

“Trời ơi, thực sự quá lợi hại! Ninh Tư Ngữ kia, thế mà lại chiến thắng Hoa Thiên Cường, đây chính là đệ nhất thiên tài của Hoa gia ở Thu Nam đó!”

Đột nhiên, trong đám người truyền đến một hồi tiếng thán phục.

Hiển nhiên, lại có chiến báo mới nhất truyền đến.

Vừa nghe đến tên Ninh Tư Ngữ, khí tức Vân Dịch cứng lại, khống chế hỏa diễm thế mà lại xuất hiện một chút bất ổn.

Đối thủ đang bị ép tới không thở nổi, một tia đột biến này lập tức khiến hắn nhìn thấy tia hi vọng.

Chỉ là hắn không biết, lúc này khiếp sợ trong lòng Vân Dịch đã mạnh đến đâu.

Hoa Thiên Cường là tuyệt đỉnh thiên tài của thế gia đan đạo Hoa gia, luận thực lực, ở trong tổ lục tinh có thể đừng vào hàng mười người đứng đầu.

Bây giờ, thế mà lại bại bởi một tiểu nha đầu đan thần ngũ tinh!

“Diệp Tông Sư thực lực là lợi hại mà, một thị nữ nho nhỏ của hắn, lại có thực lực đáng sợ như thế.”

“Ha, ta đã tìm hiểu qua rồi, hoàng thành Thiên Ưng này chẳng qua chỉ là một vùng đất cằn cỗi, quật khởi cũng mới chỉ là chuyện mấy trăm năm gần đây. Loại địa phương này, sao có thể có thiên tài gì?

Nói cách khác, Ninh Tư Ngữ là dưới sự dạy dỗ của Diệp Tông Sư, chỉ dùng mấy trăm năm ngắn ngủi, đã đạt đến sơ cảnh đại viên mãn! Loại thủ đoạn này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!”

“Ngươi nói cái gì? Mấy trăm năm bồi dưỡng ra được một sơ cảnh đại viên mãn! Vậy thì đợi một thời gian nữa, Ninh Tư Ngữ này chẳng phải sẽ vượt qua công tử Vân Dịch sao?”

Trước đó, căn bản không có người đi để ý hoàng thành Thiên Ưng là nơi nào.

Nhưng mà, sau nhiều ngày, gốc gác hoàng thành Thiên Ưng rất nhanh đã bị moi ra.

Loại vùng đất xa xôi như Lĩnh Nam này, bình thường căn bản sẽ không có ai đi để ý.

Bọn họ cũng không tin, Lĩnh Nam có thể sinh ra kỳ tài khoáng thế gì.

Dạng thổ dân như Ninh Tư Ngữ này, trước khi gặp được Diệp

Viễn, thực lực tuyệt đối không có bao nhiêu mạnh.

Nhưng mà, ngắn ngủi mấy trăm năm, đã từ từ xuất hiện một sơ cảnh đại viên mãn.

Cho Ninh Tư Ngữ thêm mấy trăm năm thậm chí một nghìn năm, vượt qua đệ nhất thiên tài Nam giới Vân Dịch này chưa chắc đã là chuyện không có khả năng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ, chẳng những thực lực Diệp Tông Sư cường hãn tới cực điểm mà bản lĩnh dạy đồ đệ cũng là hiếm thấy!

Một Lĩnh Nam cằn cỗi, Diệp Viễn còn dạy ra bậc cường giả như

Ninh Tư Ngữ, vậy thì nếu như là những thiên tài kia thì sao?

Nghĩ tới đây, da gà của mọi người nổi hết lên.

Nhất thời, lòng người chấn động.

Đương nhiên, Diệp Viễn lúc này không biết tâm tư của mấy vạn

Luyện Dược Sư ngoài kia, lúc này hắn đang tham gia đỉnh phong đan hội.

Đỉnh phong đan hội, mới là chỗ của các bá chủ nổi tiếng.

Ầm!

Đan Ngọc Thiên Tôn đột nhiên vỗ án, cả giận nói: “Tiểu tử, khẩu vị của ngươi không khỏi cũng quá lớn đi! Cho dù ngươi là nửa bậc

Tổ Cảnh, thì cũng chỉ là đan thần lục tinh, ngươi lại vừa mở miệng, đã muốn năm phần?”

Phải biết, số định mức đại đế đô Vân Đan khống chế, chẳng qua cũng chỉ có bốn phần mà thôi.

Mặt Thiên Tôn khác cũng lộ vẻ không ngờ, hiển nhiên cảm thấy khẩu vị Diệp Viễn quá lớn.

Chỉ thấy Diệp Viễn thản nhiên nói: “Dựa vào thực lực của Vạn Bảo

Lâu ra, chiếm năm phần thì có vấn đề gì? Nếu như đại hội Vân

Đan này lấy đấu đan để phân thắng bại, vậy thì mỗi người chúng ta đặt tiền cược, tiếp tục đấu đan là được.”

Chúng Thiên Tôn nghe vậy không khỏi suýt chút nữa tắt thở, Vạn

Bảo Lâu ngươi một Tổ Cảnh, một nửa bậc Tổ Cảnh, đấu đan, ai đấu thắng được các ngươi?

Đan Ngọc Thiên Tôn cười lạnh nói: “Vậy sao? Vậy nếu như… bản tôn không đồng ý thì sao?”

Diệp Viễn nhìn về phía Đan Ngọc Thiên Tôn, mặt không chút thay đổi nói: “Không đồng ý thì giải tán là được rồi. Đến lúc đó, mọi người dựa vào bản lĩnh của mình, cũng không cần tranh cãi không ngớt giống như bây giờ.”

“Ngươi!” Đan Ngọc Thiên Tôn suýt chút nữa tức phun ra máu.

Trước khi đại hội Vân Đan xuất hiện, giới luyện dược Nam giới có thể nói là thời đại chiến quốc, chư hầu hỗn chiến.

Cùng một nơi, thậm chí sẽ xuất hiện hơn mười nhà đan dược, thuộc các thế lực khác nhau.

Lúc đó, mọi người vì tranh đoạt địa bàn, lấy ra đủ mọi loại thủ đoạn, đương nhiên cũng ko thiếu cuộc chiến giá cả.

Đến cuối cùng, tất cả mọi người đều mất máu.

Mãi cho đến khi liên minh thánh địa xuất hiện, lúc này mới có cục diện hôm nay.

Mọi người có địa bàn của mình, an tâm phát triển, đều có thể kiếm được Thần Nguyên Thạch, tất cả đều vui vẻ.

Nếu như giản tán thì Nam giới sẽ rơi vào thời đại chiến quốc lần nữa.

Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Vạn Bảo Lâu không có Luyện

Dược Sư Tổ Cảnh.

Phải biết, Vạn Bảo Lâu giống như ký sinh trùng, một khi phát triển sẽ tràn ra toàn bộ Thông Thiên Giới.

Đến lúc đó, ai có thể ngăn cản được sự phát triển của Vạn Bảo

Lâu?

Có cái khế ước này, mới hạn chế được sự phát triển của Vạn Bảo

Lâu.

Nhưng mà bây giờ, Vạn Bảo Lâu có Luyện Dược Sư Tổ Cảnh, hơn nữa còn có một Luyện Dược Sư sắp bước vào Tổ Cảnh.

Nếu như giải tán thì hậu quả khó mà lường được.

“Vạn Bảo Lâu ta một Tổ Cảnh, một nửa bậc Tổ Cảnh, lại chỉ chiếm giữ năm phần số định mức, rất quá đáng sao? Nếu thật sự giải tán, các ngươi cũng đều biết hậu quả. Huống hồ trên tay ta còn có hơn mười loại đan dược mới, dược hiệu so với những đan dược trên thị trường ít nhất mạnh hơn ba phần trở lên. Một khi đưa ra, các ngươi lấy cái gì để ngăn?”

Diệp Viễn liếc nhìn mọi người, bá khí vênh váo.

Đỉnh phong đan hội này, chính là một đống Luyện Dược Sư ngồi lại với nhau phân chia thành quả.

Chia như thế nào, đương nhiên là dựa theo thực lực để phân chia.

“Hơn mười loại đan dược mới? Hắc, ngươi hù dọa ai đó?”

“Ngươi coi phương thuốc mới là thị trường bán sỉ sao, vừa cầm đã là một đống lớn?”

Một đám Thiên Tôn không ngừng giễu cợt.

Nhưng mà trong ánh mắt Lưu Minh Thiên Tôn lóe lên một tia sáng kỳ dị, thở dài nói: “Diệp Tông Sư nói, chỉ sợ là sự thật! Dựa vào nhận thức đối với đan đạo của hắn, thay đổi đan dược bây giờ một chút, sợ rằng… dễ như trở bàn tay!”

“Cái gì!”

Tất cả mọi người nghĩ đến mà sợ!

Đương nhiên, Lưu Minh Thiên Tôn sẽ không ăn nói lung tung, ở đây ai cũng biết, Diệp Viễn từng bổ sung đan phương.

Lẽ nào tiểu tử này, còn có năng lực suy luận đáng sợ như thế?