Chương 2187: Quên nói cho ngươi “Phong!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, sức mạnh khủng bố phun ra ngoài, trực tiếp phong cấm Hắc Diệp Ma Tinh của thủ lĩnh Ma Thú.

Nói thì chậm nhưng nó xảy ra lại rất nhanh.

Động tác liên tiếp này, đến ngay cả thời gian một hơi thở cũng chưa tới.

Làm xong tất cả, Thời Không Đông Kết mới bất ngờ tan vỡ.

Tất cả, khôi phục như bình thường.

Mấy đại Thiên Tôn dùng ánh mắt như nhìn thấy quỷ, gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

Gia hỏa này, thế mà vừa rồi lại định trụ toàn bộ bọn họ!

Mặc dù chỉ trong thời gian ngắn ngủi, nhưng mà đúng là trong khoảnh khắc đó, bọn họ không làm được cái gì!

“Đây… Thế mà gia hỏa này lại có thể khống chế thời không? Vừa rồi, đó là cái gì? Thiên Đạo Chân Ngôn?” Lý Nguyệt nhìn Diệp

Viễn, trong ánh mắt đều là chấn động.

Mặc dù kim châm vào huyệt của Diệp Viễn khiến chiến trường nghịch chuyển, nhưng mà trong khó chịu trong lòng Lý Nguyệt vẫn chưa tiêu tán.

Hắn biết Diệp Viễn muốn làm gì, thế nhưng khó chịu lúc trước vào lúc đó đã hòa thành một tâm tư tà ác.

Hắn muốn giết thủ lĩnh Ma Thú này để cắt đứt hi vọng của Diệp

Viễn!

Thế nhưng, Diệp Viễn lại dùng hình thức quỷ dị này để cứu thủ lĩnh Ma Thú.

Thế này sao có thể không khiến hắn sợ hãi!

Rốt cuộc, tiểu tử này còn có bao nhiêu thủ đoạn!

Làm xong tất cả, Diệp Viễn xoay người lại, sát ý lan tràn.

Hành động của Lý Nguyệt đã chạm vào ranh giới cuối cùng của hắn!

“Ngươi đừng quên, sau khi kim châm vào huyệt qua đi, có một thời kỳ cực kỳ yếu ớt! Khi đó, ta có thể khống chế sống chết của ngươi!”

Lời nói của Diệp Viễn, lạnh đến thấu xương.

Sắc mặt Lý Nguyệt đột biến, vừa rồi hắn chỉ lo trút giận, sao còn có thể nghĩ nhiều như thế?

Lúc này, nhắc nhở của Diệp Viễn mới khiến Lý Nguyệt bừng tỉnh.

Kim châm vào huyệt đúng là có thể khiến hắn có được sức mạnh rất lớn, nhưng mà sau khi vượt qua nguy cơ trước mắt thì sao?

Bỗng nhiên, hai mắt Lý Nguyệt nhíu lại, cười gằn nói: “Thế thì sao? Bây giờ bản tôn, còn chưa có vượt qua thời kỳ cường đại đâu!”

Ánh mắt Trịnh Dụ Phong lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Lý Nguyệt, ngươi còn có biết xấu hổ không vậy? Nếu như không có Diệp Viễn, chỉ sợ bây giờ chúng ta sớm đã bị những Thâm Uyên Ma Thú này giết chết rồi! Bây giờ, ngươi lại muốn lấy oán trả ơn!”

Lý Nguyệt cười lạnh nói: “Thì sao? Tiểu tử này kiêu ngạo nói khoác, bản tôn sớm đã thấy hắn khó chịu! Bây giờ, nguy cơ đã giải trừ, trong tình huống này chúng ta đại khái đã hiểu rõ, có thể trở về phục mệnh. Tiểu tử này đã không còn tác dụng gì nữa!”

Ánh mắt Trịnh Dụ Phong phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

“Ngươi muốn giết Diệp Viễn đã hỏi qua ta chưa? Hay là nói, ngươi cho rằng tất cả mọi người sẽ khoanh tay đứng nhìn?”

Lý Nguyệt cười ha ha, bất ngờ xuất thủ.

Một cái ô lớn bay vào không trung, trong nháy mắt bao phủ mấy cường giả ở xung quanh.

Trịnh Dụ Phong biến sắc, hoảng sợ nói: “Thập Phương Cấm Linh

Tán! Ngươi thế mà đem cả cái này ra ngoài!”

Thập Phương Cấm Linh Tán là một kiện Thiên Tôn Linh Bảo đỉnh phong của thế lực Thanh Lạc đạo tràng.

Hoặc là nói, đây là một kiện gần Thiên Đế Linh Bảo!

Linh Bảo này, ở trong phạm vi bảy đại thế lực, tên tuổi vô cùng vang dội.

Bởi vì Thiên Tôn Linh Bảo này có thể hấp thu Thần Nguyên của võ giả trong phạm vi nhất định để bổ sung lên người mình.

Cái này tương đương với vào lúc chiến đấu làm suy yếu thực lực của đối thủ, tăng cường thực lực của mình.

Nếu như trong tình huống thực lực tương đương, Thiên Tôn Linh

Bảo này chính là đòn sát thủ!

Mà chỗ lợi hại nhất của Thiên Tôn Linh Bảo này chính là trong lúc đoàn chiến.

Giống như bây giờ!

Lúc này, trong nháy mắt đám người chỉ cảm thấy Thần Nguyên ở trên người đang bị rút đi một phần.

Mà khí thế của Lý Nguyệt đang điên cuồng tăng lên.

Mặc dù đây chỉ là tạm thời, nhưng mà bây giờ hắn đúng là có thực lực của Thiên Tôn tầng bảy!

“Ha ha ha… Bây giờ, còn có ai muốn đứng ra bảo vệ tiểu tử này không?” Lý Nguyệt đắc chí, điên cuồng cười.

Những người khác bị rút lấy một mảnh lớn Thần Nguyên, sao có thể là đối thủ của Lý Nguyệt?

Đến ngay cả Trịnh Dụ Phong cũng thức thời ngậm miệng lại.

Lúc này nói chuyện thì chẳng khác gì muốn chết!

Hắn không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt lo lắng.

Ngay lúc vừa rồi, một cỗ sức mạnh quỷ dị đi một vòng trong thân thể Diệp Viễn, ý đồ muốn rút Thần Nguyên của hắn.

Nhưng mà Hỗn Độn Thần Nguyên của Diệp Viễn là thứ nguồn sức mạnh này không rút nổi.

Cuối cùng, không công mà lui.

Vẻ mặt Diệp Viễn không thay đổi nhìn Lý Nguyệt, thản nhiên nói:

“Thiên Tôn Linh Bảo này không tệ, ta sẽ nhận lấy.”

Lý Nguyệt híp mắt, ánh sáng lạnh bắn ra bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: “Thứ không biết sống chết! Thứ ngươi dựa vào chính là

Thiên Đạo Chân Ngôn kia sao? Bây giờ, dựa vào thực lực của ta, ngươi nhiều lắm chỉ có thể đông kết một giây! Cho dù ta đứng ở đó cho ngươi đánh thì ngươi có thể làm gì được ta? Nhưng mà môn võ kỹ này, ngươi có thể dùng được mấy lần?”

Thiên Tôn tầng bảy đấu với Thiên Tôn tầng hai, chênh lệch trong này, chính là một trời một vực.

Cho dù sức chiến đấu của Diệp Viễn có kinh người như thế nào thì cũng rất khó trong nháy mắt giết chết được Lý Nguyệt.

Cho nên, hắn không sợ hãi!

Mí mắt Diệp Viễn khẽ nâng lên, thản nhiên nói: “Ngươi còn nói nhảm nữa thì thời gian kim châm vào huyện sẽ đến đấy!”

Lý Nguyệt nghe vậy không khỏi cứng lại, trầm giọng nói: “Muốn chết!”

Trong cơn thịnh nộ, Lý Nguyệt toàn lực xuất thủ, sức mạnh Thiên

Tôn tầng bảy cường đại, khiến cho tất cả mọi người ở đây đều biến sắc.

Thiên Tôn tầng sáu đến Thiên Tôn tầng bảy, đây là một bậc cửa lớn.

Bây giờ, Lý Nguyệt bước ra bậc cửa này, thực lực đâu chỉ tăng lên mấy lần?

Càng quan trọng hơn là, bây giờ Lý Nguyệt còn đang trong trạng thái kim châm vào huyệt, thực lực càng vô cùng đáng sợ!

“Xích Nguyệt Thanh Quang Kiếm!”

Một kiếm đánh ra, vô số đạo ánh sáng màu xanh phảng phất như mưa, lao về phía vị trí của Diệp Viễn.

Tránh cũng không thể tránh!

Rầm rầm rầm…

Sau một hồi điên cuồng tấn công, chỗ Diệp Viễn đứng bị nổ thành một cái hố to.

Ngay cả hư không cũng đều bị nổ ra mấy đạo vết rách.

Mà Diệp Viễn, biến mất không thấy tung tích.

Lý Nguyệt cười ha ha, nói: “Thủ đoạn nhiều thì như thế nào? Biết kim châm huyệt thì như thế nào? Còn không phải chết trong tay bản tôn sao?”

“Uy lực của chiêu này không đủ! Nhắc nhở ngươi một chút, thời gian kim châm huyệt cũng không còn bao lâu nữa.” Một đạo âm thanh thản nhiên vang lên ở phía sau lưng mọi người.

Đám người quay đầu thì đã thấy Diệp Viễn đang đứng trên ngọn cây, vô cùng thoải mái.

Mà trên người hắn thì không có chút vết thương nào.

Đột nhiên con ngươi Lý Nguyệt co lại, không dám tin nhìn về phía

Diệp Viễn, cắn răng nói: “Không thể nào! Xích Nguyệt Thanh

Quang Kiếm của ta, ngay cả không gian cũng khóa chặt, sao ngươi có thể trốn được?”

Mặt Diệp Viễn vẫn không thay đổi như cũ, nói: “Ừm, quên nói cho ngươi biết pháp tắc không gian của ta đã lĩnh ngộ đến đỉnh phong tầng sáu. Loại trình độ tấn công như ngươi, muốn làm ta bị thương, sợ rằng có chút khó.”

Cả người Lý Nguyệt chấn động, tròng mắt suýt chút nữa lồi ra ngoài.

Lĩnh ngộ pháp tắc không gian đến đỉnh phong tầng sáu, đây là khái niệm gì?

Phía dưới Thiên Đế, muốn giết chết Diệp Viễn, đúng là quá khó!

Trừ phi sớm chuẩn bị, giống như Long Kiêu, khóa kín tất cả không gian.

Nếu không, cơ bản không có hi vọng!

Nhưng mà bây giờ, Lý Nguyệt đi đâu sắp xếp?

Trong nháy mắt một cỗ tâm tình tuyệt vọng lan tràn cả người Lý

Nguyệt.

Không giết được Diệp Viễn, vậy thì chỉ có thể chờ Diệp Viễn đến giết hắn!

Bịch!

Lý Nguyệt không tự chủ được, đúng là quỳ xuống với Diệp Viễn.

“Diệp… Diệp huynh đệ, ta… Lý Nguyệt ta có mắt mà không thấy

Thái Sơn, ngươi… Ngươi hãy tha cho ta đi!”