Chương 2565: Lấy thân thử

độc! (canh ba)

"Kiều! Khai! Nguyên!"

Sau Diệp Viễn, tiếng rống giận dữ của Trình Trùng Sơn khiến cho tất cả mái hiên đến mức sụp xuống.

Hắn ta chỉ vào mũi của Kiều Khai Nguyên, mắng: "Quốc sư này do chính ngươi tìm đấy à? Kiều Khai Nguyên, ngươi muốn tạo phản rồi sao? Ngươi đợi bản sứ về tông môn lần này bẩm báo cho Tông

Môn đến diệt sạch Đông Lâm quốc của ngươi!"

Màu mặt của Hoàng Đế và Nhị Hoàng tử như màu đất, chỉ cảm thấy Thiên Đô phải sụp đổ rồi.

Thượng Sứ giận dữ, Đông Lâm quốc không chịu đựng nổi đâu!

Hai cha con này lại phải gặp cảnh khốn cùng như thế, chỉ cảm thấy một nỗi bất đắc dĩ.

Rõ ràng chính ngươi giả mạnh không chịu khuất phục mới làm

Diệp Viễn tức giận, còn muốn chụp cái chậu nước đục này đến lên đầu lão tử!

Lão tử phải tìm ngươi nói lý mới được á!

Hai bên đều là đại lão, đều là những kẻ không thể chọc nổi!

Sắc mặt của Hoàng Đế trắng bệch, nói: "Xin Thượng Sứ bớt giận!

Diệp Viễn thật sự rất kiêu cãng và tự mãn, nhưng hắn thật sự có bản lĩnh! Thủ đoạn vừa rồi của hắn, ngài cũng nhìn thấy rồi đó!

Hắn nói rằng cơ thể Thượng Sứ như ngài có vấn đề, không bằng

Thượng Sứ hạ thân thể xuống, nhờ hắn trị liệu thử xem sao?"

Trình Trùng Sơn cười lạnh, nói: "Ha ha, thủ đoạn nửa thật nửa giả như vậy còn có thế khiến cho Bản Sử khiếp sợ sao? Lẽ nào chính

Bản Sử không biết về cơ thể mình? Chỉ bằng hắn thì có thể nhìn ra cái gì chứ?"

Đương nhiên hắn ta không tin Diệp Viễn, hắn ta cảm giác hiện tại mình khỏe như trâu.

Hắn ta không nghe lọt tai lời của Diệp Viễn.

Hắn ta nhìn Hoàng Đế cười lạnh, nói: "Kiều Khai Nguyên đừng trách ta không cho ngươi cơ hội! Nội trong nửa ngày, ngươi phải để cho tên tiểu tử kia lãn đến xin lỗi Bản Sử, chuyện này mới thôi!

Nếu không, ha ha, ngươi tự biết hậu quả đi!"

Mặt Hoàng Đế đen như đít nồi, hắn ta đành phải mang theo Nhị hoàng tử rời đi.

Ở phủ Quốc Sư, Kiều Khai Nguyên và Nhị hoàng tử tận tình khuyên nhủ Diệp Viễn rất lâu.

Nhưng hắn vẫn không hề bị lay động.

"Hai vị không cần lãng phí miệng lưỡi nữa, hình như sắp đến thời gian cái tên Thượng Sứ thối kia cũng phải đến đây rồi." Diệp Viễn vừa cười vừa nói.

Hai cha con nhìn nhau, đều lộ ra vẻ mặt không tin.

"Quốc Sư, cơ thể của Trình Thượng Sứ vô cùng khỏe mạnh, cơ bản không giống như có vấn đề gì! Ngài có phải đã lầm rồi không?"

Kiều Khai Nguyên nói.

Lời còn chưa dứt, hạ nhân đã vội vã đến báo tin.

"Đại nhân, không hay rồi, có người vừa bước một bước đã phun ra một ngụm máu, rồi vọt thẳng vào phủ Quốc Sư! Chúng thuộc hạ...

Chúng thuộc hạ ngăn không được!"

Phụ tử Kiều Khai Nguyên và Lâm Lan đều đơ cả người.

Chuyện này cũng không phải liệu sự như thần quá như thế chứ?

Lẽ nào người đến đây chính là Trình Trùng Sơn?

Hơn nữa, chuyện này thật sự đã bị Diệp Viễn nói đúng, Trình

Trùng Sơn thật sự có vấn đề!

Trong lòng Lâm Lan bị sốc dữ dội, hắn ta là Nhị Phẩm Thiên dược sư, mà thậm chí ngay cả chuyện này này cũng không thấy một chút manh mối nào!

Diệp Viễn đứng dậy, đi ra ngoài đón tiếp.

Đám người Kiều Khai Nguyên cũng mang đầy bụng khiếp sợ mà đi theo ra ngoài.

Đi xa một chút đã thấy Trình Trùng Sơn hơi lay động trên mỗi bước chân, mỗi bước của hắn ta bước đi đều phải phun ra một ngụm máu, hắn ta vẫn lảo đảo đi tới bên này.

Một mùi vị tanh hôi xộc vào mũi.

Lông mày của Diệp Viễn cau lại, vội vã bấm đốt tay liên tục, một đạo kết giới lập tức mở ra khiến toàn bộ đường đi của Trình Trùng

Sơn đều bị phong ấn lại.

Một đường hắn ta tới đây, đã hạ độc một đám người rồi.

Bọn hạ nhân đã sớm lùi tới nơi rất xa, không dám đến gần.

Độc này rất mạnh!

"Tất cả tránh xa một chút dùng Thần Nguyên hộ thể đi, độc này không bình thường đâu!" Diệp Viễn trầm giọng nói.

Trong lòng những người khác đều rung lên, vội vã nghe theo lời của hắn.

"Cứu... Cứu mạng! Diệp... Diệp đại sư, ta... Ta sai rồi! Cầu... Cầu xin ngươi cứu mạng ta!"

Trình Trùng Sơn vừa nhìn thấy Diệp Viễn như nắm được nhánh cỏ cứu mạng cuối cùng, hắn ta dùng hết sức lực bình sinh của mình gọi lớn.

Diệp Viễn cười lạnh, nói: "Bây giờ không lay động được cái giá của

Thượng Sứ như ngươi sao?"

Trình Trùng Sơn thở yếu ớt, nói: "Diệp đại sư, ta sai rồi! Ta thật sự biết mình sai rồi! Cứu… cứu ta với!"

Kiều Khai Nguyên nhìn thấy tình cảnh trước mắt, cũng bị dọa cho sợ hãi, hắn ta vội vàng nói: "Quốc sư, ngài xem như trẫm cầu xin ngài, hắn ta không thể chết ở Đông Lâm được!"

Nhị hoàng tử cũng gấp gáp, nói: "Quốc sư, cầu xin ngài đấy!"

Diệp Viễn vô cùng không tình nguyện, nhưng bình tĩnh xem xét lại thì phụ tử Kiều Khai Nguyên cũng có lễ ngộ rất nhiều đối với mình.

Huống hồ gì, chuyện này cũng liên quan đến Đường gia, Lục Vân và Giang Ngữ.

Một khi Ngọc Chân Thiên Tông tức giận hạ xuống cũng sẽ rất phiền phức.

Diệp Viễn khẽ gật đầu rồi đánh ra một tia thần nguyên nhỏ, cố gắng thăm dò vào trong cơ thể của Trình Trùng Sơn.

Đám người Kiều Khai Nguyên nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, đều mừng ra mặt như điên.

Nhưng từng tia nhỏ kia vẫn không thể đến gần Trình Trùng Sơn, chỉ cần càng tới gần càng bị đốt thành tro bụi!

Hơn nữa một luồng sương mù càng ngày càng theo tia nhỏ, lan đến chỗ Diệp Viễn đang đứng bên này.

Diệp Viễn biến sắc, vội vàng cắt đứt tia nhỏ kia, rồi cau mày nói:

"Độc này rất là vướng tay vướng chân!"

Kiều Khai Nguyên kinh ngạc, hỏi: "Chẳng lẽ Quốc Sư không biết loại chất độc này sao? Vậy làm sao ngài có thể nhìn ra được, cơ thể Trình Trùng Sơn có vấn đề?"

Diệp Viễn đáp: "Nhìn ra thôi! Ta chỉ nhìn ra trên người hắn ta ẩn giấu một loại độc rất lợi hại sắp bị bộc phát. Chứ ta cũng không ngờ rằng loại độc này lại mạnh đến như vậy! Dựa theo độc tính của loại độc này, e là hắn ta chỉ còn sống không quá một canh giờ nữa! Ta vừa mới phi thăng cũng chưa được bao lâu, với độc ở Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng không biết. Nếu muốn cứu hắn ta, thì có chút phiền phức!"

Mặt mọi người đều khiếp sợ, họ liếc mắt nhìn về phía nhau, trong con mắt đều hiện ra vẻ hết sức kinh khủng!

Chẳng qua Kiều Khai Nguyên nghe được chính Diệp Viễn mở miệng nói phiền phức, thì nghĩ không phải không thể cứu được!

"Quốc sư, vậy hắn ta... Hắn ta không thể chết được đâu! Chỉ cần

Quốc Sư có thể cứu sống được hắn ta, Kiều gia của ta chỉ nghe lời duy nhất của Quốc Sư như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!" Kiều Khai

Nguyên nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Các ngươi đều lui lại một chút đi."

Mọi người không rõ vì sao, nhưng lùi lại càng xa hơn.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, đi đến chỗ Trình Trùng

Sơn đang hôn mê.

Sau đó, hắn đưa tay quệt chỗ thổ huyết của Trình Trùng Sơn!

Mọi người thấy thế, sắc mặt đều kinh hãi đến thay đổi!

"Sư tôn, không được!" Lâm Lan cả kinh, kêu lên.

"Quốc sư!" Phụ tử Kiều Khai Nguyên cũng kinh ngạc, gọi lớn.

Một chút xíu máu màu đen dính ở trên tay của Diệp Viễn.

Gần như trong nháy mắt, giọt máu màu đen kia lập tức biến mất không còn thấy tăm hơi, nó đã hòa vào bên trong da thịt.

Đột nhiên, sắc mặt của Diệp Viễn thay đổi, hắn vội vã ngồi xuống khoanh chân vận công.

Độc tố này như một đám lửa, chỉ trong nháy mắt xâm nhập vào kinh mạch của Diệp Viễn.

Độc tính này rất mạnh, vượt xa các loại độc mà Diệp Viễn đã nhìn thấy trước đó!

Diệp Viễn cơ bản không hề biết về loại độc của Tam Thập Tam

Thiên.

Nhưng Diệp Viễn không chỉ là Luyện Đan dược Tổ Tông mà cũng là Dùng Độc dược Tổ Tông!

Nếu không thì năm đó, hắn sẽ không thể dùng một độc mà giết chết mười vạn Thiên Thần cường giả!

Vì muốn nghiên cứu Độc đạo, nên Diệp Viễn đã từng lấy thân mình thử độc vô số lần.

Diệp Viễn đã sớm hình thành cho mình một bộ tay nghề về độc tố rồi.

Hắn có thể dẫn vào người độc tố để nghiên cứu kha khá, không nhiều nhưng cũng đủ chí mạng!

Diệp Viễn muốn dùng chính cơ thể mình để cảm nhận loại độc tố này, nhờ đó hắn mới có thể tìm cách để giải độc.

Rất nhanh, trên mặt của hắn xuất hiện màu đen thui, ngay cả môi cũng đen giống người chết.

Bệnh trạng này không khác Trình Trùng Sơn một chút nào.

Tất cả mọi người nhìn tình cảnh trước mặt, mà tim muốn nhảy ngược lên cổ.

"Chuyện này... Rốt cục, Quốc sư đang muốn làm gì cái gì vậy? Làm như thế không phải tự sát sao?" Kiều Khai Nguyên sốt sắng, hỏi.

Lâm Lan trầm giọng nói: "Sư tôn đang muốn dùng thân thể thử độc, đây là cách để hiểu rõ độc tố, người dám dùng cách này vô cùng ít. Bởi vì một khi giải độc không được, thì chính là kết cục

"dũng cảm hy sinh"! Hơn nữa loại độc này cực kỳ lợi hại, nên sợ là sư tôn hắn... Lành ít dữ nhiều rồi!"