Chương 2265: Ai hèn mọn hơn đây?

Diệp Viễn và Ly Nhi đã đồng hành với nhau trên một đoạn đường, hiển nhiên hắn hiểu rất rõ về nàng.

Hắn hoàn toàn không tin Ly Nhi là Thần Tộc gì đó.

Rõ ràng nàng là con người, sao có thể trở thành thần nữ của Thần

Tộc chứ?

Nhưng những lời của Dung Hi Nguyệt đã lật đổ hết tất cả hiểu biết của Diệp Viễn.

“Linh thể hợp nhất! Lẽ nào là linh thể hợp nhất?” Đột nhiên Diệp

Viễn nghĩ tới điều gì đó, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Đúng vậy, đặc điểm của Thần Tộc chính là linh thể hợp nhất! Chỉ có điều độ phù hợp của tinh thần và thể xác khác nhau, thể chất cũng không giống cho nên tiềm năng tu luyện cũng bất đồng. Độ phù hợp càng cao thì càng được Thiên Đạo công nhận, tốc độ tu luyện cũng ngày càng nhanh hơn. Thần Tộc không tu thế giới mà chỉ tu Thiên Đạo! Khụ… khụ khụ!” Dung Hi Nguyệt nói.

Bỗng nhiên Diệp Viễn nổi giận, hắn siết chặt cổ Dung Hi Nguyệt.

Trong thoáng chốc, trên người hắn có một luồng sát ý không thể kiểm soát cuồn cuộn trào dâng.

“Thần Tộc cứt chó gì chứ? Chẳng qua các người cũng chỉ là con người, nhưng công pháp tu luyện khác nhau mà thôi! Cả ngày luôn bày ra dáng vẻ cao cao tại thượng, tưởng rằng mình rất giỏi sao?

Ta muốn giết ngươi cũng giống như giết một con chó vậy!”

“Khụ… khụ khụ… buông… buông ta ra!”

Đôi mắt Diệp Viễn đỏ ngầu, sát ý cuồng bạo khiến cho Dung Hi

Nguyệt gần như không có cách nào thở nổi.

Nàng ta không hiểu, tại sao Diệp Viễn chợt trở nên như vậy.

Sát ý cuồng bạo dâng lên ngút trời, chẳng mấy chốc đã kinh động tới cường giả trong tiểu thế giới.

Trong nháy mắt, mấy chục luồng khí tức cường đại xuất hiện ở lối vào, có thể khẳng định họ đều là cường giả Bát Văn Thiên Đạo

Cảnh của Thần Tộc.

Bọn họ nhìn thấy một con người đang siết cổ thần nữ của tộc, dáng vẻ của hắn như muốn giết người thì không khỏi vừa kinh hãi vừa tức giận.

“Càn rỡ! Loài người hèn mọn lại dám tỏ ra ngông cuồng trên địa bàn của Thần Tộc ta? Mau thả thần nữ điện hạ ra, nếu không chúng ta sẽ khiến ngươi chết không có chỗ chôn!” Một vị cường giả của Thần Tộc lạnh lùng nói.

Từng luồng khí tức cường đại khóa chặt Diệp Viễn, chỉ cần hắn manh động thì bọn họ lập tức giết chết hắn.

Diệp Viễn quay đầu lại, nhìn chằm chằm vào cường giả Bát Văn

Thiên Đạo Cảnh kia với vẻ tàn nhẫn hung ác. Đó chỉ là một vị cường giả Bát Văn Thiên Đạo Cảnh Sơ Kỳ, thực lực tương đương với Tùng Thúc.

“Loài người hèn mọn? Ha ha! Để Diệp mỗ xem thử đại năng của

Thần Tộc ngươi có mấy cân mấy lạng, mà dám buông lời ngông cuồng như vậy!”

Diệp Viễn không nói thêm nữa, lập tức gọi ra một ngàn thanh phi kiếm, lao về phía vị cường giả Thần Tộc kia. Chỉ trong chốc lát, vị cường giả Thần Tộc đó đã bị cuốn vào trong kiếm trận.

“Bùm!”

“Bùm!”

“Bùm!”

Diệp Viễn điều khiển các thanh phi kiếm, hóa thành một trận mưa kiếm ngập trời, điên cuồng nổ tung.

Những cường giả Thần Tộc khác trông thấy cảnh này, trong lòng mỗi người đều vô cùng chấn động.

Một con người mới đạt tới Thiên Tôn Cảnh, lại có thể đánh ngang tài ngang sức với cường giả Bát Văn Thiên Đạo Cảnh của Thần

Tộc.

“Kiếm trận thật mạnh mẽ! Nguyên Thần quá hùng hậu! Hồn lực khiến người ta kinh ngạc!”

“Trong nhân loại, còn có một sự tồn tại cường đại như vậy sao?”

“Sao có thể chứ? Thần Tộc ta là chủng tộc đứng đầu trong vạn tộc của Thông Thiên Giới, sao loài người hèn mọn có thể mạnh như vậy?”

Họ khinh thường cảnh giới của Diệp Viễn, nhưng sức chiến đấu được Diệp Viễn bày ra khiến bọn họ ai nấy đều phải hít một ngụm khí lạnh.

Nếu Diệp Viễn cũng cùng một cảnh giới với bọn họ, thì việc giết chết họ sẽ dễ như trở bàn tay.

Không, không cần cùng một cảnh giới.

Dẫu cho hắn có thấp hơn họ hẳn một cảnh giới, họ cũng không dám chắc mình có thể là đối thủ của Diệp Viễn hay không.

Thực lực được Diệp Viễn thể hiện, chính là mạnh mẽ như vậy.

Mạnh đến nỗi, những cường giả của Thần Tộc này phải đố kị không thôi!

Đám cường giả đó chợt trao đổi ánh mắt, trong đôi mắt mỗi người đều lộ ra sát ý.

Mà lúc này, cuối cùng Dung Hi Nguyệt cũng lấy lại được hơi thở, nàng ta vội vàng la to: “Các vị tộc lão không thể giết hắn!”

Một vị cường giả Bát Văn Thiên Đạo Cảnh Hậu Kỳ cau mày: “Thần nữ điện hạ, đã xảy ra chuyện gì vậy? Sao ngài lại dẫn con người đến thế giới Hư Thần?”

Dung Hi Nguyệt cắn răng, cười khổ nói: “Minh Thúc, hắn tên Diệp

Viễn, là cường giả Đan Đạo của nhân loại. Vốn ta đã sắp xếp một cái bẫy để chiêu mộ hắn. Ai ngờ, hắn lại bắt ta đi dưới tình huống tấn công kìm kẹp của Tùng Thúc và ba vị Thiên Đế của nhân loại!

Bây giờ ta đã trúng độc của hắn, chỉ có thể nghe theo sự sắp xếp của hắn.”

“Cái gì?”

Mấy vị cường giả Thần Tộc kia ai nấy đều thốt lên câu sửng sốt, vẻ mặt không dám tin.

Minh Thúc bị chấn động: “Bốn vị cường giả cấp tám, trong đó còn có một vị Thần Tộc! Hắn… hắn làm như thế nào vậy?”

Thiên Đế vô địch, đây không chỉ là nhận thức chung của thế giới

Nhân Tộc, mà Thần Tộc cũng giống vậy.

Thất Văn Thiên Đạo Cảnh không thể nào đánh bại được Bát Văn

Thiên Đạo Cảnh, cho dù là thần tử hay thần nữ cũng đều không được.

Diệp Viễn chống lại Bát Văn Thiên Đạo Cảnh bằng thực lực của mình, đã đủ khiến người ta kinh ngạc rồi.

Nhưng Dung Hi Nguyệt lại nói, hắn đã bắt sống nàng ta dưới sự tấn công bao vây của bốn vị Đại Thiên Đế.

Chiến tích này thật sự khiến người ta sợ hãi.

Lúc này, một bóng dáng già nua chậm rãi bước ra, sắc mặt Dung

Hi Nguyệt chợt thay đổi, cúi đầu nói: “Hi Nguyệt xin Tam trưởng lão Như Phong trách phạt!”

Vị trưởng lão này là cường giả xếp thứ ba trong số chín vị trưởng lão của Ẩn Tộc.

“Thần nữ điện hạ, lần này… ngài quá liều lĩnh rồi!” Như Phong nói.

Dung Hi Nguyệt khẽ gật đầu: “Vâng! Hi Nguyệt sẽ xin Đại trưởng lão trách phạt.”

Ánh mắt Như Phong lại nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt hiện lên thần sắc lạ thường.

Điều dễ nhận thấy, thực lực cường đại của Nhân Tộc này đã vượt xa nhận thức của hắn ta.

Trong trận chiến giữa Diệp Viễn và cường giả Thần Tộc, cán cân dần nghiêng về phía Diệp Viễn.

Dưới đòn tấn công điên cuồng của kiếm trận do Diệp Viễn tạo ra, làm cho đối phương sức cùng lực kiệt, bị đánh bại thậm chí bị giết chết chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Trong trận chiến với Tùng Thúc trước đó, kiếm trận của Diệp Viễn chỉ muốn giữ chân hắn ta, chứ chưa hề điều động toàn bộ sức lực.

Hơn nữa lúc đó Diệp Viễn đang phân tâm, cũng đã tiêu hao rất nhiều tinh lực, cho nên tất nhiên sẽ không thể thi triển toàn lực.

Cho dù là vậy, Tùng Thúc vẫn bị thương như cũ.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn đang trong cơn thịnh nộ, nhưng sức chiến đấu của hắn vẫn vô cùng mạnh mẽ, phát huy hết uy lực của

Ngàn Tuyệt Phệ Diệt Kiếm Trận, không giữ lại chút gì, thế uy lực của trận còn kinh người đến mức nào?

Như Phong khẽ cau mày, dõng dạc nói: “Tiểu hữu xin hãy dừng tay, có gì từ từ nói.”

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, ngược lại trong lòng vừa động, uy lực của kiếm trận càng tăng lên.

Như Phong ‘hừ’ lạnh một tiếng, ngón tay chỉ điểm, đạo văn lấp lánh.

Một luồng sức mạnh đáng sợ ập về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn đang nổi điên, đột nhiên cảm nhận luồng sức mạnh xông tới, hắn vội vàng điều khiển kiếm trận đỡ lấy.

Hàng ngàn ánh kiếm vây quanh mới có thể ngăn lại luồng sức mạnh này.

Chính vì Như Phong cũng không dám đắc tội với Diệp Viễn, nếu không hắn nhất định sẽ mất mạng bởi một đòn này của hắn ta.

Kiếm trận vừa được rút về, áp lực trên người vị cường giả Thần

Tộc đó chợt nhẹ đi không ít, trên cơ thể người đó truyền tới từng trận đau nhức.

Lúc này, quần áo trên người hắn ta đã bị kiếm cắt thành từng mảnh vụn từ lâu, cả người trên dưới đều là miệng vết thương đang chảy máu, tuy không mất mạng nhưng cũng đã bị thương khá nặng.

Nhìn thấy Như Phong, khuôn mặt già nua của vị cường giả đó không khỏi đỏ bừng. Bản thân hắn ta đường đường là cường giả

Bát Văn Thiên Đạo Cảnh Thần Tộc, thế nhưng lại bị một võ giả

Thiên Tôn Cảnh của Nhân Tộc đánh bại. E rằng nếu chuyện này được kể lại sẽ trở thành trò cười cho người trong tộc.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, cười chế giễu nói: “Cường giả của Thần

Tộc, ngươi hơn ta một đại cảnh giới, nhưng còn không đánh thắng nổi một nhân loại hèn mòn như ta, ngươi là cái thá gì chứ?”

Vị cường giả Thần Tộc kia chỉ ước gì tìm được một cái lỗ để chui vào, những lời của Diệp Viễn thật sự quá châm chọc rồi.