Chương 2255: Đấu pháp đỉnh phong!

Diệp Viễn đại sát tứ phương, cuối cùng cũng khiến cho những

Thiên Đế kia đột nhiên bừng tỉnh.

Rốt cuộc bọn hắn đã ý thức được Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong không phải dễ dàng lấy được như vậy!

Thực lực về phương diện Trận Đạo của người trẻ tuổi này đã mạnh hơn so với tuyệt đại đa số Trận Thần bát tinh.

Điều thiếu sót duy nhất của hắn chính là cảnh giới.

Thế nhưng, tại địa phương khắp núi đồi đều là cấm chế cường đại như Bát Không sơn này, cảnh giới trực tiếp bị bỏ qua một bên.

Cấm chế của nơi này, quá mạnh!

Ai có thể lợi dụng được cấm chế nơi này thì người đó là Vương giả!

Có thể tu luyện tới cảnh giới Thiên Đế, không một ai là kẻ ngốc.

Trước đó bọn hắn là bị Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong làm choáng váng đầu óc, còn cho rằng cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp, dễ ức hiếp, cho nên mới liều lĩnh xông lên.

Hiện tại bọn hắn đều biết Diệp Viễn không phải quả hồng mềm, mà là một tảng đá cứng.

Bọn hắn chính là trứng gà, vừa chạm thử liền nát.

Đám người tản ra, nhường cho hắn một con đường.

Thế nhưng, tốc độ leo núi của Diệp Viễn cũng không có thay đổi, ngược lại còn trở nên chậm hơn.

Ba người Thiên Nhãn thấy vậy liền đuổi theo.

Tất cả mọi người đều làm một vẻ mặt cổ quái, bây giờ bọn hắn mới biết chính mình không hiểu rõ sự tình nên bị dụ làm pháo hôi.

"Thì ra là như vậy, tên này căn bản cũng không để ý có người vây bắt hắn hay không!"

"Khốn kiếp, mấy tên kia chết thật oan uổng!"

"Tiểu tử này đang ngộ trận, kết quả chúng ta lại tự chạy lên để giúp hắn luyện tập. Náo loạn nửa ngày, thì ra chúng ta đều là không khí..."

Giờ này khắc này, bọn người Thiên Đế ở trên núi có loại xúc động muốn thổ huyết.

Đến lúc này bọn hắn mới hiểu được, là tự Diệp Viễn thả chậm bước chân chứ không phải bọn hắn ngăn trở bước chân của Diệp

Viễn.

Ba người Thiên Nhãn Thiên Đế lao nhanh lên, đảo mắt chỉ còn khoảng cách hơn mười trượng.

Thuỷ Nguyên cười lạnh, nói: "Khá khen cho tiểu tử, dám không để mấy người chúng ta vào mắt!"

Lời còn chưa dứt, một đạo thần nguyên xuyên qua mấy đạo cấm chế, rơi xuống bên cạnh bọn họ.

Thiên Nhãn Thiên Đế cong ngón tay búng ra, lập tức chôn vùi.

"Tiểu tử rất giỏi, đây là đang khiêu khích bản Đế! Rất tốt, ngược lại bản Đế cũng muốn nhìn xem ngươi có bao nhiêu cân lượng, phải chăng đủ tư cách để khiêu chiến với bản Đế!"

Thiên Nhãn Thiên Đế quát lạnh một tiếng, trở tay đánh ngược lại một cái.

Đầu ngón tay của Diệp Viễn khẽ động, hóa giải một cách nhẹ nhàng.

Trận đấu pháp giữa hai người, chính thức bắt đầu!

Hai bên vẫn đang không ngừng leo núi, cấm chế bên người đang không ngừng chuyển đổi.

Hơn nữa, khoảng cách hơn mười trượng giữa bọn hắn cũng đồng thời cách mấy tầng cấm chế.

Một nước vô ý, chẳng những không gây được thương tổn cho đối thủ, ngược lại sẽ khiến cho chính mình tan thành mây khói.

Từng đạo thần nguyên được đánh ra không ngừng, thủ pháp của hai bên càng lúc càng nhanh, khiến cho người ta cảm thấy hoa mắt.

Xung quanh, những Trận Đạo tông sư kia người nào cũng nhìn đến ngây người.

Lúc này, thực lực Trận Đạo hai người biểu lộ ra, đơn giản là làm cho người ta nhìn thấy không nhịn được mà than thở.

Mỗi một chiêu một thức đều kỳ diệu tới cực điểm.

Loại tinh diệu này hoàn toàn khác biệt với chiêu thức võ học.

Đó là sự lý giải đối với Trận Đạo, là lý giải đối với cấm chế của

Bát Không sơn.

Mà lúc này, rốt cuộc Thiên Nhãn Thiên Đế cũng triển lộ ra thực lực cường hãn của Trận Đạo đại sư Thiên Nhân cảnh!

Loại tồn tại như hắn đã nhìn trộm được Trận Đạo bản nguyên, thực lực cường đại đến mức khiến cho người ta tuyệt vọng.

Dưới sự bức bách của hắn, Diệp Viễn gần như không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

Lúc vừa mới bắt đầu, Diệp Viễn còn có khả năng ngang hàng với

Thiên Nhãn.

Thế nhưng thời gian càng về sau, vòng phòng ngự của Diệp Viễn càng ngày càng nhỏ.

Trước đó, cấm chế Diệp Viễn lưu lại đánh lừa được Thiên Nhãn

Thiên Đế là bởi vì Thiên Nhãn Thiên Đế có lòng khinh thường, cộng thêm thủ pháp của Diệp Viễn xảo diệu.

Kỳ thật, có hiềm nghi đầu cơ trục lợi.

Sự cường đại của Thiên Nhân cảnh căn bản không có cách nào tưởng tượng!

Lúc này, hai bên giao chiến kịch liệt, Thiên Nhãn Thiên Đế phát huy thực lực cường đại của hắn vô cùng tinh tế, rung động tất cả mọi người!

Đó là sự áp bách về cảnh giới!

"Ha ha, tiểu tử không biết sống chết, chỉ sợ hắn không biết nơi

Thiên Nhãn đạo hữu đắc đạo chính là Bát Không sơn! Năm đó hắn lĩnh ngộ Trận Đạo là ở Bát Không, một phát trở thành Trận Đạo tông sư. Về sau lại dựa vào Thiên Nhãn cùng Trận Đạo vượt qua

Thiên Nhân Suy Kiếp, một tên tiểu tử Thiên Tôn cảnh làm sao có thể đánh đồng?" Thủy Nguyên làm một vẻ mặt khinh bỉ nói.

Suốt đoạn đường này, bọn hắn liên tiếp kinh ngạc.

Thẳng đến lúc này Thiên Nhãn dùng lực áp chế Diệp Viễn, cuối cùng bọn hắn cũng có loại cảm giác khoái chí.

Theo lý thuyết, bọn hắn đều là lão quái vật thành danh đã lâu, không nên tức giận như vậy.

Thế nhưng, dọc theo con đường này, bọn hắn bị một tên tiểu bối

Thiên Tôn cảnh nắm mũi dắt đi, thật sự là nhịn không được mà bạo phát.

Cô Hồn cười lạnh, nói: "Thiên Nhãn đạo hữu hiểu rõ cấm chế ba ngàn dặm trở xuống như lòng bàn tay, cho dù tiểu tử này vừa ngộ đạo, nhưng có thể so sánh với Thiên Nhân cảnh sao? Quá ngây thơ rồi!"

Những Trận Thần bát tinh kia nhìn thấy cảnh này, từng người một đều kinh thán không thôi, tự nhiên sinh ra sự sùng bái.

"Thiên Nhãn Thiên Đế quá mạnh! Hắn đi lại trong cấm chế thật sự giống như đi trong hậu viện nhà mình."

"Đáng tiếc, thiên phú của tiểu tử kia cực cao. Chỉ là, khi đối mặt với cường giả chân chính, hắn vẫn còn quá non!"

"Chậc chậc, nếu có một ngày có thể đạt tới trình độ như Thiên

Nhãn Thiên Đế thì chết cũng không tiếc!"

Sự cường đại của Thiên Nhãn Thiên Đế triển lộ ra là loại cường đại làm cho người ta hít thở không thông, là sự cường đại tích lũy vô số năm tháng.

Mặc dù bọn hắn sợ hãi thán phục thực lực cùng thiên phú của

Diệp Viễn ở phương diện Trận Đạo, thế nhưng ở trước mặt thực lực tuyệt đối đều là uổng phí.

Thậm chí ngay cả Giang Từ, mặt cũng như màu đất, biểu cảm vô cùng kinh hãi.

Ở trước mặt loại thực lực mạnh mẽ tuyệt đối như thế này, hắn không nhìn thấy bất cứ hy vọng nào.

Phạm vi phòng thủ của Diệp Viễn đã bị áp chế đến cực hạn.

Ba người bọn họ, giống như nến tàn trong gió chập chờn, lúc nào cũng có thể dập tắt.

Giờ này khắc này, Giang Từ thậm chí cảm thấy Diệp Viễn có chút làm quá rồi!

Đúng, chính là chữ "làm" này!

Diệp Viễn quá tự tin vào chính mình, hắn cho rằng chính mình có thể dựa vào trận pháp mà ngang ngửa với Thiên Nhân cảnh, thậm chí còn chủ động khiêu khích Thiên Nhãn.

Nhưng bây giờ lại bị sự cường đại của Thiên Nhãn đánh thẳng vào mặt.

Vừa rồi, nếu như hắn không tự cao tự đại, cứ chạy trối chết lên trên thì chưa hẳn sẽ không còn đường sống.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã bị Thiên Nhãn Thiên Đế ép bức gắt gao, muốn chạy cũng chạy không được.

Giang Từ thừa nhận thiên phú của Diệp Viễn rất đáng sợ, nhưng chính vì thiên phú đáng sợ này khiến cho hắn bị mất phương hướng, có chút không tự biết mình.

Hắn quên rằng, hắn chỉ mới hơn hai ngàn tuổi, chỉ mới là Thiên

Tôn cảnh!

Sự cường đại của Thiên Nhân há lại là thứ mà hắn có thể khiêu khích?

Kỳ thật, tất cả mọi người đều không biết nội tâm của Thiên Nhãn đang chấn kinh!

Sự chấn kinh trong nội tâm của hắn đã không cách nào diễn tả bằng từ ngữ.

Hai bên đấu pháp nhanh đến mức làm cho người ta hoa mắt.

Trong nháy mắt, bọn hắn thậm chí có thể đánh ra hơn một vạn đạo thần nguyên để phát động cấm chế.

Vị trí của bọn hắn đang không ngừng biến ảo, càng không ngừng tiến vào trong vùng cấm chế mới.

Dạng chuyển đổi này cần năng lực suy luận diễn giải vô cùng cường đại.

Có thể nói, đầu óc của hai người bọn họ hiện tại giống như hai chiếc máy tính siêu cấp đang toàn lực tính toán hàng vạn tỷ, mỗi một giây đều phải diễn giải tính toán vô số lần.

Nhưng vấn đề là, Thiên Nhãn hắn đã sớm quen thuộc với mấy cấm chế này.

Mà Diệp Viễn thì lại là lần đầu tiên đụng vào những cấm chế này!

Ngay khoảnh khắc chuyển đổi cấm chế, Diệp Viễn đã phá giải hoàn toàn cấm chế kế tiếp, cho nên mới có thể chuyển đổi đến mức không có khe hở.

Nếu không, chỉ cần có một chút sơ hở là sẽ bị hắn bắt được lỗ thủng, trực tiếp diệt sát!

Nhưng cho đến tận bây giờ hắn vẫn không tìm được một chút lỗ thủng nào!

Năng lực diễn giải tính toán của tiểu tử này thật là đáng sợ!

Nhưng mà cũng may, cấm chế càng ngày càng phức tạp, Diệp Viễn cũng có chút lực bất tòng tâm.