Chương 2179: Ngươi là sâu kiến như thế nào!

Một khí tràng hình tròn lấy Diệp Viễn làm trung tâm, chậm rãi đẩy ra bên ngoài.

Dưới áp lực khí tràng của Diệp Viễn, phạm vi thế giới của Lâm

Trường Thanh giống như giấy mỏng, trực tiếp bị vỡ nát.

Cảm giác kia giống như là trứng gà đụng phải tảng đá vậy.

Sắc mặt Lâm Trường Thanh hoàn toàn thay đổi, điên cuồng thúc động sức mạnh thế giới của mình, ý đồ ngăn cản Diệp Viễn tiến lên.

Nhưng mà chẳng có tác dụng gì cả!

Hai người giao thủ, giống như là một đại lực sĩ và một tiểu hài tử đang đẩy nhau.

Đại lực sĩ đẩy tiểu hài tử, hoàn toàn bị ép sang một bên.

Rất nhanh biên giới khí tràng đã đạt đến khoảng cách 500 trượng.

Trong phạm vi 500 trượng này, không có kẽ hở, Diệp Viễn chính là người thống trị!

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn một màn này, bọn họ không cách nào tưởng tượng được, tại sao thế giới của Diệp Viễn lại nồng đặc như vậy.

Lâm Trường Thanh là Thiên Tôn tầng hai, thế mà ngay cả sức đánh trả cũng không có.

Bản thân Lâm Trường Thanh càng là tròng mắt trợn đến sắp lồi ra ngoài.

Vẻ mặt hắn hoảng sợ nhìn Diệp Viễn, chỉ cảm thấy đầu mình có chút tê tê, quay vòng vòng.

“Ngươi… Ngươi… Thiên Tôn tầng hai, đây… đây sao có thể?”

Lâm Trường Thanh có chút hoài nghi con mắt của mình, có phải là có vấn đề hay không.

Hắn nghĩ tới, thiên phú Diệp Viễn có dị bẩm hơn nữa thì trong nghìn năm ngắn ngủi có thể đột phá đến Chân Thân Cảnh.

Thậm chí, có thể đột phá đến hậu kỳ Chân Thần Cảnh.

Nhưng hắn có nằm mơ cũng không ngờ được từ Thiên Thần đến

Thiên Tôn tầng hai, Diệp Viễn chỉ dùng thời gian một nghìn năm ngắn ngủi.

Bây giờ, Diệp Viễn đã bắt đầu cùng trên một hàng với mình!

Hơn nữa, phạm vi thế giới của Diệp Viễn cực kỳ nồng đậm, rõ ràng không chỉ cao hơn hắn một tầng bac.

Điều này nói ra, Diệp Viễn không phải là một người theo đuổi tốc độ mà không để ý căn cơ.

Cái này, sao có thể?

Trịnh Du Phong cũng là há to miệng, trên mặt viết đầy chữ không thể tưởng tượng nổi.

Trường Thanh sư đệ ở Lạc Phong đạo tràng vẫn luôn được gọi là yêu nghiệt, thiên phú rất cao, tốc độ tu luyện cũng cực nhanh.

Nhưng thiên phú của hắn ở trước mặt Diệp Viễn, đơn giản chính là cặn bã!

“Nhớ kỹ, người nào đó đã từng nói ta và Ly Nhi và ngươi, vĩnh viễn không phải người cũng một thế giới! Ngươi nói đúng! Ngươi và ta, vĩnh viễn không phải người cùng một thế giới!”

Lời nói của Diệp Viễn trực tiếp đâm vào tim khiến tâm thần Lâm

Trường Thanh chấn động kịch liệt.

Cùng một câu nói nhưng ý tứ lại hoàn toàn khác.

Đó là một loại miệt thị từ trên cao nhìn xuống!

Sau một nghìn năm, vị trí của hắn và Diệp Viễn đã yên lặng thay đổi.

Trong lòng hắn chưa bao giờ coi trọng Diệp Viễn.

Một tên sâu kiến xuất thân hoàng thành, sao có thể sánh với tuyệt đại thiên kiêu xuất thân đạo tràng như hắn?

Nhưng mà, Diệp Viễn đã dùng tu vi Thiên Tôn tầng hai đánh vỡ nát tất cả kiêu ngạo của hắn!

Lúc này mới qua một nghìn năm!

Qua thêm một nghìn năm nữa thì Diệp Viễn sẽ đến cảnh giới gì?

Ước hẹn hai nghìn năm… Thật đúng là buồn cười!

Sau một nghìn năm nữa, Diệp Viễn dựa vào cảnh giới sẽ có thể giẫm chết hắn như giẫm chết một con kiến!

Vẻ mặt Trịnh Dụ Phong ngây ngốc, rốt cuộc hắn cũng hiểu, lời nói lúc lên núi của Diệp Viễn là có ý gì.

“Sau một nghìn năm nữa, ta thổi khí cũng có thể giết chết hắn vậy thì còn cần so sao?”

Đúng vậy, đương nhiên không cần so!

Sau một nghìn năm nữa, Diệp Viễn có ít cũng là trung kỳ Thiên

Tôn Cảnh, thậm chí là đại năng hậu kỳ Thiên Tôn Cảnh.

Mà Lâm Trường Thanh, cố gắng hết sức thì cũng chỉ là Thiên Tôn tầng ba.

Cho dù Diệp Viễn chỉ là trung kỳ Thiên Tôn Cảnh thì chỉ cần một tay thôi cũng có thể đập chết Lâm Trường Thanh.

Dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc thì như thế nào?

Bỗng nhiên, dường như Lâm Trường Thanh nhớ ra cái gì đó, ánh mắt ngưng tụ.

Đúng rồi, ta còn có dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc!

Cho dù hắn là Thiên Tôn tầng hai thì như thế nào?

Ở trong người cùng cấp, ta là vô địch thủ!

Hắn hít sâu một hơi, khí thế ngạo nghễ trên người lại khôi phục, nhìn Diệp Viễn cười lạnh nói: “Được rồi! Nếu bây giờ cảnh giới của ngươi đã đuổi kịp ta, vậy thì ước hẹn sinh tử của chúng ta có thể thực hiện trước thời hạn!”

Lơi này nói cũng có chút không biết xấu hổ, đến ngay cả Trịnh Dụ

Phong cũng cảm thấy đỏ mặt.

Biết rõ một nghìn năm sau không đánh lại, bây giờ lại muốn đánh sớm, đây không phải là không biết xấu hổ thì là cái gì?

Diệp Viễn nhìn Lâm Trường Thanh, trong mắt tràn đầy thương hại, khẽ cười nói: “Ngươi chắc chắn?”

Lâm Trường Thanh cười lạnh nói: “Thế nào, ngươi sợ sao?”

Diệp Viễn cười to nói: “Lâm Trường Thanh, năm đó ngươi đến

Thiên Ưng, coi ta như sâu kiến, nói ta không xứng với Ly Nhi. Hôm nay, ta sẽ để ngươi biết, ngươi ở trong mắt ta mới là một con giun dế! Rốt cuộc nam nhân của Ly Nhi là người mạnh mẽ như thế nào!”

Nghe Diệp Viễn nói như thế, Lâm Trường Thanh nổi lên ghen tuông.

Hắn cho rằng dựa vào thiên phú của mình, cuối cùng sẽ có một ngày có thể đả động được Mộng Ly sư muội.

Hắn cũng biết, qua nhiều năm như vậy, trái tim Ly Nhi vẫn luôn không hề dao động.

Mà bây giờ, Diệp Viễn lại đến trình độ khiến hắn e ngại.

Bản thân hắn lại biến thành một tên hề!

Nhưng mà bây giờ, hiển nhiên không phải là lúc cần thể diện.

“Được rồi, nếu đã như vậy thì chúng ta sửa lại khế ước thần hồn, bây giờ sẽ bắt đầu thực hiện khế ước sinh tử!” Lâm Trường Thanh cười lạnh nói.

Diệp Viễn lại lắc đầu, bật cười nói: “Người không biết thật là không sợ! Bây giờ, ngươi còn bất chấp thực hiện sao? Vậy thì đã không còn quan trọng nữa! Thứ ngươi ỉ vào không phải là dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc sao? Bây giờ, ta đứng ở đây, để ngươi sử dụng chiêu mạnh nhất của ngươi đánh ta. Ta sẽ để ngươi thấy, là ngươi nhỏ bé như thế nào!”

Lâm Trường Thanh nghe vậy không khỏi sững sờ.

Gia hỏa này, chẳng lẽ là tên ngốc?

Trên Lạc Hà Phong, cũng truyền tới âm thanh cười nhạo.

“Gia hỏa này ở đâu ra vậy, thật sự chạy đến tìm cái chết?”

“Ha ha, thực lực không tệ, nhưng mà đầu óc không dùng được.”

“Trên đời này, ta vẫn chưa từng nghe nói có người cùng cấp nào dám nhận một đòn tấn công của dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc!”

Một nghìn năm, tầng bac như Lâm Trường Thanh đã sớm không phải mục tiêu của hắn.

Thiên phú của Lâm Trường Thanh so với Long Uyên đâu chỉ là kém xa vạn dặm?

Long Uyên còn bị Diệp Viễn giẫm ở dưới chân, huống chi là Lâm

Trường Thanh?

Giết Lâm Trường Thanh, chẳng qua chỉ là chuyện trong nháy mắt.

Cho dù là hắn thật sự giết chết Lâm Trường Thanh thì Lạc Phong

Thiên Đế cũng không dám nói thêm cái gì.

Chẳng qua nơi này tốt xấu gì cũng là đạo tràng của Ly Nhi, hơn nữa nhìn dáng vẻ, Ly Nhi ở trong này hẳn là cũng nhận được không ít chỗ tốt.

Tuy Lâm Trường Thanh là người theo đuổi Ly Nhi, nhưng có thể nhìn ra, hắn đối với Ly Nhi có phần nhiều là ngưỡng mộ, cũng không vô sỉ giống như Long Hạo.

Nếu thật sự giết Lâm Trường Thanh thì mọi người khó coi mà Ly

Nhi cũng khó xử.

Cho nên, Diệp Viễn cũng lười giết hắn.

Có điều, Diệp Viễn vẫn phải để Lâm Trường Thanh biết, Diệp Viễn hắn chẳng những xứng với Ly Nhi.

Mà ở trên đời này cũng chỉ có hắn mới xứng với Ly Nhi!

Hủy bỏ khế ước thần hồn, Lâm Trường Thanh vẫn có chút mơ hồ không hiểu.

Gia hỏa này, lẽ nào thật sự là tên ngu?

“Diệp Viễn, ngươi nghĩ kỹ rồi? Chịu một kiếm này của ta, ngươi sẽ chết!” Lâm Trường Thanh trầm giọng nói.

Diệp Viễn bật cười nói: “Ta chỉ là muốn ngươi thấy, chênh lệch giữa ngươi và ta lớn bao nhiêu!”

Ánh mắt Lâm Trường Thanh phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói:

“Nếu ngươi đã chủ tâm muốn chết thì chắc là Ly Nhi cũng sẽ không trách ta! Thương Vân Chân Vũ Kiếm!”

Một kiếm đánh ra, sức mạnh ba loại pháp tắc đan xen vào nhau, dường như cắt đứt cả không gian.

Đường kiếm vô cùng mạnh mẽ trảm phá hư không, lao thẳng về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn đứng chắp tay, đối mặt với một kiếm kinh thiên này, mặt không biến sắc, tim không đập loạn, không có chút ý né tránh nào.

Oanh!

Hư không chấn động, mặt đất dao động.

Nhưng mà Diệp Viễn vẫn đứng vững như Thái Sơn, không nhúc nhích chút nào!