Chương 2616: Bức cung!

"Đến đi, ta và ngươi chiến một trận thống khoái!"

Trường kiếm trong tay Lạc Vân Khinh giương lên, tinh thần cả người lập tức tỏa sáng, so với kẻ ủ rũ chán chường vừa rồi tưởng như hai người khác nhau.

Thạch Phi Vũ nhìn thấy một màn này thì không khỏi biến sắc.

Hắn ta trăm phương ngàn kế hủy đi kiếm tâm của Lạc Vân Khinh, không nghĩ tới Diệp Viễn vừa trở về đã khiến Lạc Vân Kinh tìm lại rồi!

"Ha ha, như vậy mới đúng chứ!" Diệp Viễn cười to nói.

"Diệp huynh đệ, có lẽ ngươi phải cẩn thận rồi! Lần này, ta sẽ không lưu tình!" Lạc Vân Khinh cười nói.

"Ha ha, muốn thắng ta, huynh còn kém một chút!"

Diệp Viễn cười lớn, hai chiếc lá xanh biến thành vạn đạo kiếm quang bắn thẳng về phía Lạc Vân Khinh.

Mà Lạc Vân Khinh lại một người một kiếm bộc lộ tài năng.

Đinh đinh đinh...

Trong chốc lát, hai người đã đấu nhau vô số nhát kiếm khiến người xem hoa cả mắt.

Ưu thế trước đó của Diệp Viễn không còn sót lại chút gì!

Trong mắt mọi người, dường như cả hai đã hóa thành hai thanh lợi kiếm, đan xen khắp nơi.

Cả Diệp Viễn và Lạc Vân Khinh đều diễn dịch ra Kiếm Đạo đến cực hạn!

Rốt cục thì giờ khắc này Lạc Vân Khinh mới hồi hồn, cả người lộ rõ tài năng, leng keng bất phàm.

Nhưng Diệp Viễn cũng không thua kém bao nhiêu!

Kiếm Đạo của Diệp Viễn êm dịu mà thông suốt, bốn bề yên tĩnh, không lưu lại chút sơ hở nào.

Ngay cả phong mang của Lạc Vân Khinh cũng không có cách nào phá bỏ!

Phong Huyền Dịch nhìn thấy, trong mắt ánh lên dị sắc, nội tâm thầm nhủ may mắn.

Bậc kỳ tài như Lạc Vân Khinh và Diệp Viễn này, có được chính là may mắn, mất thì là do số mệnh!

Nếu Diệp Viễn không trở về, Võ Định Thiên Tông thật sự tổn thất lớn hơn!

Lời nói vừa rồi của Diệp Viễn cũng khiến hắn ta hổ thẹn không thôi.

Là chủ một tông, thứ phải cố kỵ nhiều lắm.

Lạc Vân Khinh cũng giống hắn ta, nguyện ý hi sinh bản thân vì tông môn.

Nhưng hy sinh có thể đổi lấy sự nhân từ của kẻ địch sao?

Trong thế giới này chưa từng có người nào sống sót khi nịnh hót lấy lòng.

Muốn sinh tồn cũng chỉ có thể không ngừng đột phá!

Người là như thế!

Tông môn cũng như thế!

Thời điểm đuổi Tần Thuận đi, hắn ta cũng đã đoán được kết cục của ngày hôm nay.

Chỉ là hắn ta không ngờ Đan Minh lại mạnh như thế.

Cho nên hắn ta lo trước lo sau!

Hi sinh đệ tử kiệt xuất nhất tông môn để đổi lấy sự thương cảm ngắn ngủi của Đan Minh.

Làm vậy thật sự đáng giá sao?

Người bên ngoài lại không có tâm tư phức tạp như hắn ta, trận chiến Kiếm Đạo giữa Diệp Viễn và Lạc Vân Khinh đã khiến các đệ tử nhiệt huyết sôi trào.

Nhất là đệ tử sử dụng kiếm, bọn hắn càng cảm thấy như mê như say.

Ngay cả rất nhiều hộ pháp cũng liên tục lườm nguýt.

"Hai người bọn hắn đã thật sự diễn dịch Kiếm Đạo đến cực hạn!"

"Lạc trưởng lão thì cũng thôi, vì sao cái tên Thiên Dược Sư Diệp

Viễn này lại có Kiếm Đạo lãng lệ ác liệt đến thế?"

"Thật quá bất ngờ, hình thái Đại Đạo Hoá Hình đầu tiên của Diệp

Viễn vậy mà lại đến đại viên mãn rồi! Rốt cuộc hắn đã trải qua những gì ở vùng đất Lưu Đày?"

Trận chiến giữa hai người đã dẫn tới từng tràng âm thanh sợ hãi thán phục.

Lạc Vân Khinh mạnh là chuyện hợp tình hợp lý!

Nhưng chẳng ai ngờ Diệp Viễn cũng mạnh như vậy!

Ầm!

Đột nhiên, một âm thanh va chạm kịch liệt vang lên, thân hình Lạc

Vân Khinh bay ngược ra!

Chút chấn động này đối với Ngọc Hoàng Thiên như hắn ta tất nhiên không tính cái gì.

Nhưng trong mắt tất cả mọi người, hắn ta đã bại!

Lúc này thật sự là một thất bại!

Từng đạo ánh mắt kinh hãi tập trung vào trên người Diệp Viễn.

Hắn đã chiến thắng Lạc Vân Khinh khi ở cùng cấp, đây chẳng phải là nói đệ nhất thiên tài trong tông môn hiện tại chính là Diệp Viễn sao?

Tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh.

Lạc Vân Khinh cũng cười to nói: "Ha ha ha... thật lợi hại! Lạc Vân

Khinh ta bại tâm phục khẩu phục! Không ngờ Diệp huynh đệ tiến vào vùng đất Lưu Đày, chẳng những lĩnh ngộ được Đại Đạo Hoá

Hình mà còn lĩnh ngộ đến cực hạn! Thật sự rất tài ba!"

Diệp Viễn cũng cười nói: "Lạc huynh quá khiêm tốn! Ta dùng tam pháp đấu với nhất pháp, thắng nhưng không anh hùng!"

Lạc Vân Khinh vung tay áo lên nói: "Thắng chính là thắng, bại chính là bại! Lạc Vân Khinh ta không phải người thua không nhận!

Nhưng trận chiến này cũng đã làm ta hiểu được, Kiếm Đạo của ta còn có thể tăng lên thêm nữa! Đương nhiên, chuyện quan trọng hơn là Lạc Vân Khinh ta đã tìm lại được chính mình!"

Dứt lời, Lạc Vân Khinh chắp tay nói với Phong Huyền Dịch: "Tông chủ, thực xin lỗi! Lỗi sai này Lạc Vân Khinh ta không thể nhận! Từ giờ trở đi, Lạc Vân Khinh ta sẽ rời khỏi Võ Định Thiên Tông! n oán giữa ta cùng với Đan Minh không liên quan gì đến Võ Định Thiên

Tông! Cáo từ!"

Thân hình Lạc Vân Khinh khẽ động, hắn ta định rời đi.

Phong Huyền Dịch cau này trầm giọng nói: "Làm càn! Võ Định

Thiên Tông há là nơi ngươi nói đến là đến, nói đi là đi? Trở lại cho ta!"

Chỉ thấy hắn ta giơ tay vào trong hư không, một đạo khí lãng lạnh thấu xương lập tức nổ bung.

Lạc Vân Khinh đúng là bị ép trở về!

Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, đồng tử cũng hơi co lại.

Quả nhiên không hổ là chi chủ của một tông, thực lực bậc này quả là kinh thế hãi tục!

"Tông chủ!" Lạc Vân Khinh vội la lên.

"Câm miệng!" Phong Huyền Dịch nhướng mày, quát lạnh nói.

Quả nhiên, Lạc Vân Khinh không dám nói nữa.

Thạch Phi Vũ nhìn ra Phong Huyền Dịch có ý muốn che chở, đột nhiên mở miệng nói: "Tông chủ, trò hề này đã kết thúc! Diệp Viễn đã trở lại, chuyện Đan Minh hẳn là nên để hắn toàn quyền phụ trách! Toàn bộ những chuyện này đều do hắn mà ra, không giao hắn cho Đan Minh, chỉ sợ khó có thể dập tắt lửa giận của Đan

Minh!"

Phong Huyền Dịch nhướng mày hừ lạnh nói: "Giao Diệp Viễn cho

Đan Minh, bọn hắn có thể từ bỏ ý đồ sao? Chẳng lẽ hắn không phải người Võ Định Thiên Tông ta?"

Thạch Phi Vũ nói: "Tông chủ, thể diện của tông môn tuy rằng quan trọng, nhưng sự phát triển về lâu về dài còn quan trọng hơn! Bây giờ chúng ta đã bị Đan Minh phong sát triệt để, hai mươi năm nữa, tốc độ tu luyện của đệ tử tông môn chúng ta sẽ càng ngày càng chậm! Như vậy sẽ không cách nào dập tắt được lửa giận của Đan

Minh, chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn! Đến lúc đó, chỉ sợ ngũ đại

Thiên Tông ở Ngũ Quang Thiên Vực sẽ biến thành Tứ đại Thiên

Tông!"

Phong Huyền Dịch đang định nói chuyện, một vị lão giả lại đột nhiên lên tiếng: "Phi Vũ nói có lý! Mặc dù Diệp Viễn có thiên phú không tệ, nhưng thiên phú của hắn không thể cứu được tông môn!

Nếu cứ để mặc Đan Minh phong sát, trăm năm sau, e rằng Võ Định

Thiên Tông ta sẽ phải rời khỏi sân khấu lịch sử!"

Lời vừa nói ra, sắc mặt của Phong Huyền Dịch cũng biến đổi theo.

Thạch Phi Vũ nghe vậy, cảm thấy vui mừng quá đỗi.

Người nói chuyện chính là Đại trưởng lão Thẩm Sướng của Võ

Định Thiên Tông!

Đại trưởng lão có uy vọng cực cao trong tông môn, thậm chí còn không hề thua kém tông chủ Phong Huyền Dịch.

Hắn ta vừa nói ra lời này, phân lượng cũng nặng hơn nhiều.

"Tông chủ, lúc này bao che khuyết điểm là đang lấy vận mệnh của tông môn ra đùa giỡn, kính xin tông chủ hãy nghĩ lại!"

"Diệp Viễn coi trời bằng vung, chọc giận Tần Thuận, trong chuyện này hắn nhất định phải bàn giao rõ ràng!"

"Xin tông chủ lấy đại cục làm trọng!"

Quả nhiên, Đại trưởng lão vừa mới mở miệng, không ít trưởng lão đã nhao nhao tán thành, có thể thấy uy vọng của hắn ta cao đến mức nào.

Sắc mặt của Phong Huyền Dịch lại khó coi tới cực điểm.

Chuyện này liên quan đến số mệnh của tông môn, mà ngay cả Đại trưởng lão cũng không coi trọng Diệp Viễn.

Đối với hắn ta mà nói, chuyện này mang lại áp lực quá lớn.

"Đủ rồi! Tất cả im miệng cho ta!" Phong Huyền Dịch quát lạnh một tiếng, trấn trụ tất cả mọi người.

Ánh mắt của hắn ta đảo qua sắc mặt đám người, trầm giọng nói:

"Tần Thuận là Phong Huyền Dịch ta đuổi đi! Nếu như phải chịu trách nhiệm, ta sẽ phụ trách toàn bộ! Nếu như chư vị trưởng lão còn có điều gì bất mãn, Phong Huyền Dịch ta nguyện ý nhường lại vị trí tông chủ! Diệp Viễn cùng Lạc Vân Khinh, ta sẽ bảo vệ!"