Chương 2552: Chạm tay có thể bỏng!

"Nếu ngươi có thể luyện chế ra Bích Ngọc Đoạn Tục Đan thật, đã nói rõ thực lực của ngươi ở trên bổn quốc sư! Bổn quốc sư mặc ngươi xử trí, thế nào?" Lâm Lan cười khẩy nói.

Giữa Trúc Cơ Thiên Đan và Bích Ngọc Đoạn Tục Đan cách nhau trăm lẻ tám ngàn dặm!

Lâm Lan thân là thiên dược sư nhị phẩm, đến nay cũng không cách nào luyện chế ra Bích Ngọc Đoạn Tục Đan, điều này đủ để nói rõ vấn đề.

Diệp Viễn có thiên phú mạnh là đúng, nhưng biểu hiện vừa rồi hiển nhiên đã đến cực hạn.

Điều này nói rõ, tác hại của lực tương tác ảnh hưởng đối với Diệp

Viễn vẫn tồn tại như cũ.

Hơn nữa, còn ảnh hưởng không nhỏ!

Trong vòng năm năm ngắn ngủi, muốn luyện chế Bích Ngọc Đoạn

Tục Đan là nói vớ vẩn!

Bị chọc giận, Lâm Lan chỉ muốn đưa Diệp Viễn vào chỗ chết.

Cho nên, Lâm Lan đánh cược cùng Diệp Viễn lần nữa!

Hai người quyết định khế ước Nguyên Thần, làm tất cả mọi người ở đây đều sợ ngây người.

Diệp Viễn này đúng là sợ cho thiên hạ không loạn!

"Ha ha, quốc sư đại nhân, đa tạ sự khẳng khái của ngươi!" Diệp

Viễn cười nói.

Lâm Lan cười khẩy nói: "Ngươi cầu nguyện đi, đừng để chết trong tay bổn quốc sư!"

Nói xong, Lâm Lan mang phần lớn người rời đi.

Một việc tịch thu tài sản oanh oanh liệt liệt cứ như thế mà kết thúc làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Cha con Đường gia lảo đảo đi đến trước mặt Diệp Viễn, cảm kích nói: "Đa tạ đại ca!"

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Ngươi đã gọi ta là đại ca, thì sao ta có thể mặc kệ chuyện Đường gia? Được rồi, đã bị thương thành như vậy, mau trở về dưỡng thương đi!"

Đường Vũ chưa đi, như muốn nói lại thôi.

Diệp Viễn hiểu ý Đường Vũ, cười nói: "Ngươi lo lắng ta không luyện chế ra Bích Ngọc Đoạn Tục Đan?"

Đường Vũ có hơi lúng túng, khẽ gật đầu.

Diệp Viễn cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là Bích Ngọc Đoạn Tục Đan,

Diệp Viễn ta há có thể hiếm thấy?"

Lục Vân sáp tới gần, nói: "Diệp tiểu hữu, ngươi đùa quá trớn! Ngay cả thiên dược sư nhị phẩm cũng không luyện chế ra Bích Ngọc

Đoạn Tục Đan này, ngươi muốn luyện chế được trong vòng năm năm, sợ rằng không thực tế!"

Diệp Viễn cười ha ha, nói: "Thiên dược sư nhị phẩm? Không phải thiên dược sư nhị phẩm đó vừa thua dưới tay của ta sao?"

Mọi người trố mắt nhìn nhau, không khỏi không còn gì để nói.

"Ngươi nói gì! Quốc sư hắn... Bại? Này... Điều này sao có thể?" Đại hoàng tử nghe được tin tức, cả kinh nhảy cỡn lên.

Tin tức này quả thực quá làm người ta kinh hãi.

Thuộc hạ thuật lại quá trình một lần, Đại hoàng tử không nói gì thật lâu.

Đại hoàng tử mất bao nhiêu tâm tư mới để cho quốc sư ra tay với

Đường gia.

Kết quả, quốc sư lại thất bại thảm hại!

Trước lúc này, Đại hoàng tử hết sức đắc ý với ngón bài này.

Ở trong hoàng thành này, có ai có thể cứu người từ dưới tay quốc sư?

Nhưng quốc sư đã bại!

Bại hoàn toàn!

Đại hoàng tử hao tốn vô số tâm huyết để quyết định kế hoạch, mà chỉ như vậy là bị diệt.

Đại hoàng tử phất tay, đuổi tất cả mọi người ra ngoài.

Một lão giả áo bào tro đi ra từ phía sau màn.

Đại hoàng tử thở dài, nói: "Thôi, dẫu gì quốc sư đối mặt cùng lão

Nhị! Trong ước hẹn năm năm này, Diệp Viễn kia vốn không có khả năng thắng! Đến lúc đó sẽ xử lý lão Nhị! Vũ sư, không biết ngươi có cao kiến gì không?"

Lão giả áo bào tro này tên là Hoàng Triệu Vũ, là sư phụ của Đại hoàng tử.

Nói là tranh đoạt, là Đại hoàng tử và Nhị hoàng tử tranh đấu, thà nói là này hai vị Đại Cực Thiên đấu pháp.

Hoàng Triệu Vũ nói: "Hẹn năm năm, quốc sư có thể thắng được dĩ nhiên là tốt. Nhưng ngài cũng phải giữ lại những đường rút khác!"

Đại hoàng tử kinh ngạc nói: "Vũ sư, không thể nào? Thiên dược sư một phần đúng là kinh thế hãi tục. Nhưng Trúc Cơ Thiên Đan và

Bích Ngọc Đoạn Tục Đan hoàn toàn không thể so sánh! Ngay cả quốc sư còn không thể luyện được Bích Ngọc Đoạn Tục Đan."

Hoàng Triệu Vũ cười nói: "Trước lúc này, không phải cũng không có ai cho là Diệp Viễn kia có thể thắng sao? Nhưng kết quả cuối cùng thì sao?"

Đại hoàng tử cứng đờ ra, cuối cùng không còn lời chống đỡ.

Hoàng Triệu Vũ nói: "Ngài phải làm hoàng đế, làm việc phải cân nhắc chu toàn! Không làm hoàng đế thì có thể vô tư! Đông Lâm quốc không phải thế giới thần tiên, xung quanh có cường địch nhìn lom lom, trên còn có Ngọc Chân Thiên Tông khổng lồ. Không cẩn thận thì sẽ là kết quả nước mất nhà tan! Ngài cho là hoàng đế dễ làm như thế sao? Những năm này, bệ hạ đều phải cẩn thận từng li từng tí, như đi trên băng? Nếu không, sao hai người có cơ hội tranh đoạt vị trí hoàng đế này?"

Ánh mắt Đại hoàng tử hơi tối xuống, nhất thời cảm nhận được áp lực mạnh mẽ.

Đúng là so với phụ hoàng, bọn họ vẫn non nớt hơn rất nhiều.

Đại hoàng tử khom người thi lễ với Hoàng Triệu Vũ, nói: "Xin Vũ sư chỉ điểm!"

Hoàng Triệu Vũ gật đầu, nói: "Ta cũng không cho là Diệp Viễn kia có thể thắng được. Nhưng Diệp Viễn này không đơn giản! Lục Vân xảo quyệt cỡ nào, hắn ta há sẽ làm ăn lỗ vốn? Ngài chớ quên, bọn họ đánh cuộc cái gì! Nhỡ, ta nói nhỡ, Diệp Viễn đó thắng thật. Rất có thể hắn ta sẽ làm quốc sư! Một thiên dược sư có thể luyện chế

Bích Ngọc Đoạn Tục Đan thì dù là bệ hạ cũng không tình nguyện đắc tội!"

Đại hoàng tử co rút con ngươi, đúng là chưa từng nghĩ tới khả năng này.

Nếu Vũ sư một lời thành sấm, vậy Diệp Viễn rất nguy hiểm!

"Vũ sư, vậy..." Đại hoàng tử không chắc nói.

Hoàng Triệu Vũ nói: "Cho nên, việc thứ nhất ngài cần làm bây giờ chính là điều tra Diệp Viễn này! Càng cặn kẽ càng tốt! Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!"

Đại hoàng tử nghĩ sâu xa, gật đầu, nói: "Vậy chuyện thứ hai thì sao?"

Hoàng Triệu Vũ nói: "Mấy vị Ngọc Chân Thiên Tông kia đã thành kẻ thao túng sau màn! Dù tương lai ngài lên ngôi, thì cũng không bỏ bọn họ! Bọn họ không gật đầu, ngài, không chơi được! Cho nên, nhất định phải có quan hệ tốt cùng bọn họ! Có sự ủng hộ của bọn họ, chính bệ hạ cũng phải nghĩ lại! Như vậy mới có thể không sơ hở tý nào!"

Tròng mắt Đại hoàng tử càng ngày càng sáng, có cảm giác vạch mây mù thấy trăng sáng!

Tin tức quốc sư bại trận quét sạch khắp thành trong nháy mắt!

Quốc sư bại!

Quốc sư lại bại bởi một phi thăng giả!

Hơn nữa, đây là một phi thăng giả chỉ có một phần lực tương tác!

Chuyện này thật sự là quá kinh người.

Toàn bộ hoàng thành đều đang nghị luận chuyện này.

"Các ngươi không biết đâu, tất cả mọi người đều coi phi thăng giả đó là thằng hề! Nhưng cuối cùng, khi Vân Sơn Thạch Mẫu giám định ra là thất phẩm, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt!"

"Thật hay giả vậy, một phần lực tương tác, trâu bò như vậy thật à?"

"Chính xác! Nhiều người đều nhìn thấy như vậy, còn có thể là giả sao? Hừ, Trúc Cơ Thiên Đan thất phẩm đấy! Đường gia muốn vùng dậy! Chỉ bằng một Trúc Cơ Thiên Đan là Đường gia có thể đè ép tất cả gia tộc trong hoàng thành!"

"Ngươi nói như vậy, ta rất muốn đến Đường gia nhìn xem!"

Trong phố lớn ngõ nhỏ, có thể tùy ý thấy cảnh tượng này.

Bản thân, một phần thiên dược sư chính là một chuyện cực kỳ náo động.

Cộng thêm Trúc Cơ Thiên Đan thất phẩm, hơn nữa quốc sư Lâm

Lan đại bại mà về, cúi người xin lỗi thì muốn không ồn ào cũng không được!

Đường gia lập tức trở thành gia tộc chạm tay là có thể bỏng.

Trúc Cơ Thiên Đan do Diệp Viễn luyện chế trở thành thiên đan sốt dẻo nhất khắp thành!

Mỗi một thiên đan đều bán với cái giá trên trời!