Chương 2537: Thiên Dược Sư một phần!

Hỏa diễm dần dần dừng lại, trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh.

Trong lòng bàn tay của Diệp Viễn là một đoàn Long Cốt thảo có hình dạng giống như cao trong suốt, khiến tất cả mọi người sợ hãi ngây người.

Càng trong suốt, nói rõ càng ít tạp chất.

Chỉ cần đặt hai đoàn Long Cốt thảo này cùng một chỗ thì không cần người khác đến phán xét.

Cũng chính bởi vì như vậy mà những nhân tài này mới rung động sâu sắc.

“Ta... Ta không hoa mắt chứ? Hắn... Hắn thật sự chỉ có một phần lực tương tác thôi ư?”

“Đúng thế! Lực tương tác một phần, tại sao hắn lại làm được? Hắn phá vỡ rào cản của Thiên Dược Sư rồi sao?”

“Long Cốt thảo này đã được tinh luyện tới cực hạn, sợ rằng Lâm sư ra tay cũng chưa chắc có thể so sánh được!”

Đường Vũ ở bên cạnh hoàn toàn trợn tròn mắt.

Chiêu thức ấy thật sự quá kinh diễm!

một phần ở giữa Thiên Dược Sư chính là một loại sỉ nhục.

Thế nhưng, Diệp Viễn lại khiến nó nở rộ ánh sáng chói mắt!

Diệp Viễn, thật sự làm được!

Hắn đã sửa lại lịch sử!

Mười tám năm qua, rốt cuộc hắn đã làm cái gì?

Vốn dĩ Nhị hoàng tử dùng tâm trạng trêu đùa tới chứng kiến trận đánh cuộc này.

Nhưng bây giờ, hắn ta bị Diệp Viễn dọa sợ không nói nên lời.

Cảm giác của hắn ta sẽ không sai, lực tương tác của Diệp Viễn tuyệt đối không vượt quá ba phần!

Nhưng hắn thật sự làm được!

Hiện tại hắn ta mới hiểu được, về cơ bản Diệp Viễn không sống trong thế giới của hắn ta.

Hắn thật sự có thể bỏ qua sự khiêu khích của Cổ Mậu!

một phần, tinh luyện ra Long Cốt thảo.

Đây là một kỳ tích!

“A... Ha ha, thủ đoạn này của Diệp huynh đệ thật khiến bổn vương mở rộng tầm mắt! Không ngờ Diệp đại sư chỉ dùng một phần lực tương tác đã có thể tinh luyện được Long Cốt thảo, việc này đúng là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả!” Nhị hoàng tử cười rộ lên, hóa giải sự lúng túng lúc trước.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nói như thế không cần phán xét nữa à?”

Nhị hoàng tử cuống quít xua tay: “Không cần phán xét, không cần phán xét! Trận đánh cuộc này, tất nhiên là Diệp đại sư thắng rồi!

Chẳng qua bổn vương rất ngạc nhiên, rõ ràng lực tương tác của

Diệp đại sư cực kém, vì sao lại có thể tinh luyện được Long Cốt thảo này thế? Lẽ nào Diệp đại sư có bí pháp gì sao?”

Hắn ta vừa thốt ra lời này, người bên ngoài lập tức vểnh tai.

Chắc chắn đây chính là bí pháp kinh thiên!

Ai ngờ Diệp Viễn lắc đầu, nói: “Không có bí pháp gì! Đọc sách trăm lần tự nghĩ ra cách nhìn thôi, mười tám năm qua, ta tinh luyện mấy chục vạn gốc Long Cốt thảo, huấn luyện nó thành bản năng, chỉ thế thôi.”

“Mấy... Mấy chục vạn gốc Long Cốt thảo! Ông trời ơi, hắn điên rồi hả?”

“Thời gian mười tám năm, hắn chỉ làm một việc này thôi à? Số lượng này, lẽ nào hắn chưa bao giờ nghỉ ngơi ư?”

“Tên điên! Đúng là một tên điên! Chẳng qua, xem như hắn tinh luyện được Long Cốt thảo cũng không có khả năng trở thành Thiên

Dược Sư! Long Cốt thảo chỉ là bài học nhập môn nhất mà thôi!”

“Tiểu tử này quá hoang tưởng! Vì có thể chiến thắng đánh cuộc mà hắn bức mình thành tên điên! Tuy nhiên, không có tác dụng đâu! Có thiên dược còn phức tạp gấp nghìn lần vạn lần so với

Long Cốt thảo, hắn không có khả năng đều tu luyện mỗi một chủng loại như thế!”

Nghe xong lời nói của Diệp Viễn, mọi người không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Sợ rằng mười tám năm tinh luyện Long Cốt thảo của Diệp Viễn có thể so sánh với một ngàn tám trăm năm tinh luyện Long Cốt của bọn họ rồi.

Cảm giác nhàm chán điên cuồng này, bọn hắn nghĩ lại đều thấy tuyệt vọng.

Luyện đan là một loại tu hành rất có ý tứ, nhưng cũng là một việc rất khô khan.

Sinh hoạt cần luyện dược, luyện đan càng cần hơn như thế nữa.

Nhưng Diệp Viễn chính là một tên điên.

Cổ Mậu nghe xong lời nói của Diệp Viễn cũng cười khẩy: “Cho dù ngươi thắng trận này thì như thế nào? Hừ, những loại thiên dược khác còn phức tạp hơn Long Cốt thảo nhiều lắm, luyện chế thiên đan càng phức tạp hơn vô số lần! Ngươi muốn học một loại thiên đan đều phải tiêu tốn thời gian mấy nghìn năm, thậm chí là mấy vạn năm! Cái này vẫn chỉ là Thiên đan đơn giản nhất thôi! Ha ha, phế vật, cuối cùng vẫn là phế vật!”

Diệp Viễn nhìn Cổ Mậu, thản nhiên nói: “Ta thấy ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Có một số việc, chỉ cần tìm được bí quyết, tự nhiên suy ra mà biết. Không sai, đúng là lực tương tác của ta rất kém cỏi, nhưng hiện tại ta đã mò ra được bí quyết! Giống như là người mù lòa thường hay có thính giác vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần tiến hành huấn luyện là có thể luyện được bản lĩnh nghe chuyện khắp nơi.

Tinh luyện Thiên dược khác, đúng là ta kém hơn Tiên Thiên các ngươi rất nhiều, thế nhưng, việc đấy không có nghĩa là ta không thể trở thành Thiên Dược Sư!”

Dứt lời, lòng bàn tay hắn lại nâng lên, trong tay nhiều hơn một cây

Tử Ngưng Hương.

Chỉ thấy hỏa diễm trong tay hắn lại lần nữa nhảy lên, Tử Ngưng

Hương dần dần hòa tan, cuối cùng biến thành một đoàn cao.

Tử Ngưng Hương hình dáng cao hiện ra sắc tím, rõ ràng không quá tinh khiết.

Nhưng so với lần tinh luyện Long Cốt thảo đầu tiên của Diệp Viễn đã tốt hơn không biết bao nhiêu lần!

Nhìn thấy một màn này, Cổ Mậu trợn tròn mắt.

Tinh luyện Tử Ngưng Hương khó hơn Long Cốt không ít, theo lý thuyết, Diệp Viễn muốn luyện nó, ít nhất phải tiêu hao hơn hai mươi năm, thậm chí là ba mươi năm.

Hiện tại Diệp Viễn tinh luyện Tử Ngưng Hương này đã có thể so sánh với học đồ của hắn.

Nhiều nhất không quá ba năm nữa, hắn có thể đạt tới trình độ như luyện chế Long Cốt thảo!

Như thế tính ra, chẳng phải Diệp Viễn thật sự có hy vọng trở thành Thiên Dược Sư à?

Thời gian hơi chậm, nhưng vậy thì như thế nào?

Chỉ cần có thể luyện chế ra Thiên đan là được rồi mà!

Thiên Dược Sư chỉ có một phần lực tương tác?

Mọi người hai mặt nhìn nhau, lập tức sa vào trong khiếp sợ sâu sắc.

Nếu như chuyện này truyền đi, chắc chắn là chuyện lớn oanh động khắp Luyện Dược Giới!

Thiên Dược Sư, cho dù có hai mươi chín phần lực tương tác cũng không được.

Đây là luật thép, không ai có thể phá vỡ!

Nhưng bây giờ, thế mà lại xuất hiện Thiên Dược Sư một phần!

Sao có thể không khiến người khác rung động?

Nhị hoàng tử hoảng sợ nói: “Cái... Cái bí quyết gì, có thể khiến lực tương tác một phần trở thành Thiên Dược Sư thế!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Bản năng! Khi luyện đan trở thành bản năng của ngươi, cho dù ở trong Hỗn Độn, ngươi vẫn có thể phân biệt rõ phương hướng như trước! Mười tám năm này, ta đã huấn luyện bản năng này! Thật ra mấy năm trước ta đã có thể đạt tới trình độ của Cổ Mậu rồi, có điều bản năng chưa đủ mạnh! Mặc dù hiện tại, ta vẫn không phải rất hài lòng. Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, ta có thể dựa vào bản năng nhận biết thiên dược dễ dàng cũng không chừng!”

Tất cả mọi người há to miệng, vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ.

Khi luyện đan trở thành một loại bản năng!

Bản năng là cái gì?

Đó là năng lực trời sinh của con người!

Ví dụ như khi ngươi nhìn thấy đồ vật sắc bén, theo bản năng sẽ tránh né.

Ví dụ như lúc ngươi nhìn thấy sự vật xinh đẹp, theo bản năng muốn chiếm được nó.

Ví dụ như khi ngươi mất đi bằng hữu thân nhân, theo bản năng sẽ đau đớn.

Thế nhưng, chưa từng nghe nói có người có thể biến luyện đan thành bản năng!

Bên trong các loại linh dược phức tạp, dùng bản năng đi cảm ứng tạp chất và tinh hoa trong thiên dược.

Mỗi một chủng loại đều phải phân biệt rõ ràng, điều này cần bản năng kinh khủng cỡ nào chứ!

Nghĩ lại khiến người khác sợ hãi!

Diệp Viễn không có lực tương tác, hắn dùng bản năng làm con mắt, ‘nhìn’ thiên dược trong Hỗn Độn.

Hắn làm được!

Long Cốt thảo đã nói rõ tất cả!

Đột nhiên Thiên Dược Sư ở đây có một loại cảm giác tự thẹn không bằng người khác!

Ở trước mặt Diệp Viễn, bọn hắn hoàn toàn không xứng đáng được gọi là Thiên Dược Sư!

Bởi vì bọn họ không thể làm theo bản năng!