Chương 2272: Đại Hội Đan Đạo

Vạn Vực!

“Đại nhân!”

Ninh Thiên Bình bước ra từ trong biển pháp tắc, cúi đầu ba cái thật sâu với Diệp Viễn.

Ninh Thiên Bình lúc này, ánh mắt lợi hại, tinh khí no đủ, giống như một thanh lợi kiếm đã ra khỏi vỏ, cho người ta cảm giác sáng bừng hoàn toàn mới.

Tất cả cảm kích của hắn ta đối với Diệp Viễn, đều ở trong ba cái cúi đầu này.

Mấy chục năm canh giữ bảo vệ, Diệp Viễn từ bỏ tu luyện, chỉ vì hắn ta lĩnh ngộ Đại Đạo.

Diệp Viễn khen ngợi nói: “Sinh Tử Đại Đạo, không tệ! Không tệ!

Từ giờ trở đi, ngươi mới được tính là chân chính bước lên con đường cường giả!”

Ở bên cạnh, Như Phong sớm đã kinh hãi đến không nói được thành lời.

Một nhân loại, thật sự ở Thánh Địa của Thần Tộc bọn họ mà ngộ

Đạo!

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, nhất định hắn ta sẽ cảm thấy đây là lời nói vô căn cứ.

Nhân loại hèn mọn, làm sao có thể lĩnh ngộ được Đạo của Thần

Tộc?

Hơn nữa, thời gian mấy chục năm này, Diệp Viễn căn bản là không mấy hứng thú với tám vị tượng thần tôn, thậm chí đến cả liếc mắt nhìn cũng hiếm.

Như Phong vốn tưởng rằng, một lần tạo hoá mà hắn nói là vì chính bản thân.

Náo loạn cả buổi, hoá ra chỉ là vì Ninh Thiên Bình.

Thánh Địa của Thần Tộc, hắn cũng chướng mắt sao?

Hùng mạnh như hắn ta, cũng cảm thấy có cảm giác chuẩn bị chịu đả kích.

“Ta nói rồi, các ngươi lĩnh ngộ chính là Thiên Đạo, Nhân Tộc lĩnh ngộ cũng là Thiên Đạo, không có ai cao quý, cũng chẳng có ai đê tiện. Bây giờ, tin chưa?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Khuôn mặt Như Phong tối sầm, lập tức có cảm giác bị đánh vào mặt.

Tuy không muốn thừa nhận, nhưng hắn ta vẫn cảm thấy, nếu như bản thân Diệp Viễn đi cảm ngộ tượng thần, nhất định sẽ nhẹ nhàng ngộ ra được một ít gì đó.

Thế nhưng, Diệp Viễn khinh thường!

Dưới sự bảo hộ của Diệp Viễn, Ninh Thiên Bình đã ngộ ra Đạo của mình!

Sinh Tử Đại Đạo, cũng là một loại Đại Đạo rất mạnh.

Từ nay về sau, Ninh Thiên Bình sẽ một bước lên trời, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Trở lại trong tộc, Diệp Viễn lại luyện chế ra một đống đan dược, ném cho Như Phong, thản nhiên nói: “Những đan dược này, cứ mười năm lại cho bọn họ uống một lần, có thể trấn áp được độc tính trong vòng năm mươi năm. Năm mươi năm sau, các ngươi lại phái Dung Hi Nguyệt tới tìm ta, ta sẽ đưa giải dược cho các ngươi.”

Như Phong nghe vậy thì giận dữ nói: “Tiểu tử, chúng ta đã thỏa mãn tất cả yêu cầu của ngươi, ngươi còn dùng chiêu này với lão phu?”

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Bây giờ ta đưa giải dược cho ngươi, còn có thể đi ra khỏi đây à? Hoặc là, ta vừa ra khỏi đây đã bị các ngươi chơi chết.”

Sắc mặt Như Phong trầm xuống, tiểu tử này đúng là đã thành tinh, thật sự rất khó đối phó.

Làm xong những này, Diệp Viễn liền mang theo Ninh Thiên Bình đi ra ngoài Ẩn Mạch.

Thấy Diệp Viễn rời khỏi Ẩn mạch, Như Phong cũng thở hắt ra một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng thi triển bí pháp, đem lối vào này, hoàn toàn phong kín.

“Cũng xem như là đã tiễn được vị ôn thần này đi! Đại trưởng lão, ta cảm thấy kẻ này có tính uy hiếp quá lớn, có cần phái người đi xử lý hắn hay không?” Như Phong hung ác nói.

Quý Linh lắc đầu nói: “Tiểu tử này quá ranh mãnh, hơn nữa còn tinh thông Pháp Tắc Không Gian, không phải là kẻ mà người bình thường có thể xử lý được. Làm không cẩn thận, còn ám mùi lên người, Thần Nữ điện hạ chính là vết xe đổ. Muốn giết hắn, ít nhất cũng là Bát Văn Thiên Đạo cảnh hậu kỳ, thế nhưng việc dưới mắt ngay miệng như vậy, xuất hiện ở Thông Thiên Giới thì quá nhạy cảm.”

Như Phong buồn bực nói: “Thế nhưng tiểu tử này quá yêu nghiệt, ta luôn cảm thấy hắn chính là sự uy hiếp rất lớn đối với Thần Tộc chúng ta, nhất định phải diệt trừ!”

Quý Linh gật đầu nói: “Đương nhiên ta cũng biết rõ điều đó, thế nhưng hắn không đợi được đến ngày trưởng thành đâu! Thiên Hợp

Thuỷ Tổ đã xuất thế, không bao lâu nữa, tất nhiên thông đạo giữa hai giới sẽ sụp đổ mọi mặt. Đến lúc đó, cấp bậc như Thuỷ Tổ chiến đấu, hắn căn bản là không có tư cách nhúng tay vào! Trước lúc đó, chúng ta vẫn nên tích góp lực lượng, yên tĩnh một chút.”

Như Phong biến sắc, khẽ gật đầu.

Trở lại đạo tràng Thiên Ưng, Diệp Viễn bắt đầu bế quan tu luyện.

Ở Ẩn mạch, Diệp Viễn sưu tập được rất nhiều linh dược, đủ để hắn tu luyện tới Hỗn Độn Cảnh đỉnh phong.

Huống hồ ở tại thánh địa Ẩn Mạch nhiều năm như vậy, không phải là hắn không làm bất cứ chuyện gì.

Hắn dùng tượng thần cùng Tiểu Thông Thiên Sơn xác minh lẫn nhau, đối với Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh đã khắc sâu được nhiều lý giải hơn.

Hình dáng của cảnh giới kế tiếp, cũng đã dần dần hình thành trong đầu Diệp Viễn.

Hắn bế quan tu luyện, phần nhiều là vì tìm hiểu cảnh giới kế tiếp.

Bản thân Diệp Viễn cũng rất tò mò, cảnh giới của hắn hoàn toàn khác so với hệ thống võ giả bình thường, nếu vẫn cứ tiếp tục tu luyện Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh, sẽ đạt tới trình độ như thế nào?

Thiên Nhân?

Đạo Tổ?

Tất nhiên, Đạo Tổ cũng không phải là vô địch thiên hạ thật sự, vậy bản thân có lẽ cũng có hi vọng đạt tới cảnh giới này đi?

Hai mươi năm sau, Diệp Viễn xuất quan, lúc này cảnh giới của hắn đã đạt tới Hỗn Độn Cảnh đỉnh phong!

Chỉ là, đối với cảnh giới kế tiếp, hắn vẫn chưa có một ý tưởng chín muồi nào.

Bây giờ, thế giới của hắn chỉ là một mảnh hỗn độn, vậy bước tiếp theo, nhất định là phải biến đổi thành một thế giới chân chính.

Chẳng qua, muốn biến đổi cả một thế giới, rõ ràng sẽ không phải là một chuyện đơn giản như vậy.

Hỗn Độn Thế Giới của hắn, hoàn toàn khác với các tiểu Thế Giới hiện có, cách mở đương nhiên cũng phức tạp hơn nhiều.

Thiên Đế bình thường, là đạt được Thiên Đạo tán thành, khống chế Đạo Văn.

Mà hắn, là mở Đạo của mình, biến đổi thế giới.

Hai cái này, có bản chất hoàn toàn khác nhau.

“Xem ra, lại phải đi đến Thông Thiên Sơn rồi!” Diệp Viễn cảm thán nói.

Thông Thiên Sơn là khởi nguồn của vạn vật, là căn bản của Thiên

Đạo, chỉ có ở chỗ đó, mới có thể cảm nhận được sức mạnh nguyên thuỷ nhất của thế giới này, từ đó trợ giúp Diệp Viễn tự mở ra thế giới của riêng mình.

Diệp Viễn xuất quan, phát hiện Cấp Mặc đang đợi sẵn ở bên ngoài.

Nhìn thấy Diệp Viễn, đồng tử Cấp Mặc không khỏi co rụt lại.

Diệp Viễn bây giờ, vậy mà lại cho hắn ta cảm giác ngước đầu ngưỡng mộ.

Thứ cảm giác này, giống như là một nhân vật nào đó trên trời cao.

Nhưng rõ ràng, Diệp Viễn chỉ là Thiên Tôn đỉnh phong mà thôi!

Cấp Mặc phát hiện, mỗi lần gặp lại Diệp Viễn, người này đều cho hắn ta những rung động ở các cấp độ khác nhau.

Thực lực Á Thánh, có thể dùng từ thay đổi từng ngày để hình dung!

“Bái kiến Á Thánh!” Cấp Mặc cung kính hành lễ.

Diệp Viễn từ xa nhìn thấy Cấp Mặc, cũng có chút bất ngờ, cười nói: “Ta đang muốn đi gặp Thánh Tổ Đại Tế Tư một lần, không ngờ ngươi lại nhanh chân tới trước, tìm ta có chuyện gì?”

Cấp Mặc nói: “Dược Tổ cử hành đại hội Đan Đạo Vạn Vực, mời tất cả đại tinh anh Đan Đạo ở vô số thánh địa trên Thông Thiên Giới, tiến về đạo tràng Dược Tổ! Thánh Tổ đại nhân cũng có tên trong danh sách mời, Thánh Tổ bảo ta đến mời ngài, cùng nhau lên đường.”

Diệp Viễn nghe xong, không khỏi có hơi sững sờ, sau đó lại bật cười nói: “Rốt cuộc thì Dược Tổ cũng không kiềm chế được rồi à?”

Cấp Mặc cũng cười nói: “Một câu của Á Thánh đã vạch rõ thiên cơ!

Thánh Tổ đại nhân nói, đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này, thật ra chính là vì ngài mà tổ chức!”

Ở bên cạnh, đám người Bạch Đồng nghe xong mà khiếp sợ một trận.

Vừa mới nghe được Dược Tổ mời, cả đám bọn họ còn giống như có chung vinh quang.

Dù sao, đây cũng là nhân vật đáng sợ đứng đầu đan Đạo ở tại

Thông Thiên Giới.

Có thể được vị này mời, tuyệt đối là một chuyện cực kỳ vinh hạnh.

Nên khi Cấp Mặc nói ra những lời này, tất cả bọn họ đều sợ đến ngây người.

Dược Tổ làm ra chuyện lớn như vậy, khiến cho cả Thông Thiên

Giới đều sôi trào lên, lại là vì Diệp Viễn?

Chẳng qua, hắn chỉ mới là Đan Thần Bát tinh!

Những người khác không rõ, chỉ có Cấp Mặc hiểu được, Đan Đạo của Diệp Viễn đã nhìn thẳng vào căn nguyên rồi, đạt tới cấp độ

Đạo Đan.

Nếu như Diệp Viễn là một lão quái vật thành danh đã lâu, đương nhiên Dược Tổ sẽ không làm to chuyện.

Thế nhưng, Diệp Viễn còn quá trẻ!

Hắn còn trẻ, mà sẽ đánh vào địa vị của Dược Tổ!