Chương 2296: Quỵt nợ

Chà…

Mọi người đều trợn mắt há mồm.

Cảnh tượng trước mặt rõ ràng đã vượt khỏi nhận thức của họ.

Diệp Viễn một hơi bố trí năm đại trận, sau đó đồng thời kích phát năm đại trận, luyện chế ra năm viên Thần đan cấp tám.

Đừng nói là họ chưa nhìn thấy cách này, ngay cả nghe cũng chưa nghe qua.

Thần kỳ khó lường!

Không thể tưởng tượng!

“Đây… đây chính là thực lực của Á Thánh ư? Thật sự mạnh đến không thể tưởng tượng được!”

“Dựa vào chiêu này, Á Thánh đã tiến dần từng bước, trở thành cường giả đẳng cấp lão tổ!”

“Chúng ta đều bị tuổi tác của hắn ta mê hoặc. Thánh Tổ Đại Tế Tư đúng là Thánh Tổ Đại Tế Tư, tầm nhìn của hắn ta đúng là độc thật.

Cái danh Á Thánh hoàn toàn xứng đáng.”

Những ai chất vấn lúc nãy, bây giờ hoàn toàn hóa thành tiếng thán phục.

Thực lực của Diệp Viễn, đã hoàn toàn chinh phục họ.

Mục Thiết Sinh vừa mới đi chưa xa thì bỗng quay người, hai mắt sáng rỡ.

“Hạo… Hạo Linh Thần Đan!” Lúc nói chuyện, lồng ngực của Mục

Thiết Sinh nhấp nhô không ổn định, giọng nói run rẩy, rõ ràng là quá kích động.

cấp tám Hạo Linh Thần Đan, so với giá trị của Hư Linh Thần Đan còn tốt gấp trăm lần.

Hơn nữa, muốn mua cũng không có hàng.

Phải biết là Triệu Tử Hiên và những người khác hình như đại diện trình độ đỉnh cao của đan thần bát tinh.

Ngay cả một số đan thần bát tinh thâm niên, trình độ cũng không bằng họ.

Họ ra tay cũng chỉ có thể luyện chế ra Hư Linh Thần Đan.

Điều này cho thấy có cực kỳ ít Hư Linh Thần Đan lưu thông trên thị trường.

Còn về Hạo Linh Thần Đan, gần như là tuyệt chủng.

“Hạo Linh Thần Đan! Ha ha ha, Hạo Linh Thần Đan! Giàu rồi, lần này thật sự giàu to rồi! Phương Thiên Nhân, lúc nãy chẳng phải ngươi đắc chí lắm sao? Chẳng phải ngươi nói là Á Thánh chả là cái cóc khô gì sao? Ngươi mở to mắt chó của mình ra mà nhìn đi. Xem

Á Thánh mạnh cỡ nào.”

Mục Thiết Sinh luôn kìm nén nãy giờ, cuối cùng lúc này cũng không nhịn nữa mà giải phóng ra ngoài.

Phương Thiên Nhân đã ngẩn người từ lâu, ngơ ngác nhìn năm viên đan dược, cả người rơi vào trạng thái ngơ ngẩn.

Đan dược của hắn ta phải tốn ba tỷ một viên, cái giá này vốn đã rất cao.

Nếu tăng giá, tăng hết cỡ thì bán được bốn tỷ.

Nhưng đan dược của Mục Thiết Sinh thì sao?

Hắn ta chỉ trả giá vốn ba triệu một viên!

Hạo Linh Thần Đan muốn mua cũng không có hàng lại chỉ có giá hai mươi tỷ một viên, tuyệt đối cũng có Thiên Đế bằng lòng mua.

Năm viên đan dược là một trăm tỷ.

Một tỷ rưỡi đổi một trăm tỷ… Phương Thiên Nhân cảm giác đầu mình có chút quay vòng vòng.

Làm sao có thể?

Sao có thể như thế?

Cái tên trẻ tuổi này, Á Thánh vừa mới bước chân vào cảnh giới

Thiên Đế, làm sao có thể luyện chế ra Thần đan cấp tám chất lượng cao như vậy?

Lần này đúng là nhìn nhầm rồi.

Thật ra mấy viên đan dược này, hắn ta cũng không kiếm được nhiều tiền.

Nhưng mấy vị tiểu tổ tông kia, hắn ta cũng không đắc tội được, đành tự mình ngậm đắng nuốt cay.

Vẻ mặt của Triệu Tử Hiên tái nhợt, chỉ cảm thấy nhận thức của mình đã bị lật đổ.

Trận đạo luyện đan, năm loại đan dược cực hạn đều luyện ra, hơn nữa phẩm giai còn cao hơn của họ.

Không còn gì nghi ngờ, Diệp Viễn vốn chưa dốc hết sức của mình.

Hắn chỉ là vì bớt việc, mới đồng thời luyện chế năm viên đan dược.

Nếu hắn luyện chế từng viên, chất lượng của đan dược chắc chắn còn cao hơn so với lúc này.

Thậm chí… có thể đạt đến thần phẩm Hưu Linh!

“Chuyện này… chuyện này không thể nào. Trận đạo luyện đan, sao có thể giống như ngươi luyện chế ra như vậy được? Ngươi…

ngươi làm sao làm được thế?” Triệu Tử Hiên hồn bay phách lạc nói.

Diệp Viễn thản nhiên đáp: “Không có gì là không thể, chỉ tại ngươi quá yếu, không cách nào hiểu được. Ngươi cảm thấy ở tuổi này của ta, không thể đạt được trình độ như ngươi, đó chỉ là vì kiến thức của ngươi hạn chế sự tưởng tượng của ngươi. Trong Đan

Đạo, làm vãn bối của Diệp mỗ, không thiệt thòi cho các ngươi chứ!”

Nhóm năm người của Triệu Tử Hiên đều kinh hồn bạt vía, sự tự tin của họ bị đả kích đến thương tích đầy mình.

Từ trước đến nay, họ đều coi mình là thiên tài số một trong Đan

Đạo.

Đám người này, bình thường không chịu phục ai, đều nghĩ ta đây là số một thiên hạ.

Nhưng hôm nay, Diệp Viễn lại đập tan trạng thái này, đánh tan tành sự kiêu ngạo của họ.

“Thả người, xin lỗi!” Đột nhiên Diệp Viễn xụ mặt, khí thế bức người.

Mang theo uy thế chiến thắng, giọng của Diệp Viễn làm mọi người đinh tai nhức óc.

Nét mặt của Triệu Tử Hiên và những người khác đều thay đổi đột ngột, cuối cùng không chịu được sức ép của Diệp Viễn, tuyên bố thả người.

Đám người Chính Minh Thiên Đế nhìn Diệp Viễn, gương mặt già nua đỏ bừng, rất là hổ thẹn.

Họ đã sống từng tuổi này, lại bị mấy tên tiểu tử này tính kế, còn hại Diệp Viễn phải xuất đầu lộ diện, trong lòng họ thấy áy náy.

Diệp Viễn cũng không biểu hiện gì nhiều, mà nhìn sang Triệu Tử

Hiên, thấp giọng nói: “Xin lỗi!”

Vẻ mặt của Triệu Tử Hiên và những người khác thay đổi, lúc trước đồng ý, là tự nghĩ mình sẽ thắng chắc, ai ngờ lại có kết cục thảm bại.

Trận đấu đan mấy ngày nay đã thu hút vô số cường giả.

Bây giờ, xin lỗi ở trước mặt nhiều người như vậy, coi như làm mất uy tín thể diện của sư tôn nhà mình.

Nghĩ tới đây, hắn ta rụt cổ và nói: “Người cũng đã thả rồi, còn muốn bọn ta xin lỗi gì nữa? Chuyện này, vốn chính là tuỳ tùng của ngươi va trúng bọn ta trước, đi tới đâu nói lý thì ta cũng đứng vững được. Ta dạy dỗ họ là đạo lý hiển nhiên.”

Diệp Viễn cau mày, ánh mắt lướt qua mấy tên còn lại, hắn trầm giọng nói: “Mấy người các ngươi cũng như vậy ư?”

Mấy tên kia dĩ nhiên cũng không chịu hạ uy tín của mình, làm sao có thể xin lỗi trước đám đông được?

“Đương nhiên, chuyện này vốn là tuỳ tùng của ngươi không đúng, muốn xin lỗi thì cũng là hắn ta xin lỗi chứ!”

“Ha, cho dù ngươi là Á Thánh, cũng không thể không nói lý như vậy chứ?”

“Sao vậy? Nhìn dáng vẻ của Á Thánh, lẽ nào muốn dùng sức mạnh? Nhưng thực lực của tuỳ tùng ngươi quá yếu rồi.”

Đám người này, ai cũng hống hách, tuỳ tùng họ dẫn theo đều là

Thiên Đế tầng chín, muốn ngược Chính Minh Thiên Đế thì cũng dễ dàng quá rồi.

Cho nên họ đều có chỗ dựa nên không sợ.

Đột nhiên, Diệp Viễn quay người rời khỏi, đi về phía đám đông.

Triệu Tử Hiên và những người khác nghĩ Diệp Viễn rời đi như thế thì lên tiếng coi thường: “Ha ha, Á Thánh thì sao chứ? Chẳng qua là tiểu tử vừa mới vào Thiên Đế mà thôi. Ta không xin lỗi, ngươi có thể làm gì được ta?”

Diệp Viễn đi ra, đám đông tự động mở đường.

Tuy nhiên, trong đám đông có hai người lại tỏ ra rất xấu hổ.

Hai người này chính là Lãnh Thiên Kỳ và Thanh Vũ Thiên Đế.

Họ dày công bố trí thế cục này, lại thành cuộc chiến nổi danh của

Diệp Viễn, đúng là trớ trêu mà!

Nhưng họ trốn trong đám đông, còn tưởng Diệp Viễn không phát hiện, ai ngờ hắn lại đi thẳng về phía họ.

Không thể tránh khỏi!

Không ngờ, Diệp Viễn đi ngang qua người họ, dường như không ai nhìn thấy họ vậy.

Diệp Viễn tiếp tục đi về trước, từ từ đi tới trước mặt một người, bình tĩnh nói: “Tử Khâm huynh, các ngươi là chủ nhà, chuyện này… thành Vân Tâm của các ngươi có quản không?”

Người này chính là Tử Khâm Thiên Đế!

Hoá ra hắn ta cũng trốn trong đám đông, quan sát thực lực Đan

Đạo của Diệp Viễn.

Thành thật mà nói, hắn ta thật sự sửng sốt.

Hắn ta hoàn toàn không ngờ Diệp Viễn lại thắng bằng cách này.

Quá đặc sắc!

Nhưng hắn ta không ngờ, trong nháy mắt Diệp Viễn đã tìm thấy hắn ta trong đám đông và đến chất vấn hắn ta.

Tử Khâm Thiên Đế còn có một thân phận, đó chính là chủ thành

Vân Tâm.

Chuyện này, lẽ ra hắn ta phải lo.

Hắn ta nhìn Diệp Viễn, khó xử nói: “Á Thánh, chuyện này… vốn chính là vấn đề của bản thân các ngươi mà. Ta cảm thấy, bọn người Triệu Tử Hiên không sai!”