Chương 2022: Là các ngươi khiêu chiến nàng!

“Nhưng mà cái gì?” Hai mắt La Nhạc tỏa sáng hỏi.

Ánh mắt Diệp Viễn chuyển hướng nhìn lên trên người Ninh Tư

Ngữ, mà ánh mắt người khác, cũng theo ánh mắt hắn rơi vào trên người Ninh Tư Ngữ.

Người thông minh đã đoán ra dụng ý của Diệp Viễn, không khỏi kinh ngạc.

Quả nhiên, chỉ nghe Diệp Viễn thản nhiên nói: “Các ngươi phải chiến thắng nàng mới được.”

Ninh Tư Ngữ không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn, dùng tay chỉ vào chính mình: “Ta… ta?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng, chính là ngươi!”

Ninh Tư Ngữ như chú thỏ chấn kinh nhảy dựng lên, khoát tay lia lịa nói: “Không được, không được, đại nhân, ta không được! Ta…

ta sẽ làm cho ngài mất mặt!”

Ninh Tư Ngữ tràn ngập lòng tin với Diệp Viễn, nhưng mà nàng không có lòng tin mạnh như vậy với bản thân mình.

Mặc dù ở hoàng thành Thiên Ưng, nàng đã là cao thủ, nhưng mà đây là nơi nào?

Nơi này là đại đế đô Vân Đan, là đại hội Vân Đan, là thánh địa trong lòng tất cả Luyện Dược Sư ở Nam giới.

Luyện dược sư thiên tài trẻ tuổi trước mắt này, đều là đại hào môn đan đạo, xuất thân đại thế gia, ở trong toàn bộ những người trẻ tuổi có thực lực mạnh ở Nam giới đều là đỉnh phong.

So với những người này, nàng tính là cái gì?

Hoàng thành Thiên Ưng, rốt cuộc cũng chỉ là địa phương nhỏ!

Loại cảm xúc tự ti này, tràn đầy trong cả thể xác và tinh thần Ninh

Tư Ngữ.

Huống chi, những người trước mắt này đều là Đan thần lục tinh, mà nàng chẳng qua chỉ là một Đan thần ngũ tinh.

Loại khiêu chiến vượt cảnh giới này, áp lực rất lớn.

Không phải ai cũng là Diệp Viễn đại nhân.

Đám người La Nhạc nhìn thấy phản ứng của Ninh Tư Ngữ, không khỏi vui mừng.

“Nàng… Diệp Tông Sư để nàng khiêu chiến chúng ta? Ha ha ha…, chúng ta đều là Đan thần lục tinh, ngươi có nhầm không vậy?” La

Nhạc cười to nói.

“Ha ha ha…”

Xunh quanh một mảnh cười vang, hiển nhiên cảm thấy hết sức buồn cười đối với hành động của Diệp Viễn.

Dáng vẻ Ninh Tư Ngữ, nhìn thế nào cũng không giống cao thủ đan đạo.

Diệp Viễn khoát khoát tay, lắc đầu nói: “Không phải nàng khiêu chiến ngươi, là ngươi khiêu chiến nàng.”

La Nhạc mở to hai mắt, không dám tin nói: “Ta? Khiêu chiến nàng?

Đùa gì thế? Chỉ là một Đan thần ngũ tinh, có tư cách gì để cho ta khiêu chiến nàng?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “So qua chẳng phải biết rồi sao. Đám người các ngươi, có một người tính một người, chỉ cần khiêu chiến nàng thành công, thì sẽ có tư cách khiêu chiến với ta.”

Trên mặt tất cả mọi người đều là thần sắc nghiền ngẫm, tiểu tử này, chắc không phải là kẻ ngu chứ?

Dạng người này, thế mà trên tay lại có Tông Sư Lệnh, đây là vũ nhục với Tông Sư Lệnh mà!

“Đươc rồi, đây là tự ngươi nói!” La Nhạc cười lạnh nói.

Ninh Tư Ngữ liên tục nháy mắt ra hiệu với Diệp Viễn, nhỏ giọng nói: “Đại nhân, ta không được, ta thật sự không được!”

Ánh mắt Diệp Viễn lạnh lẽo, nói: “Theo ta nhiều năm như vậy, nếu như ngươi đến bọn họ cũng không thắng được vậy thì không cần trở về Thiên Ưng nữa.”

Ninh Tư Ngữ biến sắc, nàng biết Diệp Viễn đang nghiêm túc.

Nếu như đại nhân thật sự không cho nàng trở về Thiên Ưng, nàng nên làm cái gì bây giờ?

“Đại nhân, ta… ta biết rồi!” Biểu cảm của Ninh Tư Ngữ giống như một tiểu tức phụ bị bắt nạt, nói.

Nói xong, nàng cắn răng nói với La Ngạc: “Các ngươi, ai tới

La Nhạc cười to nói: “Tiểu nha đầu, thật sự coi mình là Tông Sư sao? Ngươi có biết, chúng ta đều là ai không?”

Ninh Tư Ngữ trầm mặt nói: “Không cần biết ngươi là ai, ta tuyệt đối sẽ không thua ngươi! Nếu không đại nhân sẽ không cho ta trở về Thiên Ưng!”

Nhìn thấy bộ dáng của Ninh Tư Ngữ, Diệp Viễn cũng là âm thầm buồn cười.

Cho dù Ninh Tư Ngữ thật sự thua, hắn cũng sẽ không không cho nàng về Thiên Ưng.

Chỉ là nha đầu kia thật sự không có lòng tin với mình, không cho nàng liều thuốc mạnh, sợ rằng nàng khó có thể phát huy toàn lực.

Mấy năm này nàng theo Diệp Viễn, thực lực đột nhiên tăng mạnh, đương nhiên trong lòng Diệp Viễn nắm chắc.

Bình thường, cái gọi là thiên tài, căn bản không phải đối thủ của nàng.

La Nhạc nghe vậy, cười nói: “Vậy ngươi nhất định là không về được rồi, bởi vì lát nữa, ngươi sẽ thua đến hoài nghi nhân sinh! Ha ha ha…”

Một đám người nhìn chằm chằm Ninh Tư Ngữ, giống như là một đám sói nhìn chằm chằm con thỏ nhỏ, dáng vẻ ăn chắc.

“Ai, cũng là khó cho nha đầu kia, lại có một chủ nhân vô dụng.”

“Những thiên tài đan đạo này đều là nhân tài trẻ tuổi kiệt xuất, chỉ là một Đan thần ngũ tinh, sao có thể là đối thủ của họ?”

“Nha đầu kia đúng thật là đáng thương, đoán chừng đến một trận cũng không thắng được rồi!”

Đoàn ngươi vây xem ở phường thị ai cũng dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Ninh Tư Ngữ, cùng dùng ánh mắt giễu cợt nhìn về phía Diệp Viễn.

Người Tông Sư này, thật sự là quá vô dụng!

Bản thân mình cặn bã thì thôi đi còn muốn đẩy thị nữ của mình vào trong hố lửa.

Ninh Tư Ngữ lạnh lùng nói: “Thắng ta trước rồi nói sau!”

La Nhạc cười to nói: “Vậy thì được, Đỗ Nhược Phi, ngươi chơi với nàng một chút trước!”

Một người thanh niên mặc cẩm phục ra khỏi hàng, nhìn về phía

Ninh Tư Ngữ, ánh mắt trần đầy nghiền ngẫm, giống như đã nắm chắc phần thắng.

“Ha ha, tiểu nha đầu, bổn thiếu tới khiêu chiến ngươi, là phải thủ hạ lưu tình đó!” Đỗ Nhược Phi cười mà như không cười nói.

Lúc này, trong một gian tửu lâu bên ngoài phường thị phố đông, đột nhiên đám người Vân Dịch, Trịnh Bất Quần xuất hiện.

Nghe một gã sai vặt bẩm báo, Vân Dịch lắc đầu bật cười nói: “Diệp

Tông Sư này e là hết cách rồi đi? Thế mà lại để cho tiểu thị nữ của mình khiêu chiến thiên tài đại hội Vân Đan?”

Trịnh Bất Quần chế nhạo nói: “Vân Dịch huynh, nói lời này sai rồi, huynh không nghe tên sai vặt kia nói sao, là thiên tài đại hội Vân

Đan khiêu chiến tiểu thị nữ đó!”

Nói xong, bên trong phòng vang lên một hồi tiếng cười.

Vân Dịch lắc đầu bật cười nói: “Ta vốn tưởng rằng tiểu tử này có chút năng lực, không ngờ được lại vô dụng như thế. Mặc dù đám người La Nhạc không phải đỉnh phong thiên tài của đại hội lần này, nhưng mà cũng đủ để xếp vào hàng ngũ 100, sao có thể là người mà một tiểu thị nữ có thể đối phó?”

Trịnh Bất Quần cười nói: “Thủ đoạn của Vân Dịch huynh đúng là hay, chỉ để lộ ra ngoài chút tin tức của Diệp Viễn, đã khiến cho

Diệp Tông Sư của chúng ta hiện nguyên hình! Bây giờ, ta rất hiếu kỳ, Diệp Tông Sư định thu dọn cục diện này như thế nào.”

Vân Dịch khoát khoát tay, cười nói: “Chút chuyện nhỏ này, đối với ta mà nói còn không phải dễ dàng như trở bàn tay sao. Chúng ta uống chén trà, đoán chừng rất nhanh sẽ có tin tức truyền đến. Mặc dù thực lực của Đỗ Nhược Phi không được tốt lắm, nhưng mà đối phó vói một tiểu nha đầu Đan thần ngũ tinh, chắc không cần bao lâu đâu.”

Dứt lời, đám người Vân Dịch ăn uống linh đình, vô cùng vui vẻ.

Đảo mắt đã qua hai canh giờ, mấy người đang nói chuyện phiếm thì đột nhiên gã sai vặt kia xông tới.

Vân Dịch nhướng mày, hừ lạnh nói: “Hoang mang rối loạn, còn ra thể thống gì?”

Gã sai vặt bị dọa cho giật mình, vội vã quỳ xuống nói: “Công tử thứ tội!”

Tâm tư Vân Dịch đang để trên cuộc đấu đan của Đỗ Nhược Phi và

Ninh Tư Ngữ, liền khoát tay một cái nói: “Thế nào, kết quả ra sao rồi?”

Gã sai vặt vội vàng nói: “Có kết quả rồi, Đỗ Nhược Phi công tử đại bại, toàn bộ phường thị phố đông đều xôn xao rồi!”

“Cái gì? Đỗ Nhược Phi thua? Đây… sao có thể?” Vẻ mặt Vân Dịch không thể tin được nói.

“Có phải là ngươi nhầm rồi không? Một thân thực lực đan đạo của

Đỗ Nhược Phi, cũng đã đạt đến sơ cảnh hậu kỳ, thế mà lại thua một tiểu nha đầu Đan thần ngũ tinh?” Trên mặt Trịnh Bất Quần cũng là vẻ khiếp sợ.

Gã sai vặt vội vàng nói: “Không thể nào sai được, tiểu nhân ở trong đám người, nhìn rất rõ ràng! Cô nương kia, thế như kinh hồng, toàn bộ quá trình đều áp chế Đỗ Nhược Phi công tử, cuối cùng luyện chế ra được đan dược cực phẩm!”

Đám người Vân Dịch ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, phảng phất giống như gặp quỷ.