Chương 2506: Số một vạn cổ!

Sắc mặt Thiên Kình vô cùng nghiêm túc.

Thần tộc cao cao tại thượng lần này thật sự bị người giẫm ở dưới chân.

Hơn nữa là loại vĩnh viễn không trở mình được kia.

Sau ngày hôm nay, ai còn có thể là đối thủ của Diệp Viễn?

Cuộc chiến chí tôn, Diệp Viễn lấy một địch năm, ép buộc Thần tộc.

Trận chiến này hoàn toàn đập tan thần thoại của Thần tộc.

Thần tộc cũng không phải là chủng tộc thần thoại.

Bọn họ cũng có thể bị giẫm dưới lòng bàn chân.

“Chúng ta còn có đường lui sao?” Trong lời nói của Thiên Kình đầy cay đắng.

Hắn ta có hơi không thể nào tiếp được sự thật hiện tại này.

Đối với Thiên Kình mà nói, hắn ta luôn là người mạnh nhất thế giới này.

Hắn ta cho rằng bản thân là đỉnh cao nhất của thế giới này, dù là ai cũng không thể vượt mặt.

Nhưng bây giờ ngọn núi cao Diệp Viễn này đã hoàn toàn vượt mặt hắn ta.

Diệp Viễn nhàn nhạt gật đầu nói: “Có, sau này yên phận một chút, ta sẽ không làm gì Thần tộc. Ngươi nhớ, sau này không có tộc nào tài trí hơn người! Chúng sinh đều bình đẳng. Ngươi ràng buộc tộc nhân, thu lại cảm giác ưu việt nhàm chán kia của các ngươi đi.

Đương nhiên nhân tộc ta cũng sẽ không lấy dáng vẻ kẻ thống trị tự cho mình là đúng.”

Vẻ mặt Thiên Kình kinh ngạc nói: “Lời ấy của ngươi là thật?”

Diệp Viễn nói: “Ngươi cảm thấy ta cần đùa với ngươi sao?”

Sắc mặt Thiên Kình trở nên có hơi phức tạp.

Nói thật, Thần tộc bọn họ kiêu ngạo là sinh ra từ bản chất.

Loại kiêu ngạo đó giống như khắc sâu trong linh hồn, vốn không thay đổi được.

Thần tộc giống như vừa ra đời đã được vạn tộc kính sợ.

Mà bây giờ loại lời này của Diệp Viễn lại giống như một kiểu bố thí.

Thần tộc bọn họ, Thiên Kình hắn ta chưa từng đứng trước thời khắc sỉ nhục như vậy.

Nhưng Thiên Kình không phải kẻ ngu.

Hắn ta biết Diệp Viễn cũng không phải đang thương hại bọn họ.

Lấy thực lực hôm nay của Diệp Viễn tuyệt đối có thể để nhân tộc áp đảo vạn tộc.

Nhưng hắn không làm vậy.

Lấy tư chất chí tôn của Diệp Viễn, một lời hứa chính là ngàn vàng.

Hắn nói chúng sinh bình đẳng thì thật sự là chúng sinh bình đẳng.

Chỉ là hắn ta không hiểu.

“Vì sao? Thần tộc ta và ngươi hẳn là có thù không đội trời chung mới đúng.” Thiên Kình khó hiểu nói.

“Rất nhanh ngươi sẽ hiểu! Không bao lâu nữa ta sẽ tới Thần tộc!

Bây giờ các ngươi rút lui đi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Thiên Kình thay đổi sắc mặt, hắn ta nghĩ tới lời Diệp Viễn đã nói.

Chẳng lẽ Diệp Viễn thật sự muốn đối phó Bát Cực Thần tôn?

Nhưng Diệp Viễn không quan tâm hắn ta nữa, nhìn về phía Long

Dực nói: “Long Dực, ngươi dẫn theo lãnh tụ tám tộc trấn thủ thế giới vực sâu ngàn tỉ năm, lao khổ công cao. Khối Quy Tắc Chi Tinh này giao cho ngươi đó. Sau này ngươi chính là Sinh Mệnh Đạo Tổ.”

Toàn thân Long Dực rung động, trên mặt vui vẻ nói không nên lời.

Lãnh tụ tám tộc một bên cũng mừng thay cho hắn ta.

Long Dực thành Tổ, không ai không phục.

“Đa tạ Thủy tổ đại nhân!” Long Dực cung kính nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Nghê Hiên nói: “Nghê

Hiên, ngươi làm thống soái nhân tộc, công lao to lớn! Lát nữa ta sẽ lần nữa mở ra đại trận truyền thừa, ngươi là người thứ hai có tư cách tiến vào đại trận truyền thừa bên ngoài Vạn Chân.”

Nghê Hiên nghe vậy, bản thân cũng vui mừng một phen.

Hắn ta nơi nào sẽ không rõ ý nghĩa của đại trận truyền thừa?

Phải biết đại trận truyền thừa đã tạo ra được mười tám vị cường giả cấp Đại Tổ.

Hắn ta có thể đạt được tư cách này, tương lai cho dù không vào

Đại Tổ, cũng tất nhiên là cường giả chí tôn trong cảnh giới Thiên

Nhân.

“Đa ta Thanh Thánh đại nhân.” Nghê Hiên kích động nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, sau đó nhìn khắp bốn phía, cất cao giọng nói với cường giả đầy trời: “Thiên Đạo luân hồi đã kết thúc, bây giờ về sau hai tộc nhân thần nước giếng không phạm nước sông!

Nếu có người cố gắng kích động hai tộc đối địch, giết không tha.”

Lời của Diệp Viễn nói khá hời hợt.

Nhưng uy nghiêm trong lời nói kia không ai dám không từ.

Lúc này Diệp Viễn chính là chí tôn vạn tộc hàng thật giá thật.

Vạn tộc này bao gồm Thần tộc bên trong.

Hắn ta không dám không theo.

Mặc dù bọn họ không hiểu.

Rất nhanh trận chiến núi Thông Thiên như cơn gió truyền khắp cả

Thông Thiên Giới.

Cả nhân tộc sôi trào.

Nhất là năm Đạo Tổ Thanh Thánh chiến, hoành ép Thần tộc.

Chỉ nghe thôi đã cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Loại chiến tích này trước hôm nay căn bản nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu nói lão tổ Thiên Kình một mình chiến đấu năm đại Đạo Tổ, bọn họ sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn.

Nhưng một nhân tộc trấn áp toàn bộ Thần tộc.

Loại chuyện này quá nghịch thiên.

“Quá trâu bò! Thật sự quá trâu bò! Ta cả đời này có thể gặp được

Thanh Thánh đại nhân một lần, chết cũng không hối tiếc.”

“Người số một vạn cổ! Thanh Thánh đại nhân, tuyệt đối hoàn toàn xứng đáng là người số một vạn cổ.”

“Thanh Thánh đại nhân thật sự như ánh dương sáng giữa bầu trời, chiếu rọi vạn cổ! Một mình hắn sáng lập ba thời đại! Lưu danh truyền thừa, đàn áp Thần tộc, trấn giữ vạn cổ, công huân bậc này nào ai có thể vượt mặt.”

Đột nhiên xuất hiện theo Thần tộc, sự lớn mạnh của bọn họ đã sớm xâm nhập vào lòng người.

Nhất là khi đó Thiên Kình trở về, một mình trấn áp Tam tổ.

Loại rung động kia quả nhiên không thể diễn tả bằng lời.

Trong ấn tượng của mọi người, Đạo Tổ là tồn tại vô thượng, là cường giả vô địch.

Nhưng đột nhiên xuất hiện một người, thế mà có thể một mình trấn áp ba người, loại sức mạnh chấn động này thật sự quá mạnh mẽ.

Mà Diệp Viễn lại lấy sức mạnh một người trấn áp năm đại Thủy tổ

Thần tộc, còn trở thành Thủy tổ đời sau của Đạo Tổ.

So sánh tiếp, Diệp Viễn quả thực chính là thần linh trên trời.

Từ nay về sau, nhân tộc lập tức có thể chân chính sống dưới ánh mặt trời.

Bọn họ lại tránh lo âu về sau.

Đó hai ngọn núi lớn của kỷ nguyên này, bị Diệp Viễn hoàn toàn trấn áp.

Trước trận chiến này, tình cảm của mọi người với Diệp Viễn càng nhiều hơn là kính nể và sùng bái.

Nhưng sau trận chiến này, Diệp Viễn hoàn toàn phong thần.

Hắn là vị thần trên mây.

Hắn là chiến thần trấn áp bốn phương.

Hắn là chí tôn bảo vệ nhân tộc.

Từ nay về sau, hắn là nhân vật sống trong thần thoại.

Chỉ là Diệp Viễn không giác ngộ được bao nhiêu với những thứ này.

Không chỉ như thế, mây đen trong lòng hắn lại càng ngày càng dày đặc.

Bởi vì hắn biết trấn áp Thần tộc chỉ mới là bắt đầu.

Bát Cực Thần tôn sáng lập Thần tộc kia mới thật sự là tồn tại đáng sợ.

Đối mặt tồn tại này, hắn không hề có chút ngọn nguồn nào.

Rất nhanh hắn sẽ phải đối mặt.

Có điều trước lúc ấy hắn còn có một việc phải làm.

Cứu Mộ Linh Tuyết.

Hắn trải qua trăm nghìn cay đắng là vì đạt được nước mắt Sinh

Mệnh.

Bây giờ rốt cuộc đã được như ý nguyện.

Nhưng sắp đến trước mặt, tâm trạng Diệp Viễn lại bắt đầu trở nên thấp thỏm không yên.

Bây giờ Diệp Viễn đã sớm không phải là người không hiểu biết nữa.

Đan đạo của hắn đã đạt tới đỉnh cao, đạt tới Quy Tắc Chi Cảnh.

Hắn đương nhiên biết trạng thái lúc này của Mộ Linh Tuyết tồi tệ bao nhiêu.

Một chút linh thức chưa tàn thật ra tương đương như người đã chết.

Ngay cả đan đạo vô địch như hắn đây cũng bó tay chịu trói.

Diệp Viễn có thể luyện chế đan đạo, nhưng đan đạo không cứu được Mộ Linh Tuyết.

Nước Mắt Sinh Mệnh là vật quy tắc, có sức mạnh sinh mệnh lớn mạnh.

Loại sức mạnh này vô cùng thần kỳ, khó mà miêu tả.

Nhưng cụ thể có hữu dụng không, Diệp Viễn cũng không nắm chắc.

Trong lòng hắn đang cầu xin, cầu xin Mộ Linh Tuyết có thể tỉnh lại.

Manh theo tâm trạng vô cùng thấp thỏm, Diệp Viễn đánh Nước

Mắt Sinh Mệnh vào trong người Mộ Linh Tuyết…