Chương 1933: Chấn động toàn thành

“Mộc Phong đường chủ, thế mà lại xin lỗi Diệp Viễn!”

“Thật là lợi hại! Mộc Phong đường chủ là tuyệt thế cường giả đỉnh phong Chân Thần, thế mà lại xin lỗi với một tiểu bối Thiên Thần

Cảnh!”

“Ngươi biết cái gì! Diệp Viễn đánh bại Vũ Dĩnh, sợ rằng thực lực đã có thể bước vào cấp bậc Đan Thần, đó chính là nhân vật ngang hàng với Mộc Phong đường chủ! Hạng nhân vật này, Mộc Phong đường chủ cũng không tiện đắc tội. Huống chi, chuyện này vốn là

Thanh Phong Đường sai.”

Hành động của đường chủ, khiến đoàn người rối loạn xôn xao.

Địa vị của Mộc Phong, đó là cấp bậc cao tầng ở đại đế đô Kim

Hoán, người khác muốn gặp một lần cũng không được.

Đổi thành người khác, cho dù là Thanh Phong Đường sai, hắn cũng không thể nào cúi đầu nhận lỗi.

Nhưng ai ngờ được, hắn lại nhận lỗi với một Thiên Thần Cảnh?

“Đường chủ…”

Hai người Vũ Dĩnh và Giang Nguyên sợ hãi, đang muốn nói gì thì bị Mộc Phong lấy tay ra hiệu ngừng lại.

Vẻ mặt hai người xấu hổ cúi đầu.

Họa là do bọn họ gây ra, nhưng đường chủ lại phải đi thu dọn.

Diệp Viễn nhìn về phía người mập mạp, cười nói: “Vũ trưởng lão có rời đi hay không, đối với ta cũng không quan trọng. Nhưng mà

Thanh Phong Đường bá đạo, Diệp mỗ đã lĩnh giáo được rồi. Nếu như hôm nay đường chủ đại nhân đã tự mình mở miệng, đương nhiên Diệp mỗ cũng không có đạo lý càn quấy. Chuyện này, kết thúc ở đây đi.”

Diệp Viễn tự mình biết mình, nói cho cùng hắn chẳng qua chỉ là một Thiên Thần Cảnh.

Mộc Phong ở trước mặt nhiều người như vậy xin lỗi hắn, đương nhiên hắn không thể nào cắn chặt Vũ Dĩnh không thả.

Chỉ là, trong lòng hắn đã có ngăn cách với Thanh Phong Đường, đối với sự lấy lòng của Mộc Phong, hắn cũng không nhận.

Chuyện này, đến đây kết thúc.

Đối với Thanh Phong Đường, Diệp Viễn không có nửa điểm hảo cảm.

Bất luận là Giang Hoa hay là Vũ Dĩnh, đã để lại ấn tượng quá sâu sắc cho Diệp Viễn.

Đường chủ mập mạp vẫn cười rạng rỡ như trước, dường như cũng không để bụng thái độ của Diệp Viễn, cười nói: “Diệp tiểu hữu khoan hồng độ lượng, Thanh Phong Đường vô cùng cảm kích.

Vũ trưởng lão, Giang trưởng lão còn không cảm ơn Diệp tiểu hữu?”

Hai người nghe vậy, liền vội vàng khom người hành lễ.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, coi như đồng ý.

Chẳng ai ngờ được, một trận mâu thuẫn lớn như thế, lại được hóa giải như vậy.

Bọn họ càng không ngờ được, một Thanh Phong Đường lớn như vậy lại xin lỗi với một Thiên Thần Cảnh.

Diệp Viễn và Vũ Dĩnh đánh một trận, cũng lấy tốc độ nhanh nhất truyền khắp Đan Thần Các, đồng thời cũng truyền khắp đại đế đô

Kim Hoán.

Sau đó, xuất thân của Diệp Viễn cũng bị moi móc ra.

Toàn thành chấn động!

Trước đó, có rất nhiều suy đoán với Diệp Viễn.

Có người nói hắn đi ra từ đạo tràng Thiên Đế, có người nói hắn đi ra từ thế gia ẩn thế, thậm chí có người nói rằng hắn còn có quan hệ họ hàng với Dược Tổ.

Chỉ là chẳng ai ngờ được, xuất thân của Diệp Viễn lại từ một hoàng thành nho nhỏ.

Tìm hiểu sâu hơn nữa, thậm chí hắn chỉ đi ra từ một quận thành nho nhỏ!

Một Luyện Dược Sư không có chút bối cảnh nào, chỉ dùng thời gian hơn một nghìn năm ngắn ngủi, đã đánh bại Luyện Dược Sư

Hắc Lân, phần thiên phú này, đơn giản là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần!

Nhất thời, Diệp Viễn trở thành đối tượng vô số Luyện Dược Sư ngưỡng mộ.

Bên trong Đan Thần Các, mấy cường gả cấp Đan Thần cũng vô cùng khiếp sợ.

Đặc biệt là Thẩm Sướng, hắn đã không biết dùng ngôn từ gì để hình dung sự chấn động trong lòng mình.

“Lẽ nào, viên Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan kia thực sự là hắn luyện chế?

Đan thần ngũ tinh luyện chế được thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm

Đan, cái này… sao có thể?” Thẩm Sưởng có cảm giác đầu mình sắp không xoay kịp nữa rồi.

Trước đó mặc dù có chút suy đoán mơ hồ, nhưng mà hắn không thể nào tin được.

Vừa rồi, biểu hiện trên lồi đài Tử Huyền của Diệp Viễn dần dần gần như bình ổn; thứ hai, loại chuyện như vậy quá mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà, bây giờ Diệp Viễn luyện chế đan dược cấp tám, lại luyện chế ra thần phẩm Hạo Linh, vậy thì luyện chế ra được thần phẩm có độ khó cấp chín, dường như cũng không phải là chuyện khó hiểu gì.

Trong mắt Thần Vũ lóe lên một kia chấn kinh, nói: “Nói như vậy, hắn đã có tư cách bước vào Đan Thần Các! Sợ rằng chúng ta luyện chế thần đan cấp năm, còn kém hơn hắn!”

Mấy người nghe vậy, đều là hai mặt nhìn nhau.

Thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan, bọn họ có ai có thể luyện chế được ngay?

Trừ phi là mèo mù vớ cá rán, nếu không thì căn bản không luyện chế được.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại luyện chế được!

Một đan thần ngũ tinh bước vào Đan Thần Các, bọn họ nghĩ lại cũng đều cảm thấy vô cùng quái dị.

Thẩm Sưởng không còn gì để nói, nhớ lại lúc đầu ở Bách Thảo

Tập, hắn còn khuyên bảo Diệp Viễn, thực sự là vô cùng buồn cười.

Hắn phát hiện, Diệp Viễn căn bản không có sự táo bạo nên có ở cái tuổi này mà ngược lại có vẻ vô cùng trầm ổn.

Đổi thành người thanh nhiên khác có thiên phú nhú như Diệp

Viễn, bị người ta oan uổng nói đan dược không phải mình luyện chế thì đã sớm nổi bão rồi.

Nhưng mà Diệp Viễn không có!

Chẳng những không có, mà còn rất khiêm tốn tiếp thu kiến nghị của hắn.

Nếu như lúc đó Diệp Viễn cứng rắn với hắn, luyện đan ở ngay trước mặt mọi người, vậy thì tấm mặt mo này của hắn thật sự không biết để ở chỗ nào.

Bây giờ nhớ lại, trong lòng Thẩm Sưởng trần đầy cảm kích và kính nể với Diệp Viễn.

Tuổi còn trẻ, còn có trí tuệ như thế, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được.

“Ha ha, Đan Thần Các đã mười vạn năm không có thêm thành viên mới đúng không? Cũng đã đến lúc có thêm thành viên mới gia nhập rồi. Diệp Viễn bước vào Đan Thần Các, đối với chúng ta, đối với Đan Thần Các mà nói, tuyệt đối là một chuyện tốt!” Thẩm

Sướng nói.

Thần Vũ cũng gật đầu nói: “Người này tiền đồ sáng lạng, hắn gia nhập Đan Thần Các, sẽ chỉ làm danh tiếng của Đan Thần Các lớn hơn nữa.”

Phù phù!

Giang Nguyên hơi dùng lực một chút, Giang Hoa đã quỳ gối trước mặt Diệp Viễn.

“Diệp lão đệ, thật sự là xin lỗi! Là Giang mỗ không biết cách quản giáo, suýt chút nữa gây thành đại họa. Hôm nay, ta đưa tên tặc tử này tới trước mặt ngươi, đợi xử lý!” Giang Nguyên ôm quyền nói với Diệp Viễn.

Hôm đó, sau khi Giang Hoa rời khỏi Đan Thần Các, định bỏ trốn.

Chỉ tếc, thế lực Thanh Phong Đường quá lớn, thật sự muốn dùng toàn lực đuổi bắt một Thiên Thần Cảnh, thì hắn sao còn có cơ hội chạy?

Mấy ngày sau đó, Giang Hoa bị bắt ở trong một khu dân cư.

Hôm nay, Mộc Phong và Giang Nguyên áp giải Giang Hoa đi tới Di

Hương Cư, đưa hắn tới trước mặt Diệp Viễn.

Trong ánh mắt Giang Hoa đều là tuyệt vọng, hắn bò qua chỗ Diệp

Viễn, cuống quýt dập đầu nói: “Diệp Viễn đại nhân tha mạng! Đều là tiểu nhân có mắt không tròng! Đều là tiểu nhân có mắt không tròng!”

Diệp Viễn nhìn về phía Giang Hoa, thản nhiên nói: “Hôm đó ở chỗ người gác cổng, ngươi chặn ta ở ngoài cửa, căn bản cũng không có chuyện gì lớn. Ngươi không cho ta gặp Giang trưởng lão, vậy thì ta sẽ dùng phương pháp của chính mình để gặp Giang trưởng lão.

Nhưng mà ngươi ngàn vạn lần không nên sai người đi giết ta.

Ngươi đã động sát niệm, vậy thì chính là kết cục không chết không thôi. Ngươi bảo ta, làm sao tha cho ngươi?”

Giang Hoa nghe vậy, vẻ mặt tuyệt vọng nói: “Diệp đại nhân, tiểu nhân biết sai rồi! Tiểu nhân thật sự biết sai rồi, cầu xin ngài tha cho tiểu nhân đi.”

Diệp Viễn không để ý đến hắn, thản nhiên nói với Giang Nguyên:

“Giang trưởng lão, người là ngươi đưa đến, ngươi xem đó mà làm đi.”

Giang Nguyên cũng hận thấu xương Giang Hoa, lạnh lùng nói:

“Giang Hoa, nhiều năm như vậy ta đối xử không bạc với ngươi, ai ngờ ngươi lại lấy oán trả ơn! Ngươi dụng tâm hiểm ác như vậy, suýt chút nữa hại ta rơi vào kết cục vạn kiếp bất phục! Hôm nay nếu không giết ngươi, mối hận này khó tiêu!”

Giang Hoa còn định nói thêm cái gì đã bị một chưởng của Giang

Nguyên đánh vào gáy, mất mạng tại chỗ.