Chương 1974: Hắc Thi và Lục Thi

Rầm rầm rầm…

Đám người Diệp Viễn dùng hết thủ đoạn, điên cuồng đánh mấy thứ màu đen kia.

Nhưng mà, những cái bóng đen này lại không bị thương chút nào.

Lần này, Diệp Viễn thấy rõ, một đám thứ màu đen này, có dảng vẻ như một con tinh tinh màu đen, toàn thân mọc đầy lông đen, trong miệng lộ ra răng nanh sắc bén.

Người không ra người, quỷ không ra quỷ, vô cùng dữ tợn.

Hơn nữa, lực phòng ngự đám quái vật kia cường hãn, vừa rồi hắn dùng Tinh La Chiến Kỳ, lại không để lại một chút vết tích nào trên người bọn chúng.

“Hắc… Hắc Thi!” Tống Ngọc nhìn về đám đồ vật màu đen kia, sắc mặt ảm đạm nói.

Diệp Viễn cau mày nói: “Hắc Thi? Đó là cái thứ gì?”

Sắc mặt Tống Ngọc khó coi nói: “Võ giả sau khi chết, dưới một vài hoàn cảnh đặc thù, thi thể sẽ phát sinh đủ loại dị biến. Loại Hắc

Thi này là khó dây dưa nhất, lực phòng ngự rất cường hãn, giống như tường đồng vách sắt, đao thương bất nhập, gần như miễn dịch với đòn tấn công của thần nguyên!”

Diệp Viễn nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Những thứ Hắc Thi này là cảnh giới Chân Thần tầng hai, nhưng mà lực phòng ngự lại gần như có thể so với hắn.

Đụng tới loại vật này, đúng là vô cùng vướng chân vướng tay.

Hơn nữa thứ này tốc độ cực nhanh, căn bản là không thể nào thoát được.

Trên mặt Diệp Viễn, đột nhiên hiện lên một nụ cười.

So thân thể?

Ha ha?

Đột nhiên, Diệp Viễn cất Tinh La Chiến Kỳ đi, nói với Tống Ngọc:

“Ngươi bảo vệ bọn họ, bọn người kia giao cho ta.”

Tống Ngọc sững sờ, nói: “Giao cho ngươi?”

Hắn biết rõ Diệp Viễn là song tu thể võ, Diệp Viễn có sức mạnh cơ thể mạnh, nhưng cũng chỉ có thể so với Chân Thần tầng một, sao có thể chiến đấu với nhiều Hắc Thi như vậy?

Ngay lúc Tống Ngọc còn đang ngây người, Diệp Viễn đã như một mũi tên rời khỏi cung lao ra.

Oanh!

Chỉ nghe một tiếng rồng gầm vang lên, một Hắc Thi trước mặt hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

“Ngao!”

Hắc Thi phát ra tiếng kêu thê lương thảm thiết, vang lên cực chói tai trong sương mù.

Đột nhiên con ngươi của Tống Ngọc và mọi người co lại, vô cùng kinh hãi nhìn một màn này.

Rầm rầm rầm…

Diệp Viễn đánh nhanh như gió, từng cú đấm thấu thịt, vật lộn kịch liệt với bảy tám đạo Hắc Thi.

Thỉnh thoảng, những Hắc Thi phát ra âm thanh “ngao” thê lương thảm thiết, làm cho người ta kinh hãi run rẩy.

Trong sương mù, đám người của đại đế đô Cực Vận nhìn mấy cái bóng mơ hồ, sớm đã xem đến ngây người.

“Hắn… thân thể của hắn sao lại mạnh như vậy?” Quách Cảnh

Dương nói.

“Đúng vậy, rõ ràng thân thể của hắn chỉ có thể so với Chân Thần tầng một, nhưng mà lực chiến đấu này, lại có thể hành hung Hắc

Thi Chân Thần tầng hai! Khó trách lúc hắn ở trong đại quân chiến linh, những chiến linh kia căn bản không lại gần được hắn.” Mã

Sướng cũng kinh ngạc nói.

Cơ thể mạnh mẽ bậc này, đã hoàn toàn vượt xa tưởng tượng bọn họ.

Sức chiến đấu, lực phòng ngự, Diệp Viễn vượt xa cường giả cùng cấp, mạnh hơn một bậc so với Chân Thần tầng hai.

Bọn họ đoán, cho dù Diệp Viễn không có Thiên Tôn Linh Bảo giúp đỡ, đánh tơi bời Chần Thần tầng hai, cũng là không nói chơi.

Trong đám người, ánh mắt Lưu Nhất bỗng nhiên ngưng lại, dường như nhớ tới cái gì, kinh hô: “Là Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ!

Diệp Viễn, hắn nhất định là tu thành Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ!”

“Cái gì! Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ! Đây… đây sao có thể?”

Tống Ngọc kinh hô.

Mọi người biết rõ, tu Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ có bao nhiêu khó khăn, nguy hiểm cỡ nào.

Loại chuyện như vậy, gần như không thể xảy ra.

Có điều, ngoại trừ Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, bọn họ không tìm được bất kỳ lý do nào để giải thích cảnh tượng trước mắt.

Diệp Viễn lấy một địch tám, lại đánh cho những Hắc Thi này gào khóc thảm thiết.

Sức chiến đấu bậc này, quả thực là mạnh đến bùng nổ.

Nhưng mà lúc mọi người đang ngây người, lại không phát hiện, nguy hiểm đang lặng lẽ tới gần.

Diệp Viễn là Đạo Cảnh đại viên mãn, thần hồn của hắn mạnh hơn những người cùng cấp rất nhiều.

Đột nhiên, trong lòng hắn dậy lên loại cảm giác bất an, không khỏi hô lớn: “Cẩn thận, có nguy hiểm!”

Đám người Tống Ngọc nghe vậy, trong lòng không khỏi giật mình, lập tức cẩn thận đề phòng, nhưng mà đã không kịp nữa.

Vụt vụt vụt…

Tám cái bóng màu xanh, giống như ma quỷ đến trước mặt bọn họ.

Sắc mặt Tống Ngọc chợt biến, không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên chém ra trăm đạo kiếm quang.

Nhưng mà tốc độ của mấy cái bóng màu xanh kia quá nhanh, hắn lại không thể nào đánh trúng hết.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Có ba bóng xanh, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà trước đó đã có năm bóng màu xanh, nhảy vào trong đội ngũ.

Mấy người khác cũng xuất chiêu, muốn ngăn cản.

Nhưng mà rốt cuộc thực lực của bọn họ so với Tống Ngọc cũng là kém hơn rất nhiều.

“A! Cứu mạng!”

Một âm thanh hét thảm một tiếng, một người bên trong trực tiếp bị năm đạo bóng màu xanh kia bắt đi, thậm chí không kịp phản kháng.

“Nổ cho ta!”

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một tiếng gầm, đột nhiên sức mạnh Tinh Thần đi sau mà đến trước!

Năm đạo bóng màu xanh kia trực tiếp bị Tinh La Chiến Kỳ của

Diệp Viễn nổ vỡ nát.

Hóa ra, Diệp viễn đã giải quyết xong tám Hắc Thi kia, kịp thời chạy tới cứu người.

“Thối quá!”

Đột nhiên, một mùi tanh hôi truyền đến, đám quái vật màu xanh kia bị nổ tung, chất nhầy màu xanh chảy thành một vũng.

Diệp Viễn nín thở, hỏi: “Hồ Phi, ngươi không sao chứ?”

Lúc này Hồ Phi còn chưa hoàn hồn, nghe được Diệp Viễn nói, hắn mới chợt bừng tình, lắc đầu nói: “Không… Không sao, cảm ơn ngươi Diệp Viễn!”

Diệp Viễn khoát tay nói: “Mọi người đều là đồng bạn, đừng có khách khí. Những quái vật này ở trong sương mù xuất quỷ nhập thần, khó mà phòng bị, mọi người cẩn thận một chút.”

Tống Ngọc cũng chưa hoàn hồn, vừa rồi tốc độ của mấy con quái vật màu xanh kia quá nhanh, nếu như không phải thực lực của hắn hơn người, chỉ sợ cũng đã trúng chiêu.

Bỗng nhiên, hắn biến sắc, nói: “Ta biết rồi! Diệp Viễn, đây là Lục

Thi!”

Diệp Viễn nhướng mày, nói: “Lục Thi?”

Tống Ngọc gật đầu nói: “Lục Thi cũng là một loại thi biến, thích nhất là hút máu người. Lục Thi này, hành tung quỷ dị, không đoán trước được, còn có thể biến ảo thành hình người. Có điều, nhược điểm lớn nhất của nó chính là lực phòng ngự rất yếu. Lúc trước hút khô máu Tiễn Phong, chỉ sợ cũng là Lục Thi.”

Diệp Viễn cau mày nói: “Lúc thì Hắc Thi, lúc thì Lục Thi, chỗ này đúng là cái gì cũng có mà!”

Bỗng nhiên, Tống Ngọc biến sắc, nói: “Không hay rồi, máu Lục Thi có độc! Hồ Phi, hắn…”

Mọi người nghe vậy, đều là biến sắc, từng người nhìn về phía Hồ

Phi.

“Hồ Phi, ngươi….” Quách Cảnh Dương cả kinh kêu lên.

Hồ Phi cũng là sững sờ, nghi hoặc nói: “Ta… ta làm sao?”

Trên mặt hắn, bắt đầu thối rữa, trở nên vô cùng dữ tợn, nhưng mà chính bản thân hắn dường như không hề có cảm giác.

Diệp Viễn biến sắc, hét lớn: “Hồ Phi, mở miệng!”

Đến lúc này, Diệp Viễn đã yên lặng không một tiếng động mà thay thế vị trí Tống Ngọc, trở thành người đưa ra chủ kiến của tất cả mọi người.

Hắn nói một câu, Hồ Phi theo bản năng hé miệng.

Vụt!

Đan dược này bay thẳng vào miệng hắn, rồi tan ra!

Sau đó, mọi người liền thấy, những chỗ đang thối rữa trên mặt hắn lại bắt đầu điên cuồng lành lại.

Một bên thối rữa, một bên chữa lành.

Hai sức mạnh bá đạo, kịch liệt giao phong ở trong người Hồ Phi.

Hồ Phi kêu thảm một tiếng, té ngã trên đất, đau đớn lãn lộn.