Chương 1985: Giết người lập

uy

Toàn bộ đều yên lặng, Tả Mạc ở bên này càng là câm như hến.

Thực lực của Diệp Viễn, vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ.

Vừa rồi một kiếm kia, e rằng cho dù đối phó với cường giả Chân

Thần tầng năm, trong nháy mắt giết chết Chân Thần tầng năm cũng là tuyệt đối đủ.

Trong những người bọn họ, có còn ai là đối thủ của Diệp Viễn?

“Đây… Diệp huynh, hiểu lầm, đây đều là hiểu lầm!” Vẻ mặt Phong

Tiếu Thiên lúng túng nói.

“Đúng vậy, đúng vậy, đều là hiểu lầm!”

“Diệp huynh đại nhân đại lượng, đừng tính toán với người như chúng ta.”

Có Phong Tiếu Thiên cầm đầu, người khác cũng nói theo.

Bọn họ đều bị một kiếm này của Diệp Viễn làm cho sợ mất mật, nào còn dám đối địch với Diệp Viễn.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn mọi người, cười lạnh nói: “Hiểu lầm? Các ngươi muốn giết Tống Ngọc, cũng là hiểu lầm sao?”

Vẻ mặt Phong Tiếu Thiên lúng túng nói: “Đây… đây đều là Tả Mạc ghen ghét Diệp huynh, cho nên mới cố ý lôi kéo chúng ta!”

Tả Mạc biến sắc, cả giận nói: “Phong Tiếu Thiên, ngươi!”

Phong Tiếu Thiên cười lạnh nói: “Ta đã sớm nói với ngươi rồi, đừng có đối địch với Diệp huynh, thiên phú của hắn, ngươi cản bản không thể so được!”

Phốc!

Tả Mạc bị Phong Tiếu Thiên chọc giận, lại phun ra một ngụm máu lớn.

Diệp Viễn nghe vậy, vui vẻ cười nói: “Hóa ra là như vậy, vậy bây giờ ngươi giết Tả Mạc, ta sẽ tha thứ cho ngươi.”

Đầu tiên Phong Tiếu Thiên sững sờ, đột nhiên ánh mắt lộ ra vẻ độc ác, cắn răng nói: “Được!”

Tả Mạc biến sắc, cả giận nói: “Phong Tiếu Thiên, ngươi dám!”

Phong Tiếu Thiên cười lạnh nói: “Xin lỗi, huynh đệ! Muốn trách thì trách ngươi không nên đắc tội với Diệp huynh.”

Vụt!

Chớp mắt một đạo kiếm quang sắc bén lao tới, lúc này bản thân Tả

Mạc bị trọng thương, sao chống đỡ được kiếm sắc bén này?

Chỉ một kiếm, Tả Mạc liền đầu một nơi thân một nẻo, chết đến mức không thể chết thêm được nữa.

Một thiên tài tuyệt thế khí Đế Lãng, cứ thế mà chết đi.

Tống Ngọc nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng vui vẻ.

Vừa rồi lúc Tả Mạc phát động Đại Nhật Liệt Dương, hắn thật sự cho rằng mình chết chắc rồi.

Cho dù cuối cùng Diệp Viễn xuất thủ cứu hắn, nhưng mà loại tuyệt vọng gần chết đó, vẫn khiến hắn tức giận trong lòng.

Hắn hơi nghi hoặc một chút, vì sao Diệp Viễn không tự mình động thủ mà lại phải mượn tay người khác.

Dựa vào thực lực của Diệp Viễn, cho dù giết chết Phong Tiếu

Thiên thì cũng chỉ như thế mà thôi.

Hắn làm sao biết, lúc này Diệp Viễn căn bản không xuất ra được kiếm thứ hai.

Vừa rồi, trước khi Diệp Viễn trở về, đã dùng mấy viên đan dược khôi phục thần nguyên, bây giờ, đang điên cuồng khôi phục thực lực.

Nếu nói, chiến giáp Thanh Hồng này còn có chỗ tốt nào khác thì đó chính là có thể che giấu hư thực của chính mình.

Bây giờ, thần nguyên của hắn thiếu hụt, người khác căn bản không nhìn ra.

Sở dĩ làm như thế, chẳng qua là kéo dài thời gian.

Có điều bây giờ Tống Ngọc đã sớm đứng chắc về phía Diệp Viễn, cho dù trong lòng nghi hoặc nhưng cũng không nói ra ngoài.

Một kiếm giết chết Tả Mạc, Phong Tiếu Thiên nở nụ cười nói:

“Không biết Diệp huynh có thỏa mãn?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Coi như ngươi có thành ý, chuyện này đến đây thôi.”

Trong lòng Phong Tiếu Thiên buông lỏng, nói: “Diệp huynh, Đế Cốt này thế mà lại có thể triệu hồi nhiều Cốt Ma thực lực mạnh mẽ như vậy, chúng ta nên làm cái gì bây giờ?”

Diệp Viễn từ từ nhắm hai mắt lại, thản nhiên nói: “Chờ!”

“Chờ?” Phong Tiếu Thiên cảm thấy rất nghi hoặc.

Diệp Viễn liếc hắn một cái, nói: “Mơ ước Đế Cốt này, e rằng không chỉ có mấy người chúng ta. Đợi người khác tới đây tập hợp, chúng ta cùng nhau xông qua. Còn việc ai có thể có được Đế Cốt, vậy thì mỗi người phải dựa vào thủ đoạn của mình.”

Đối với điều này, đương nhiên Phong Tiếu Thiên không dám xen vào, chỉ có thể cười gượng hai tiếng, lui qua một bên.

Không ngoài dự kiến của Diệp Viễn, nửa tháng sau, có không ít người lần lượt đi tới Cốt Ma Lĩnh.

Tống Ngọc kinh ngạc phát hiện, người có được cơ duyên không chỉ có đội ngũ bọn họ.

Có rất nhiều người đột phá đến Chân Thần tầng bốn.

Thậm chí có người, thực lực đã đạt đến đỉnh phong Chân Thần tầng bốn, khoảng cách đến Chân Thần tầng năm, chỉ còn một bước ngắn.

Có vài người, mặc dù thực lực không tăng quá nhiều, nhưng mà chỉ sợ cũng có được không ít bảo vật lợi hại, nếu không cũng không dám tùy tiện đi vào Cốt Ma Lĩnh.

Cơ duyên chiến trường thượng cổ này để lại, thật sự quá nhiều.

Đương nhiên, những đội ngũ lúc trước đi vào đây, bây giờ đã trở nên vô cùng rải rác.

Không cần phải nói, những người thực lực nhỏ yếu kia, e là đã vĩnh viễn ở lại chiến trường Cổ Thần.

Đến người có khí Đế Lãng như Tả Mạc còn chết, huống chi là những người khí Hoàng Cực kia?

Khi biết tình huống ở chỗ này, những cường giả kia ai cũng tạm dừng lại.

Lúc này, hiển nhiên là đến lúc mọi người tập hợp thành đội.

Chỉ có mọi người tề tâm hợp lực, mới có thể xông qua đại quân

Ma Cốt này.

Đương nhiên, cũng có người cảm thấy đây là chuyện giật gân, bọn họ không tin.

Kết quả… đương nhiên là bị đại quân Cốt Ma khủng bố xé thành mảnh nhỏ.

Một tháng sau, số cường giả tập trung ở đây có gần năm, sáu mươi người.

Thực lực của năm sáu mươi ngươi này, so với lúc ở trong vòng an toàn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Lúc này, có một người thanh niên mặc áo xanh đi tới giữa mọi người, cất cao giọng nói: “Theo ta thấy, số người muốn đoạt được

Đế Cốt đã đến gần hết rồi. Dựa vào thực lực của chúng ta, đã đủ để đột phá đại quân Cốt Ma. Hay là, bây giờ mọi người liền cùng nhau thử một lần, thế nào?”

Người thanh niên áo xanh này chính là cường giả đỉnh phong Chân

Thần tầng bốn, tên là Chu Úc.

Vốn dĩ thực lực của hắn ở trong một đám thiên tài, không hề đáng chú ý.

Nhưng mà qua mấy tháng, hắn đã đứng ở trên đỉnh cao.

Giọng nói của Chu Úc, có chút mùi vị cao cao tại thượng, hiển nhiên là đã đặt mình ở vị trí thủ lĩnh của đám người.

“Ha ha, ngươi nói đi thì đi sao? Tiểu gia ta còn muốn đợi mấy ngày nữa mới đi, không được sao? Bớt ở chỗ này giả bộ đi, ngươi là cái thá gì?” Lúc này, mọt âm thanh vô cùng khinh thường vang lên, căn bản không cho Chu Úc mặt mũi.

Một câu nói này hấp dẫn tất cả ánh mắt của mọi người.

Trò hay tới rồi.

Người nói lời này tên là Lý Hân, cũng là một Chân Thần tầng bốn.

Đối với loại thái độ này của Chu Úc, hiển nhiên hắn vô cùng khó chịu.

Chu Úc vừa nghe, liền cười.

Vút!

Thần hình hắn chợt động, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Cùng lúc đó, một tiếng xé gió gào thét lao tới.

Lý Hân dám cãi lại, hiển hiên đã chuẩn bị sẵn sàng, lập tức giơ kiếm nghênh chiến.

Oanh!

Một tiếng nổ truyền đến, kiếm của Lý Hân theo tiếng đứt gãy đôi.

Mà đầu hắn, giống như quả dưa hấu, trực tiếp đập nát.

Mọi người, câm như hến!

“Cây gậy kia, là Thiên Tôn Linh Bảo!”

“Không chỉ như vậy, thực lực của hắn cũng thật mạnh!”

“Xem ra cơ duyên Chu Úc này lúc đấy, cũng không nhỏ!”

Xung quanh, truyền đến tiếng thán phục, hiển nhiên đều bị một gậy này làm cho kinh động.

Đương nhiên, thực lực của Lý Hân kia không cần nhiều lời, Chân

Thần tầng bốn đã nói rõ vấn đề.

Nhưng mà hắn đứng trước một gậy của Chu Úc, thậm chí ngay cả một chiêu cũng không đỡ được.

Diệp Viễn vẫn yên lặng nhìn màn này, thấy một gậy này, ánh mắt hơi lạnh.

Thực lực Chu Úc này, rất mạnh!

Chu Úc thu gậy, thản nhiên nói: “Còn ai có ý kiến?”

Còn ai có ý kiến?

Mọi người nhao nhao đứng lên, tụ lại một chỗ, hiển hiên là chuẩn bị xông vào đại quân Cốt Ma.

Thực tế, mấy ngày qua người tới đây càng ngày càng ít, đoán chừng phía sau cũng không còn bao nhiêu người đến nữa.

Đợi thêm nữa, cũng là lãng phí thời gian.