Chương 2473: Nam nhân Dữ

Thiên Tề Bình!

"Không đúng! Không đúng! Chẳng lẽ phương pháp chúng ta tìm hiểu có sai lầm?" Hỏa Tổ có hơi nóng nảy nói.

Hủy Diệt Đạo Tổ cau mày nói: "Không thể nào! Bàn về lĩnh hội đại lộ, còn có ai hiểu hơn chúng ta?"

Lôi Tổ nói: "Thật là kỳ quái! Rốt cuộc Diệp Viễn dùng phương pháp gì, để hiểu rõ Tiểu Thông Thiên Sơn? Tại sao con đường của hắn ta hoàn toàn khác chúng ta?"

Mấy Đại Đạo Tổ sôi nổi lên tiếng, đều cảm thấy có hơi phiền não.

Bọn họ tìm hiểu Tiểu Thông Thiên Sơn đã xấp xỉ ba năm.

Không nghi ngờ chút nào, thực lực của mỗi người bọn họ đều tăng lên rất nhiều.

Chẳng qua là chưa đạt tới yêu cầu của họ.

Lĩnh hội theo phương pháp này, cố nhiên họ có thể tăng thực lực, củng cố cảnh giới.

Nhưng muốn phá vỡ những ràng buộc của Đạo Tổ thì không có một tia hy vọng!

Mấy năm qua, bọn họ chia sẻ những gì lĩnh hội với nhau, tham khảo nhau.

Nhưng hiệu quả quá nhỏ.

Mục đích của bọn họ là phá vỡ những ràng buộc của Đạo Tổ.

Chẳng qua là dù tu luyện như thế nào, gông xiềng kia vẫn khóa chặt bọn họ, không cho bọn họ đột phá.

Cảm giác này làm cho bọn họ cảm thấy tuyệt vọng.

Bọn họ tâm đắc tu luyện của mình, tiến hành bắt chước công pháp võ kỹ của Diệp Viễn.

Kết quả càng so sánh, lòng bọn họ càng nguội lạnh.

Tiềm lực thực lực Diệp Viễn thể hiện hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của họ!

Cuối cùng, bọn họ kết luận là... Diệp Viễn và bọn họ không giống nhau!

Chỉ là bọn họ vắt hết óc cũng không hiểu ra rốt cuộc không giống nhau chỗ nào.

Lâm Triều Thiên trầm ngâm không nói gì, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Chín người họ là chín người mạnh nhất Thông Thiên Giới, cũng là chín người hiểu thiên đạo sâu sắc nhất.

Theo lý thuyết, bọn họ lấy được bảo vật như vậy, tìm hiểu ra gì đó thì người ngoài không thể đuổi kịp.

Đáng tiếc, bọn họ vẫn không đạt tới trình độ như Diệp Viễn.

Dù hiểu như thế nào cũng không được!

"Triều Thiên huynh, nói chuyện đi!" Hỏa Tổ thấy Lâm Triều Thiên không nói lời nào, thì không nhịn được nhắc.

Lâm Triều Thiên mới chậm rãi nói: "Ta cảm thấy có thể là phương thức chúng ta tìm hiểu sai rồi!"

Vừa dứt lời, mắt mọi người sáng lên.

"Ồ? Vậy chúng ta phải hiểu như thế nào?" Hỏa Tổ hưng phấn nói.

"Đến Thông Thiên Sơn!" Lâm Triều Thiên nói.

Đảo mắt đã là ba năm, trên Thông Thiên Sơn triệu dặm, Cửu Đại

Đạo Tổ rất chán chường.

Một cảm giác thất bại lan tràn trong chín người.

"Đáng chết! Rốt cuộc vấn đề ở chỗ nào?"

"Thông Thiên Sơn và Tiểu Thông Thiên Sơn hỗ trợ nhau, bắt chước nhau, nhưng vì sao không chạm đến cách đột phá?"

"Mẹ nó, hình như bản tổ nghe thấy tiếng cười nhạo của Diệp

Viễn!"

Sắc mặt mấy Đạo Tổ rất khó coi.

Nụ cười giễu cợt của Diệp Viễn lúc rời đi tựa như lang thang ngay trước mặt bọn họ.

Diệp Viễn đã nói không chỉ một lần, dù cho các ngươi bảo vật cũng vô ích!

Các ngươi không hiểu được!

Cửu Đại Đạo Tổ chính là người tài đời này, là nhân vật đứng ở đỉnh cao, kiêu ngạo cỡ nào?

Dĩ nhiên họ không tin!

Bọn họ cho là Diệp Viễn có thể có thành tựu của ngày hôm nay là hoàn toàn dựa vào Tiểu Thông Thiên Sơn.

Nhưng bây giờ, thực tế làm mất mặt.

Bọn họ không hiểu được thật!

Hợp lực của Cửu Đại Đạo Tổ cũng không hiểu được!

Khổ công mất sáu năm, bọn họ vẫn không tìm được một chút manh mối!

Phá vỡ những ràng buộc, ở rất xa!

Thực tế tàn khốc như vậy.

Lâm Triều Thiên cau mày, đột nhiên nói: "Diệp Viễn này đúng là làm cho người ta khó hiểu! Nhưng các ngươi có phát hiện ra không, hắn ta đột phá đến Thiên Nhân Cảnh, lại không sang Thiên

Nhân Suy Kiếp! Chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi!"

Tài trí của Thủy Tổ đứng sau Lâm Triều Thiên.

Thấy Lâm Triều Thiên nói, lão ta gật đầu nói: "Ban đầu chúng ta đều cho rằng hắn ta dựa vào oai của Tiểu Thông Thiên Sơn để che giấu Thiên Nhân Suy Kiếp! Nhưng bây giờ nhìn lại, thì không phải!"

Lâm Triều Thiên gật đầu, nói: "Không sai! Trước kia ta cũng cho là như vậy, nhưng bây giờ nghĩ lại, tựa hồ không phải là như vậy!"

Hai người ngươi một câu ta một câu, Hỏa Tổ hơi không kiên nhẫn, nói: "Vậy các ngươi nói xem, rốt cuộc vấn đề nằm ở đâu?"

"Công pháp!" Hai người trăm miệng một lời.

Chúng Đạo Tổ sững sờ, không rõ ràng cho lắm.

Luận về công pháp, có ai có thể so với bọn họ trên cõi đời này ư?

Huống chi công pháp gì mà có thể tránh được Thiên Nhân Suy

Kiếp?

"Ta nói hai người các ngươi này, đừng thừa nước đục thả câu, thẳng thắn chút!" Hỏa Tổ nói.

Lâm Triều Thiên hơi nhíu mày, nói: "Những năm nay tìm hiểu Tiểu

Thông Thiên Sơn, ta mơ hồ có cảm giác Diệp Viễn có thể lĩnh ngộ một công pháp động trời qua nó! Bộ công pháp này có thể ngang trời! Cho nên, hắn ta có thể tránh được Thiên Nhân Suy Kiếp!"

Lâm Triều Thiên càng nói, mọi người càng khiếp sợ.

Chỉ thấy Lâm Triều Thiên tiếp tục nói: "Các ngươi còn nhớ lời ta nói hình chiếu, linh khí Thông Thiên Sơn hồi phục như ban đầu không? Ta vẫn cho là đó là báu vật sinh ra mới xuất hiện dị tượng!

Nhưng bây giờ nghĩ lại, chuyện vốn không phải như vậy! Hẳn là bộ công pháp Diệp Viễn lĩnh ngộ lúc ấy đã kinh động thiên đạo, mới có thể xảy ra dị tượng này! Giữa Tiểu Thông Thiên Sơn và

Thông Thiên Sơn hẳn tồn tại mối liên hệ nào đó. Lúc ấy Tiểu

Thông Thiên Sơn hẳn là bị hắn ta luyện hóa, Thông Thiên Sơn xúc động nên mới có thể làm linh khí hồi phục!"

"Cho nên, ban đầu chúng ta đã sai lầm rồi! Mấu chốt của vấn đề vốn không ở Tiểu Thông Thiên Sơn, mà ở việc lĩnh ngộ Tiểu Thông

Thiên Sơn!"

Một đám Đạo Tổ nghe phân tích, ai cũng kinh ngạc trợn mắt và hốc mồm.

Bọn họ rất muốn tìm một lý do để phản bác, nhưng bọn họ phát hiện ra không tìm được!

Lâm Triều Thiên nói quá có lý!

Hỏa Tổ khó chịu nói: "Dựa vào cái gì? Hắn ta có thể lĩnh ngộ công pháp, chẳng lẽ chúng ta lại không thể? Hợp lực của chín người chúng ta mà chẳng lẽ còn không chế tạo được một bộ công pháp động trời?"

Lâm Triều Thiên lắc đầu, nói: "Lĩnh ngộ công pháp không khó!

Bằng vào bản lĩnh mấy người chúng ta, thì rất dễ dàng để hiểu tám, mười bộ công pháp cao cấp từ Tiểu Thông Thiên Sơn! Chẳng qua là muốn tìm hiểu công pháp Dữ Thiên Tề Bình thì khó như lên trời! Ta dám khẳng định, Diệp Viễn tuyệt đối không phải người đầu tiên lấy được Tiểu Thông Thiên Sơn. Nhưng chỉ một mình hắn ta có thể sáng tạo ra công pháp đáng sợ như vậy! Sợ rằng đặt công pháp Diệp Viễn sáng lập ra ở trước mặt chúng ta, chưa chắc chúng ta có thể hiểu hoàn toàn! Cho nên, hắn ta mới sảng khoái giao Tiểu

Thông Thiên Sơn như vậy. Bởi vì hắn ta có lòng tin, dù giao Tiểu

Thông Thiên Sơn cho chúng ta, chúng ta cũng không thể vượt qua hắn ta!"

Càng nói, trong lời của Lâm Triều Thiên càng để lộ chút khổ sở.

Cố gắng mấy năm, bộc phát làm cho Lâm Triều Thiên nhận ra được sự nhỏ bé của mình.

Đạo Tổ rất mạnh, nhưng cũng rất yếu!

Ở trước mặt thiên đạo, Đạo Tổ quá yếu!

Nhưng Diệp Viễn, là nam nhân Dữ Thiên Tề Bình!

Cảm giác thất bại này quá mạnh mẽ.

Chúng Đạo Tổ khiếp sợ không thôi, có hơi không cách nào chấp nhận nổi sự thật này.

Hợp lực của Cửu Đại Đạo Tổ lại không sánh bằng một tên Diệp

Viễn?

Đối với Đạo Tổ ngồi tít trên cao mà nói, thật khó mà chấp nhận chuyện này.

"Đáng chết! Chúng ta phải nghĩ cách tìm ra hắn ta, buộc hắn ta giao công pháp!" Hỏa Tổ cắn răng nói.

Lâm Triều Thiên ngửa mặt lên trời thở dài, nói: "Quá muộn! Hôm nay hắn ta đã thành lập phe cánh, vốn không có khả năng bắt hắn ta!"