Chương 2178: Ngươi để ta xem cái này?

“Hả? Huynh nói là, Diệp Viễn tới?”

Lâm Trường Thanh nghe thấy cái tên này, lập tức nhảy dựng lên, khóe miệng hiện lên một vẻ cười lạnh.

Năm đó, hắn cũng là bị Diệp Viễn kích động, cho nên mới tức giận phấn đấu, khắc khổ tu luyện.

Hơn một nghìn năm ngắn ngủi, hắn đã đột phá đến Thiên Tôn tầng hai!

Tốc độ này, đối với Thiên Tôn mà nói đã là cực kỳ nhanh.

Trịnh Dụ Phong gật đầu nói: “Không sai, bây giờ hắn đang ở Lạc

Hà Phong!”

Lâm Trường Thanh cười to nói: “Tiểu tử này, hẳn là đến quỳ xuống đất cầu xin ta tha thứ đi? Có điều… Hắn dám ngấp nghé

Mộng Ly sư muội, ta nhất định phải giết chết hắn!”

Sắc mặt Trịnh Dụ Phong trở nên cổ quái, trầm giọng nói: “Nhìn dáng vẻ của hắn cũng không giống như là đến để xin tha!”

Lâm Trường Thanh khoát khoát tay, vô cùng khẳng định nói: “Hắn nhất định là đến để xin tha! Không đúng, ước hẹn hai nghìn năm còn chưa tới, tại sao hắn đã tìm được Lạc Phong đạo tràng rồi? Lúc trước khi ta gặp hắn, hắn ngay cả Chân Thần Cảnh cũng chưa tới, chắc không đến mức mới có một nghìn năm mà hắn đã tu luyện đến Thiên Tôn chứ?”

Lời nói này cũng khiến Trịnh Dụ Phong có chút hơi nghi hoặc.

Diệp Viễn ở trước mặt hắn giống như một người phàm, hắn căn bản không nhìn thấy sâu cạn.

Nếu nói thì, Diệp Viễn cho hắn một loại cảm giác cao thâm khó dò.

Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn là cường giả Thiên

Tôn.

Nhưng mà nghe Lâm Trường Thanh nói lời này, đương nhiên Diệp

Viễn không thể nào là Thiên Tôn.

Trên đời này có tên yêu nghiệt, có thể ở trong thời gian một nghìn năm tu luyện từ Thiên Thần Cảnh đến Thiên Tôn Cảnh?

Có lẽ, Diệp Viễn ỷ vào thân phận của mình, lấy thế đè người cũng không chừng.

Trịnh Dụ Phong còn muốn nói cái gì nữa nhưng Lâm Trường

Thanh đã cười to rời đi.

“Sư huynh, còn đứng trong này làm cái gì? Cùng ta đi xử lý tên tiểu tử này thôi!”

Hắn không không thể nào chờ đợi được nữa mà muốn chà đạp

Diệp Viễn một trận.

Tiểu tử này, năm đó khiến hắn rất khó chịu!

Bây giờ, hắn tự mình đưa tới cửa, không làm nhục hắn một chút, sao có thể tiêu được mối hận trong lòng?

Lạc Hà Phong mà đệ nhất phong của Lạc Phong đạo tràng, cũng là sơn môn.

Diệp Viễn đứng trên quảng trường, tinh tế cảm thụ kinh khí xung quanh vô cùng nồng đậm, trong lòng không khỏi cảm khái.

Lạc Phong đạo tràng này, hẳn là mạch trên Thông Thiên Sơn.

Tu luyện ở nơi như thế này, căn bản là làm ít ăn to!

Đang suy nghĩ, bỗng nhiên mắt Diệp Viễn sáng lên, cười mà như không cười nhìn về phía người đang đi tới.

“Ha ha ha…, Diệp Viễn, ngươi muốn cầu xin bản tôn tha thứ sao?

Bản tôn nói cho ngươi biết, không thể nào!” Lâm Trường Thanh bước một bước từ trong hư không ra, dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng đánh giá Lâm Trường Thanh.

Nhớ ngày đó, Lâm Trường Thanh đi tới hoàng thành Thiên Ưng, đó là nhân vật không ai bì nổi cỡ nào?

Nếu như không phải Heo hồng nổi giận, nhảy lên hắt hơi một cái đánh bay hắn thì có lẽ Diệp Viễn đã sớm bị Lâm Trường Thanh giết chết rồi.

Khi đó cho dù Diệp Viễn có ngàn vạn thủ đoạn thì cũng chỉ có thể đứng từ dưới nhìn lên.

Thế nhưng một nghìn năm trôi qua, Lâm Trường Thanh đột phá cảnh giới, đạt tới Thiên Tôn tầng hai, nhưng lại khiến Diệp Viễn không còn hứng thú nữa.

Dựa vào thực lực bây giờ của Diệp Viễn, hắn có thể một tay đập chết Thiên Tôn tầng hai.

Bất luận là Thiên Tôn tầng hai này mạnh bao nhiêu!

Nhìn về phía Lâm Trường Thanh, trong mắt Diệp Viễn mang theo một chút thương hại.

“Lâm Trường Thanh, nghìn năm không gặp, ngươi làm ta quá thất vọng.” Diệp Viễn lắc đầu thở dài nói.

Lâm Trường Thanh cười lạnh nói: “Thế nào, muốn giữ lại tôn nghiêm cuối cùng sao? Vô dụng thôi! Nghìn năm qua, thực lực của bản tôn đã mạnh đến mức ngươi không thể tưởng tượng nổi nữa!

Cảm nhận một chút thật tốt đi!”

Nói rồi, khí thế trên người Lâm Trường Thanh không giữ lại chút nào mà bộc phát ra ngoài.

Trên Lạc Hà Phong, khí tức cuồng bạo phóng ra ngoài khiến tất cả mọi người vì thế mà choáng váng.

“Thế mà Trường Thanh sư thúc đã đột phá đến Thiên Tôn tầng hai! Tốc độ tu luyện của hắn, cũng quá nhanh rồi đi?”

“Đây… Đây là sức mạnh ba loại pháp tắc, vậy mà Trường Thanh sư thúc đã dung hợp được sức mạnh của ba loại pháp tắc rồi!”

“Tiểu tử kia là ai, thế mà lại dám khiêu khích Trường Thanh sư thúc, chán sống rồi sao?”

Bối phận của Lâm Trường Thanh ở Lạc Phong đạo tràng rất cao, thiên phú cũng cực cao.

Đã lâu rồi hắn không lộ diện, bây giờ thể hiện ra thực lực đã trực tiếp thay đổi nhận thức của đồng môn, đương nhiên cũng dẫn tới một hồi thán phục.

Lúc này, Trịnh Dụ Phong cũng đúng lúc đuổi tới, nhìn thấy Lâm

Trường Thanh thể hiện thực lực, con ngươi không khỏi co rụt lại.

“Trường Thanh sư đệ này… Cũng quá yêu nghiệt rồi!”

Luận thiên phú, Lâm Trường Thanh ở trong số các sư huynh đệ bọn hắn cũng đứng số một số hai.

Thời gian hắn tu luyện ngắn nhất nhưng mà rất nhanh đã vượt qua những sư huynh như bọn họ.

Nghìn năm qua, Lâm Trường Thanh ở ẩn không ra ngoài, dường như rất ít lộ diện.

Trước khi bế quan, hắn chỉ mới dung hợp sức mạnh hai loại pháp tắc.

Không ngờ được, bây giờ thế mà đã dung hợp được sức mạnh của ba loại pháp tắc!

Lĩnh ngộ sức mạnh hai loại pháp tắc, và dung hợp pháp tắc, đó là hai khái niệm hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nói, những người bọn họ đều là thiên tài, vậy thì Lâm

Trường Thanh chính là thiên tài trong thiên tài!

Hắn đã khiến những sư huynh bọn họ đều hổ thẹn không bằng!

Cảm nhận được Lâm Trường Thanh thể hiện thực lực, Diệp Viễn cũng hơi có chút kinh ngạc.

Chỉ nhìn một màn trước mắt này, thiên phú của Lâm Trường

Thanh thậm chí so với Phong Thiên Dương ở thảo nguyên Cực Bắc còn mạnh hơn!

Không hổ là đạo tràng Thiên Đế, quả nhiên đệ tử môn hạ đều có thiên phú hơn người.

Chỉ là… Năm đó cảnh giới của Diệp Viễn so với Phong Thiên

Dương thấp hơn một mảnh lớn, vậy mà cũng giết chết hắn.

Bây giờ, cảnh giới của hắn và Lâm Trường Thanh tương đương,

Diệp Viễn sao có thể coi hắn là cái gì?

Huống chi, bây giờ át chủ bài của Diệp Viễn so với khi đó nhiều hơn rất nhiều!

“Ha ha ha, nhìn thấy chưa? Chỉ có thiên tài như bản tôn mới có thể xứng với Mộng Ly sư muội! Loại sâu kiến như ngươi cũng vọng tưởng tranh phong với hùng ưng sao? Bây giờ, khẩn cầu ta, có lẽ… Ta sẽ đại phát thiện tâm, tha cho ngươi một mạng!” Lâm

Trường Thanh cười to nói.

Hắn ký kết với Diệp Viễn khế ước thần hồn mà không phải là lời thề Thiên Đạo.

Nếu như song phương đều đồng ý thì có thể giải trừ khế ước.

Đương nhiên, nhất định phải là hai bên đều đồng ý, nếu có một bên không đồng ý thì khế ước này sẽ tiếp tục có hiệu lực.

Trịnh Dụ Phong nhìn về phía Diệp Viễn, không khỏi cười lạnh một trận.

Á Thánh thì như thế nào?

Thiên Long chi tử Long Tộc thì thế nào?

Trường Thanh sư đệ cũng là tuyệt thế thiên tài trăm vạn năm khó gặp!

Cho dù tương lai Diệp Viễn có thể vượt qua Trường Thanh sư đệ thì hắn cũng không có cái thời gian đó!

Thời gian hai nghìn năm, căn bản không đủ cho Diệp Viễn đuổi kịp

Trường Thanh sư đệ.

Diệp Viễn tiến bộ thì Trường Thanh sư đệ cũng tiến bộ!

Diệp Viễn nghe vậy, không khỏi bật cười, nói: “Lâm Trường

Thanh, thật không biết ngươi lấy cảm giác ưu việt ở đâu ra. Ngươi từng ở trước mặt ta tự xưng là thiên tài, mà bây giờ mới qua một nghìn năm, ngươi lại cho ta xem cái này sao? Càng buồn cười hơn là, thế mà ngươi còn đắc chí!”

Sắc mặt Lâm Trường Thanh hơi trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Tiểu tử, ngươi đúng là cho thể diện mà không cần! Giả mạnh, cũng không phải giả bộ như vậy! Ngươi cho rằng làm một bảo vật che giấu thực lực giả thần giả quỷ thì có thể làm càn ở trước mặt bản tôn sao? Nếu như không phải ước hẹn hai nghìn năm còn chưa tới, bây giờ một chưởng của bản tôn sẽ đập chết ngươi!”

“Bảo vật che giấu thực lực? Giả thần giả quỷ?”

Khóe miệng Diệp Viễn lộ ra vẻ nghiền ngẫm, khẽ cười nói: “Vậy thì mở to mắt của ngươi ra mà xem có phải là ta đang giả thần giả quỷ không!”