Chương 2034: Một khi lên tiếng ai nấy đều kinh ngạc!

Những năm trước, luận bàn giữa Thiên Tôn, đều được tiến hành ở đỉnh cao đan hội.

Có một vài thiên tài trẻ tuổi, căn bản không có cơ hội nhìn thấy đan thần thất tinh xuất thủ.

Nhưng mà hôm nay, cùng một lúc, ngũ đại đan thần thất tinh cùng xuất thủ, uy thế mạnh bậc nào?

Hơn nữa những đan thần thất tinh này, bây giờ đều đang luyện chế thần đan cấp sáu, đối với những đan thần trẻ tuổi lục tinh kia mà nói, quả thực là giống như cuốn điển tịch biểu diễn.

Đan thần thất tinh luyện chế thần đan cấp sáu, không khác nào giết gà dùng dao mổ trâu.

Ở đây có một vào hậu bồi chưa từng thấy đan thần thất tinh xuất thủ bao giờ, đương nhiên vô cùng chấn kinh.

“Dù Diệp Viễn có cường đại thế nào chăng nữa, cũng không thể nào ngăn cản năm vị đan thần thất tinh này liên thủ đi? Gia hỏa này, quá cuồng vọng!”

Nhìn thấy ngũ đại Thiên Tôn xuất thủ, mọi người nhao nhao lắc đầu.

Lúc này, ở trong lòng bọn họ Diệp Viễn đã như thằng hề.

“Ha ha, Phiêu Vũ huynh, lần này sợ là ngươi tính sai rồi? Tiểu tử này cho dù có mạnh hơn nữa, cũng sao có thể là đối thủ của ngũ đại đan thần thất tinh?” Văn Lam Thiên Tôn thấy thế, cười to nói.

Phiêu Vũ Thiên Tôn chỉ cười cười, cũng không nói gì, từ trên mặt hắn hoàn toàn không nhìn thấy sự lo lắng.

Cảm nhận được khí tràng đan đạo như san núi lấp biển, Diệp Viễn chỉ cười lạnh một tiếng, tay ấn pháp quyết, một cỗ khí tức mênh mông, trực tiếp ở trong khe hẹp của ngũ đại Thiên Tôn, phảng phất như khói bạo động cùng phóng lên cao.

Đột nhiên, tất cả mọi người biến sắc!

Đạo khí tức này vừa xuất hiện, nhất thời khiến khí tức của ngũ đại

Thiên Tôn ảm đạm phai mờ.

Tia sáng chói mắt, khiến cho tất cả mọi người không mở nổi mắt.

Nếu như so sánh khí tức của ngũ đại Thiên Tôn với sao trời, thì khí tức của Diệp Viễn chính là mặt trời!

Dưới sự chiếu rọi của mặt trời, tất cả sao trời đều mất đi ánh sáng.

Một mình độc tôn!

“Khí tràng thật là mạnh, đan thần lục tinh, hóa ra có thể làm đến bậc này sao?”

“Thật đáng sợ, dựa vào thực lực đan thần lục tinh, lại có thể áp đảo ngũ đại đan thần thất tinh, rốt cuộc Diệp Viễn là cảnh giới gì?

Đạo Cảnh trung kỳ? Hậu kỳ?”

“Sao có thể? Đan thần lục tinh, tại sao lại có thể mạnh như vậy?”

Trên quảng trường, tiếng thán phục nối thành một mảnh.

Đan thần lục tinh ở chỗ này không dưới vạn người. Trong lòng mỗi một người bọn họ, đều có một tiêu chuẩn đối với cực hạn của đan thần lục tinh.

Nhưng mà lúc này, Diệp Viễn đã đánh vỡ tất cả tiêu chuẩn của bọn họ, phá vỡ nhận thức của tất cả mọi người.

Hóa ra, đan thần lục tinh có thể mạnh như vậy!

Trong đám người, Vân Dịch nhìn về phía bóng người kia, khắp khuôn mặt đều là đắng chát.

“Chúng ta đều sai rồi! Hóa ra hắn không phải đang giả mạnh mà là hắn thật sự khinh thường đấu với chúng ta. Mặc dù đều là đan thần lục tinh, nhưng mà chúng ta căn bản không có tư cách khiêu chiến hắn!”

Giờ khắc này, Vân Dịch mới hiểu được, sở dĩ trước đó Diệp Viễn cuồng vọng, cũng chỉ là một chuyện bình thường đến không thể nào bình thường hơn được.

Trong mắt Diệp Viễn, đã sớm không có cùng thế hệ.

Có thể giao thủ với hắn chỉ có đan thần thất tinh, hơn nữa còn là người đỉnh phong bên trong đan thần thất tinh!

Đã như vậy thì khiêu khích của bọn họ đương nhiên có vẻ nực cười.

Một cường giả Thiên Tôn, sẽ để ý khiêu khích của Thiên Thần

Cảnh sao?

Loại khiêu khích đó, so với chuyện một tên tiểu tử chỉ vào mặt người trưởng thành nói, ta muốn đánh bại ngươi, có gì khác nhau?

Còn về đám người La Nhạc, mỗi một người đều là khiếp sợ đến tột đỉnh.

Bọn họ được chứng kiến đan đạo của Ninh Tư Ngữ, bị nàng đánh bại đến thương tích đầy người.

Khi đó bọn họ cho rằng, Ninh Tư Ngữ chính là thiên tài đan đạo không ở thế giới này.

Nhưng mà đặt Ninh Tư Ngữ trước mặt Diệp Viễn, căn bản không cùng một cấp bậc mà…!

Thảo nào, một kinh tài tuyệt diễm như Ninh Tư ngữ, ở trước mặt

Diệp Viễn lại kính cẩn nghe theo như vậy!

Thực lực đan đạo của Diệp Viễn, đủ để nghiền ép phần lớn đan thần thất tinh.

Lúc này trong ánh mắt của Đan Ngọc Thiên Tôn, Tử Dực Thiên

Tôn, Lưu Minh Thiên Tôn, Càn Nguyên Thiên Tôn đều hiện lên tia sáng kỳ dị.

Hiển nhiên, bọn họ đều bị Diệp Viễn bộc lộ tài năng làm cho kinh diễm, khiếp sợ.

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn xuất thủ ở đại hội Vân Đan, nhưng lại khiến trong đầu thế nhân có ấn tượng khó có thể phai mờ.

Đột nhiên ngũ đại Thiên Tôn biến sắc, một cỗ áp bách chưa từng có, khiến trong nháy mắt bọn họ xuất hiện một chút sai lầm.

Cao thủ so chiêu, thắng bại chỉ ở gang tấc.

Một chút sai lầm, đã định trước kết cục.

Diệp Viễn vừa ra tay, đã định là thắng cuộc!

Đương nhiên, đám người Long Nghị Thiên Tôn cũng không phải là kẻ đầu đường xó chợ, mặc dù bị áp chế, bọn họ vẫn không tan tác.

Chỉ tiếc, kết cục thua trận đã định!

Ngũ đại Thiên Tôn, chỉ có thể kéo dài hơi tàn dưới uy áp mạnh mẽ của Diệp Viễn.

Sau hơn một canh giờ, thu lại mây mưa, đan thành!

Còn người khác vẫn đang giãy dụa khổ sở như cũ.

Diệp Viễn ung dung nhìn ngũ đại Thiên Tôn, sau khi hắn rút đi, rốt cuộc ngũ đại Thiên Tôn cũng khôi phục được thực lực, sau hơn nửa canh giờ nữa thì hoàn thành luyện chế.

Chỉ là, đã không còn ai quan tâm bọn họ.

Ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn.

Không lên tiếng thì thôi, một khi lên tiếng thì ai nấy đều chấn kinh!

Trước đây, chưa bao giờ có người nghĩ đến, Diệp Viễn có thể so đấu thực lực với đan thần thất tinh.

Lời của hắn nói, ở trong mắt mọi người là vô tri, cuồng vọng, cố tình gây sự.

Nhưng mà bây giờ, bọn họ mới biết được, hóa ra đó chẳng qua là

Diệp Viễn đang trình bày chính xác thực lực của mình!

Dù là có người lựa chọn tin tưởng Diệp Viễn, bọn họ cũng không ngờ được, Diệp Viễn sẽ dùng phương thức nghiền ép để chiến thắng ngũ đại đan thần thất tinh.

“Quá lợi hại! Thực sự quá lợi hại! Một người thanh nhiên mới hơn nghìn tuổi, sao lại có thực lực đan đạo mạnh như vậy?”

“Đan thần thất tinh! Đây là đan thần thất tinh đó! Hơn nữa còn là năm người, cứ thua như thế sao?”

“Chỉ bằng một trận chiến này, ai dám nói hắn không có tư cách ngồi lên vị trí Tông Sư chứ?”

Diệp Viễn vừa ra tay, đã khiếp sợ cả giới luyện dược Nam giới.

Ngay từ ban đầu, đan thần thất tinh đã không phải vô địch!

Chuẩn bị mở lò, tất cả mọi người ngừng thở.

“Diệp Viễn, thần phẩm Tử Linh!”

“Long Nghị Thiên Tôn, đỉnh phong cực phẩm!”

“Bình Ngao Thiên Tôn, cực phẩm!”

Một người Tông Sư mở lò cho năm người Diệp Viễn, trừ Long Nghị

Thiên Tôn đạt được đỉnh phong cực phẩm ra thì người khác chỉ có cực phẩm bình thường, đến một cái thiên phẩm cũng không có.

Đan thần thất tinh luyện chế thần đan cấp sáu, dựa vào thực lực đám người Long Nghị Thiên Tôn, thiên phẩm là yêu cầu tối thiểu.

Cho dù là thần phẩm, bọn họ cũng không phải nói chơi.

Nhưng mà, bọn họ lại bị Diệp Viễn áp chế gắt gao, đến thiên phẩm cũng không đột phá được.

Biểu cảm trên mặt Long Nghị Thiên Tôn vô cùng khó coi, chỉ hừ lạnh một tiếng rồi trở về chỗ ngồi của mình.

Bây giờ, hắn cảm thấy mặt mũi mình mất hết, thế mà lại bị một đan thần lục tinh áp chế tới mức như thế.

“Ha ha, thảo nào có thể khiến cho Phiêu Vũ Thiên Tôn kính trọng vài phần, thực lực của Diệp Tông Sư quả nhiên không thể khinh thường. Có điều… chỉ dựa vào cái này mà muốn ngồi vào vị trí

Tông Sư, còn chưa đủ!”

Chỗ ngồi của Thiên Tôn, Văn Lam Thiên Tôn âm dương quái khí nói.

Diệp Viễn làm được đến bước này, đương nhiên hắn cũng có thể làm được, thậm chí còn làm tốt hơn so với Diệp Viễn.

Dù sao thực lực đan đạo của đám người Long Nghị Thiên Tôn, ở trong trăm người Thiên Tôn chỉ có thể coi là trung bình.

Có điều trong lời này, vẫn lộ ra mùi vị chơi chữ.

Hiển hiên, thực lực của Diệp Viễn đã vượt xa tưởng tượng của tất cả mọi người.