Chương 2030: Sự thật còn đáng sợ hơn so với lời đồn

Tất cả mọi người khiếp sợ, không nói nên lời!

So với thuộc tính mộc và thuộc tính hỏa, thuộc tính lôi càng táo bạo hơn, vì sao cuối cùng lại dung hợp thành công?

Đây là nghi hoặc của Trịnh Khải Nguyên cũng là nghi hoặc của tất cả mọi người.

Một đám Thiên Tôn đều dùng ánh mắt khiếp sợ và nghi hoặc nhìn về phía Diệp Viễn.

“Diệp Tông Sư, thật sự thành rồi! Thế mà lại thành rồi! Thất Bảo

Vân Phong Đan này, bản tôn đã nghiên cứu mấy trăm năm mà không làm gì được, ngươi lại chỉ dùng hai ngày ngắn ngủi, đã bổ sung đủ đan phương, đúng là thần mà!”

Vẻ mặt Lưu Minh Thiên Tôn kích động nhìn Diệp, tràn đầy vẻ không dám tin.

Trước đây, hắn và người khác giống nhau, cũng hoài nghi Diệp

Viễn có tư cách ngồi ở chỗ này thảo luận với bọn họ không.

Chỉ là hắn vô cùng hiểu Phiêu Vũ Thiên Tôn, cảm thấy Phiêu Vũ

Thiên Tôn sẽ không làm loại chuyện vô dụng này.

Cho nên, hắn lựa chọn tin tưởng.

Nhưng hắn không ngờ được, Đan thần lục tinh nho nhỏ này lại yêu nghiệt như thế, trong thời gian ngắn như vậy đã bổ sung được đan phương Thất Bảo Vân Phong Đan.

Chỉ dựa vào điểm này, kiến thức ở đan đạo của Diệp Viễn, đã vượt qua tất cả Đan thần thất tinh ở đây!

Diệp Viễn cười cười, nhìn về phía Trịnh Khải Nguyên nói: “Trịnh huynh, không biết bây giờ Diệp mỗ có tư cách đứng ở chỗ này, cùng các vị ngồi thảo luận không? Không biết Diệp mỗ có tư cách, chẳng thèm quan tâm khiêu khích của vãn bối không? Không biết

Diệp mỗ có tư cách cầm khối Tông Sư Lệnh này không?”

Ba vấn đề liên tiếp, giống như từng nhát búa tạ, đánh vào trong lòng Trịnh Khải Nguyên.

Đương nhiên, trong lòng những Thiên Tôn khác, cũng phải chịu câu hỏi như thế.

Lúc trước, bọn họ không một ai tin Diệp Viễn.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn dùng thực lực của mình, cho tất cả mọi người một cái bạt tai thập đẹp.

Sắc mặt Trịnh Khải Nguyên khó coi tới cực điểm.

Chất vấn của Diệp Viễn, hắn không thể nào trả lời được.

Có tư cách không?

Đương nhiên có tư cách!

Phương thuốc cổ truyền cao thâm khó lường này, Diệp Viễn chỉ dùng thời gian hai ngày đã bổ sung được hoàn chỉnh.

Hắn, có thể làm được không?

Đừng nói là hắn, cho dù mười mấy Đan thần thất tinh này cùng nhau thảo luận hơn một tháng, còn chỉ ra một linh dược sai.

“Ta… ta không phục! Thuộc tính lôi, sao có thể dung hợp vào trong đan dược thuộc tính phong? Dung hợp vào trong đó thì có thể đưa đến tác dụng gì?” Trịnh Khải Nguyên cắn răng nói.

Diệp Viễn nhếch miệng cười nhạt, nói: “Thuộc tính linh dược, xưa nay không chỉ có một loại. Lôi Vân Tiên Ngưng Quả đúng là linh dược thuộc tính lôi, nhưng mà nó cũng có thuộc tính pháp tắc phong không yếu, vừa hay phù hợp với linh dược khác của Thất

Bảo Vân Phong Đan! Về phần tại sao là Lôi Vân Tiên Ngưng Quả, rất đơn giản, bởi vì có mười mấy loại linh dược phụ chính là để trung hòa thuộc tính lôi của Lôi Vân Tiên Ngưng Quả cùng tồn tại với những thuộc tính khác! Bây giờ, ngươi hiểu chưa?”

Đột nhiên, con ngươi Trịnh Khải Nguyên co lại, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn.

Gia hỏa này thế mà lại có lý giải sâu sắc như thế với thuộc tính của linh dược.

Linh dược không chỉ có một loại thuộc tính, đây là kiến thức phổ biến của đan thần.

Nhưng mà linh dược này có cụ thể thuộc tính nào, điều này cần phải có lý giải cực sâu với dược tính của linh dược.

Hơn nữa, mặc dù không phải một loại thuộc tính, nhưng mà ở trong đan phương, tuyệt đại đa số là lấy thuộc tính mạnh nhất của nó để phối hợp.

Nhưng mà Lôi Vân Tiên Ngưng Quả, lại dùng đến thuộc tính phụ của nó, loại tình huống này là cực hiếm thấy, căn bản không có người nào nghĩ đến.

Nhưng mà Diệp Viễn lại trong vòng hai ngày từ bên trong ngàn vạn loại linh dược, chọn được Lôi Vân Tiên Ngưng Quả, đây là năng lực suy luận đáng sợ bậc nào!

Lôi Vân Tiên Ngưng Quả có thuộc tính phong, người biết rõ vốn đã cực nhỏ, có thể nghĩ đến dùng nó thì là càng hiếm.

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm nhìn về phía Diệp Viễn, bọn họ phát hiện, thực lực đan đạo của Diệp Viễn, vượt xa bọn họ tưởng tượng.

Trước đó phủ định Tố Tâm Huyền Tình Thảo chỉ là khiến mọi người nhìn hắn với ánh mắt khác xưa.

Nhưng mà bây giờ, ánh mắt một đám Đan thần thất tinh nhìn về phía Diệp Viễn, đã biến thành kính nể!

Ánh mắt Tử Dực Thiên Tôn lấp lóe, bỗng nhiên thở dài nhẹ, nói:

“Thảo nào Phiêu Vũ huynh đưa Tông Sư Lệnh cho ngươi bây giờ, bản tôn tâm phục khẩu phục!”

Lưu Minh Thiên Tôn cũng cảm thán nói: “Không ngờ được đại hội

Vân Đan lần này, có thể gặp được nhân vật như Diệp Tông Sư,

Lưu Minh đúng là có phước ba đời!”

Mặc dù Diệp Viễn không thể nào luyện chế được thần đan cấp bảy, nhưng mà sự hiểu biết đối với đan đạo của hắn đã áp đảo tất cả Thiên Tôn.

Đám Đan thần thất tinh này, sao có thể không kính nể?

Đan đạo khác với võ đạo, võ đạo, thực lực mạnh chính là thực lực mạnh, cho dù dạng yêu nghiệt như Diệp Viễn, cũng không thể nào nghịch thiên chiến thắng cường giả Thiên Tôn.

Nhưng mà ở trên đan đạo, chỉ cần lý giải đối với đan đạo của ngươi đạt được cảnh giới nhất định, cho dù là Đan thần thất tinh cũng phải cam bái hạ phong.

Chỉ là, dạng người này quá ít, quá ít, ít đến mức tất cả mọi người đều quên mất nó.

Hôm nay, Diệp Viễn xuất hiện, đã đánh vỡ tất cả nhận thức của bọn họ.

Mấy Thiên Tôn này cũng không biết, lý giải đối với đan đạo của

Diệp Viễn đã bộc phát tinh thâm đến mức nghĩ ra đan phương đã là chuyện như cơm bữa.

Loại chuyện bổ sung đan phương này, đối với Diệp Viễn mà nói, đương nhiên càng không nói chơi.

Trịnh gia tuyên bố rút khỏi đại hội Vân Đan, chuyện này lập tức chấn động toàn thành.

Trịnh gia là đại thế gia đan đạo, ở trong giới luyện dược của Nam giới có sức ảnh hưởng rất lớn, thế mà lại rút khỏi như thế.

Đại hội Vân Đan là việc trọng đại của đan đạo Nam giới, rời khỏi

Vân Đan đại hội, chẳng khác nào bị cả giới luyện dược Nam giới cô lập.

Lão tổ Trịnh gia, sao lại làm ra loại hành động ngu xuẩn như thế này vậy?

“Thực lực của Trịnh Bất Quần, ở trong đại hội Vân Đan, đủ để đứng vào hàng mười người đứng đầu, cứ đi như vậy quả thật là đáng tiếc.

“Ha ha, các ngươi biết cái gì, ta nghe nói Trịnh gia rút khỏi, là bởi vì lão tổ Trịnh gia đánh cược thua, bất đắc dĩ mới rời khỏi.”

“Ồ? Ai có bản lĩnh lớn như vậy, lại có thể làm cho cả Trịnh gia vĩnh viễn rút khởi đại hội Vân Đan?”

“Còn có thể là ai? Đương nhiên là Diệp Tông Sư Chân Thần Cảnh kia! Ta nghe nói, Diệp Tông Sư này bổ sung một đan phương cổ, áp đảo một đám Đan thần thất tinh. Lão tổ Trịnh gia không tin

Diệp Tông Sư có thể bổ sung được đan phương, mới cá cược, cuối cùng thì thua!”

“Cái gì! Diệp Tông Sư này thật sự lợi hại như vậy sao? Áp đảo một đám Đan thần thất tinh, trời ơi!”

Trong thành, đủ loại nghị luận nổi lên bốn phía.

Thiên hạ không có bức tường nào là không lọt gió, chuyện xảy ra ở

Càn Đan Lâu, rốt cuộc vẫn truyền ra ngoài, lập tức gây chấn động toàn thành.

Có điều, tuyệt đại đa số người đều là không tin, dù sao loại chuyện như vậy, quá khó tin.

Một Đan Thần lục tinh, lại có thể nghiền ép một đám Đan Thần thất tinh, loại chuyện như vậy nói ra, ai tin?

Người khác không tin, nhưng trong lòng Vân Dịch vô cùng kinh hãi.

Người khởi xướng chủ ý này chính là hắn, có phải là lão tổ Trịnh gia khiêu khích hay không, đương nhiên hắn là người biết rõ nhất.

Hắn nằm mơ cũng không ngờ được, Diệp Viễn lại có thực lực lớn như vậy, trực tiếp làm cho cả Trịnh gia rời khỏi võ đài đan đạo của Nam giới!

“Vân Dịch huynh, lúc Trịnh Bất Quần đi, đến chào hỏi chúng ta cũng không kịp. Huynh nói, chuyện này thực sự là Diệp Viễn kia làm sao?” Sắc mặt người thanh niên họ Đoàn khó coi nói.

Vân Dịch đắng chát cười một tiếng: “Lời đồn của người ngoài, nghe không thể tưởng tượng nổi. Nhưng mà… sự thật còn đáng sợ hơn so với lời đồn!”