Chương 2608: Đừng làm mất mặt xấu hổ nữa!

Vú... t!

Một ánh hào quang sáng ngời bay lên trời.

Sắc mặt đám người Lâm Thông hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ nói:

"Đại nhân, vừa rồi là người kia đã báo tin. Hiện giờ, chỉ sợ là toàn bộ cường giả Hóa Hình trên Thánh sơn đều biết chúng ta đến!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Biết thì biết đi, không sao hết!"

Vẻ mặt đám người Lâm Thông tối sầm, trong lòng oán thầm không thôi.

Tiểu tử này, thần kinh cũng lớn quá rồi nhỉ?

Mấy trăm vị cường giả Hóa Hình cũng không dọa được hắn à?

Lại đi thêm vài dặm, Diệp Viễn bỗng nhiên dừng bước.

Đám người Lâm Thông vui mừng quá đỗi, thầm nghĩ cuối cùng tiểu tử này cũng hồi tâm chuyển ý, muốn bỏ chạy rồi.

Nhưng mà, Diệp Viễn chỉ đi xung quanh mấy người bọn họ một vòng, rồi thản nhiên nói: "Mấy người các ngươi không được ra khỏi vòng tròn ta mới vẽ. Nếu không, có chết cũng đừng trách ta."

Khuôn mặt đám người Lâm Thông lộ ra vẻ khó hiểu, đúng lúc này, sáu bảy bóng người bỗng nhiên xuất hiện từ bốn phương tám hướng, xếp thành vòng tròn vây quanh Diệp Viễn.

Đầu lĩnh là một nam tử trung niên trên mặt có vết đao chém, trầm giọng nói: "Tiểu tử, lại dám xông vào Thánh sơn, muốn chết à?"

Diệp Viễn thản nhiên đáp: "Ta nghe nói bên trên Hàm Vân Sơn có cường giả Hóa Hình, muốn đến trao đổi một chút, không ngờ là canh cổng lại không nói tiếng người nên đã dạy dỗ hắn một trận, làm sao lại thành tự tiện xông vào chứ?"

Tên mặt sẹo nghe vậy mặt xanh lè, hoảng sợ nói: "Cái gì, ngươi đã đánh bại Tưởng Chân Vũ?"

Diệp Viễn bĩu môi nói: "Đánh bại hắn ta thì lạ lắm à? Hay là nói, chỗ gọi là Thánh sơn này, đều là loại hàng như vậy?"

Mấy người nghe vậy, cơ bắp trên mặt đều co giật!

Loại hàng như vậy?

Từ lúc nào mà cường giả Hóa Hình lại biến thành loại hàng như vậy thế hả?

"Tiểu tử, đừng vội làm càn! Một tên đệ tử tông môn như ngươi có thể thật sự lật trời ở Thánh sơn hay sao? Cùng tiến lên, giết chết tiểu tử này!" Tên mặt sẹo lạnh lùng quát một tiếng, tính hô hào những người bên cạnh, cùng xông lên giết chết Diệp Viễn.

Diệp Viễn phá đại trận, đánh bại Tưởng Chân Vũ xông lên núi, tên mặt sẹo cũng không dám khinh thường.

Đây là trực tiếp mời đồng bạn cùng tiến lên.

Bảy tám vị cường giả Hóa Hình đồng loạt nhào tới, thanh thế khá là dọa người.

Có binh khí Hóa Hình, có ác điểu Hóa Hình, có hiện tượng tự nhiên công kích!

Sức mạnh khủng bố, làm cho đám người Lâm Thông đứng cách đó không xa, đột nhiên tái mặt.

Bảy tám vị cường giả Hóa Hình, bọn họ còn chưa bao giờ thấy qua đâu!

Chỉ là, hóa hình của những người này, phần lớn chỉ có một quy tắc

Đại Đạo Hóa Hình, ở trong mắt Diệp Viễn là loại không chịu nổi một kích, thậm chí còn không bằng Tưởng Chân Vũ.

Cũng khó trách mình đánh bại Tưởng Chân Vũ, bọn họ lại kinh ngạc như vậy.

Diệp Viễn có chút buồn bực, những người này đã lĩnh ngộ Đại Đạo

Hóa Hình mà sao tốc độ hoàn thiện lại chậm như vậy chứ?

Sau khi Diệp Viễn phi thăng, đại đa số thời gian đều dùng để nghiên cứu Đan Đạo, nên không đụng phải người đã lĩnh ngộ Đại

Đạo Hóa Hình.

Đông Lâm quốc thì không cần phải nói, chắc chắn là không có.

Võ Định Thiên Tông khẳng định có, nhưng ít ra, cấp bậc như Lục

Triển Nguyên kia thì vẫn chưa lĩnh ngộ được.

Có lẽ Lạc Vân Khinh đã lĩnh ngộ được, chỉ là hắn ta không biểu hiện ra mà thôi.

Cho nên Diệp Viễn cũng không lấy ai để so sánh chính xác.

Hắn cho rằng, đã có thể lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình, ngộ tính tự nhiên sẽ không kém.

Mặc dù không bằng hắn, mười năm tám năm cũng nên hoàn thiện rồi chứ?

Kết quả, tên Tưởng Chân Vũ lĩnh ngộ năm mươi năm, cũng không hoàn thiện triệt để được.

Cho nên trong mắt hắn, đám người kia thật sự là đồ bỏ đến không thể bỏ được hơn.

Đoán chừng, là vận khí dẫm phải cứt chó, mới lĩnh ngộ được Đại

Đạo Hóa Hình.

Trong hoàn cảnh ở vùng đất Lưu Đày, không nhất định phải có thiên phú cực cao mới có thể đột phá.

Vô số lần quanh quẩn bên bờ sinh tử, chỉ cần có thể giết tới, dù là thiên phú hơi thiếu hụt, cũng có thể lĩnh ngộ được.

Những người này, có lẽ là thuộc về trường hợp như vậy.

Tóm lại, đối phó với đám người này, Diệp Viễn cũng không có bao nhiêu áp lực.

Thậm chí, hắn còn không cần xuất ra cả hai kiếm.

Một thanh kiếm, du tẩu giữa bảy tám người, thành thạo điêu luyện.

Đứng ở bên cạnh, đám người Lâm Thông đã xem đến ngu người từ lâu rồi.

Bọn họ biết rõ là Diệp Viễn rất mạnh, lại không ngờ là hắn mạnh đến vậy!

Lấy một địch tám, lại còn đè đối phương ra mà đánh!

Phải biết rằng, Diệp Viễn lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình mới chỉ được ba năm ngắn ngủi!

Bỗng nhiên, sắc mặt Lâm Thông thay đổi, phát hiện lại có hơn mười người đang chạy như bay về phía bên này.

Hiện tại, những người kia đều bị Diệp Viễn hấp dẫn.

Vậy nhóm cường giả lần này đến, nhất định sẽ lấy bọn họ khai đao trước!

"Con bà nó, liều mạng đi!" Hứa Vi Khanh rút đao, muốn cùng đám người này liều mạng.

Lâm Thông chợt nhớ tới lời Diệp Viễn đã dặn dò, nói: "Lão Hứa, không nên kích động! Đại nhân bảo chúng ta đứng yên tại chỗ đợi thì tất nhiên đã có chút thủ đoạn!"

Sắc mặt Hứa Vi Khanh trầm xuống, lập tức yên tĩnh lại.

Bọn họ biết Diệp Viễn có rất nhiều thủ đoạn, chỉ là bọn họ không thấy rõ, rốt cuộc thì Diệp Viễn đã bày ra thủ đoạn gì.

"Hừ! Một đám sâu kiến bên ngoài cũng dám xông vào Thánh sơn, thật sự là chán sống quá rồi! Mấy người các ngươi, chết trước đi!"

Một lão giả mặc áo lam khí thế cực thịnh, đánh về phía đám người

Lâm Thông.

Sắc mặt ba người hoàn toàn thay đổi, lập tức cảm nhận được hơi thở tử vong uy hiếp.

Một khi mở Hóa Hình, khí thế sẽ hoàn toàn khác với lúc trước.

Tuy cảnh giới của bọn họ giống nhau, nhưng chiến lực lại khác biệt như ngày và đêm.

Nhưng vào lúc này, miệng lão giả mặc áo lam đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, thân hình từ giữa không trung rơi xuống.

Thời điểm chạm đất, đúng là đã tắt thở!

Đám người Lâm Thông đưa mắt nhìn nhau, trong đó đều khiếp sợ không thôi.

"Hắn ta bị trúng độc! Đại nhân... ngài ấy hạ độc lúc nào vậy?"

khuôn mặt Hứa Vi Khanh đầy vẻ kinh hãi nói.

Lâm Thông suy nghĩ một lát, nói: "Hẳn là lúc đi xung quanh chúng ta! Thủ đoạn hạ độc thật cao minh, vậy mà chúng ta lại không hề phát hiện được một chút vết tích nào!"

Ngụy Tường cười khổ nói: "Đâu chỉ có mấy người chúng ta chứ?

Những cường giả Hóa Hình kia, sự nhạy bén với độc dược so với chúng ta thì mạnh hơn rất nhiều lần! Ngay cả bọn họ, cũng không phát hiện được một chút manh mối nào!"

Trong lòng ba người, đều chấn động thật sâu.

Lúc này bọn họ mới hiểu được, tại sao Diệp Viễn lại dám kiêu ngạo như vậy.

Có thủ đoạn thế này, quả là thông sát hết tầng thứ nhất luôn rồi!

Cường giả Hóa Hình thì sao nào?

Giết ngươi, không phí nhiều sức lực!

Chỉ là, Diệp Viễn tới đây là để trải nghiệm rèn luyện, cho nên mới không thèm dùng.

Như vậy xem ra, lúc trước Diệp Viễn nói tàn sát cường giả Hóa

Hình khắp núi cũng không phải là một câu nói suông đâu!

Có sức mạnh, mới dám coi thường bọn họ.

Quả nhiên, những người khác thấy lão giả mặc áo lam chết một cách quỷ dị, cả đám không ai dám tới gần đám người Lâm Thông nữa, dứt khoát cùng nhau hướng thẳng về phía Diệp Viễn.

Bên cạnh Diệp Viễn, thoáng cái đã có hơn mười vị cường giả Hóa

Hình vây quanh.

Có một số người, thực lực còn không kém đâu.

Diệp Viễn một người một kiếm, trong đám người giết tới giết lui, thế mà lại làm trọng thương ba bốn người, quả nhiên là như vào chỗ không người!

Cái gọi là cường giả Thánh sơn, ở trước mặt Diệp Viễn lại giống như mấy đứa nhỏ bình thường đang tập tễnh học cách bước đi, cực kỳ buồn cười.

Không có cường giả Hóa Hình uy hiếp, tâm thần đám người Lâm

Thông cũng thả lỏng hơn, cẩn thận quan sát trận đấu.

Càng xem, bọn họ càng thấy kinh hãi.

"Đại nhân quá mạnh, đối thủ quá cặn bã, cơ bản là không ở trên cùng một cấp bậc! Hơn nữa, mầm non nhỏ của đại nhân có hai phiến lá xanh, nhưng ngài ấy chỉ vận dụng một phiến, chứng tỏ ngài ấy không hề dùng hết sức! Võ Định Thiên Tông, rốt cuộc thì làm thế nào mới nhảy ra được một tên yêu nghiệt như vậy chứ?"

Lâm Thông kinh hãi nói.

Hai người khác sôi nổi gật đầu, rất là tán thành.

"Đều lui ra hết đi, đừng làm mất mặt xấu hổ nữa!" Đúng lúc này, một giọng nói vang lên.

Một thiếu niên tuấn lãng từ trên núi đi xuống.

Cả đám cường giả Hóa Hình nhao nhao thối lui, trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.