Chương 2684: Bí ẩn triệu hoán

Vùng đất Long Miên là một hang động cực lớn ở dưới đáy biển.

Đứng trước cửa động, Diệp Viễn cảm thấy máu trong cơ thể mình giống như đang sôi lên.

Diệp Viễn cố gắng kìm chế, nhưng rốt cuộc vẫn không nhịn được.

“Diệp Viễn ca ca, huynh làm sao vậy?” Tiểu Long Nữ cảm thấy hơi kỳ lạ mở miệng hỏi.

“Ta cảm thấy, dường như vùng đất Long Miên này có thứ gì đó đang kêu gọi ta.” Diệp Viễn nói.

“Ồ, ngươi thật sự cho rằng mình là Chân Long hay sao? Vùng đất

Long Miên này đã ngủ yên ít nhất mười ngàn năm rồi, tại sao nó lại triệu hoán ngươi chứ? Ngu ngốc.” Du Thanh nói với vẻ mặt giễu cợt.

“Du Thanh huynh, có lẽ người ta thật sự có quan hệ với vùng đất

Long Miên này đấy. Thật sự khiến cho người khác hâm mộ.” Mộc

Sâm cũng cười mỉa mai nói.

“Ha ha, hắn đang thể hiện mình khác với những người bình thường. Chúng ta đều không cảm nhận được triệu hoán của vùng đất Long Miên, chỉ có hắn có thể cảm nhận được, thật sự quá lợi hại. Ta cũng chưa từng nghe nói qua người của Thất Đại Hải Vực có thể cảm nhận được triệu hoán của nơi này. Tài giỏi! Thật là giỏi.”

Lời này của Diệp Viễn lập tức bị cả đám người cười nhạo.

Theo quan điểm của họ, vùng đất Long Miên là vật chết, làm sao có thể triệu hoán Diệp Viễn được?

Nhất là Du Thanh, mấy ngày trước bị Diệp Viễn trực tiếp ấn quỳ xuống đất. Điều này đối với hắn ta mà nói vô cùng nhục nhã.

Nếu như có thể, hắn ta rất muốn lập tức giết chết Diệp Viễn.

Trên thực tế, lần này tiến vào vùng đất Long Miên không chỉ có bảy đại vương tộc, mà còn có không ít các bộ tộc hùng mạnh. Chỉ có điều bọn họ không có đủ tư cách để tham dự yến tiệc.

Ở trong những bộ tộc hùng mạnh này cũng có một vài người có thực lực rất mạnh, thậm chí đã đạt đến cảnh giới Ngọc Hoàng

Thiên.

Du Thanh lo sợ độc của Diệp Viễn, nhưng mà ở bên cạnh hắn ta cũng có một số ít người đạt đến cảnh giới Ngọc Hoàng Thiên, đủ để giết chết Diệp Viễn.

Tuy nhiên khi ở trước mặt Hắc Giao Vương, hắn ta sẽ không dễ dàng ra tay.

Du Thanh đã hạ quyết tâm, sau khi vào vùng đất Long Miên, việc đầu tiên hắn ta làm đó là giết chết Diệp Viễn.

Diệp Viễn cũng không để ý đến sự chế giễu của mọi người, máu ở trong cơ thể hắn đã có chút không thể khống chế được nữa.

Trước ánh mắt của mọi người, Diệp Viễn không nhịn nổi đi tới gần vùng đất Long Miên.

Một bước rồi lại một bước.

Không phải là Diệp Viễn chủ động, mà là hắn không thể tự chủ được.

Tiếng gọi từ sâu trong vùng đất Long Miên càng ngày càng mạnh mẽ hơn.

Nhìn thấy cảnh này, Du Thanh càng chế giễu hơn:

“Mọi người nhìn xem, cái tên này định tiến vào bên trong trước để chứng minh sự triệu hoán của vùng đất Long Miên. Ha ha ha…”

‘Ầm! ’

Du Thanh còn chưa nói hết, một luồng long khí đỏ như máu bay ra từ cơ thể của Diệp Viễn.

Long khí màu đỏ như máu ngưng tụ lại trong không trung, giống như một con rồng khổng lồ đỏ rực dưới đáy biển sâu.

“A!”

Cũng vào lúc này, Diệp Viễn hét lớn lên một tiếng, khí thế ngút trời.

Tiếng cười của mọi người cũng đột ngột dừng lại.

Bởi vì Diệp Viễn muốn đột phá.

Trên thực tế, lần trước hắn đột phá đã đến Đại Cực Thiên Vị đỉnh phong, bất cứ lúc nào cũng có thể đột phá Vô Cực Thiên Vị.

Nhưng mà Diệp Viễn sợ cảnh giới của mình không ổn định nên mới một mực đè xuống không dám đột phá.

Vừa rồi dưới sự triệu hoán của sức mạnh thần bí nào đó, máu trong người Diệp Viễn lại sôi lên.

Cảnh giới đã thật sự bị phá vỡ một cách vô tình.

Loại cảm giác này, gần giống như lần đầu tiên cảm nhận được

Bích Hải Thần Loa.

Lúc đó, Diệp Viễn đang vô cùng mê man, không biết vì sao mình lại có loại cảm ứng này với Bích Hải Thần Loa.

Nhưng bây giờ hắn đã hiểu.

Bích Hải Thần Loa chắc chắn là đến từ vùng đất Long Miên.

“Ha ha ha…”

Tiểu Long Nữ phát ra tiếng cười như chuông bạc, nói với Du

Thanh:

“Du Thanh ca ca, không phải huynh nói là vùng đất Long Miên không thể triệu hoán Diệp Viễn ca ca hay sao? Hiện tại sao huynh ấy còn chưa đi vào vùng vùng đất này thì đã trực tiếp đột phá rồi.”

Sắc mặt Du Thanh tái mét, vẻ mặt không dám tin.

Làm sao tên tiểu tử này lại có thể trực tiếp đột phá?

Hơn nữa, bầu trời của vùng đất Long Miên này không ngừng chảy ra Huyết Long, hết thảy đang chứng minh rằng Diệp Viễn đã thật sự cảm nhận được sự triệu hoán của nó.

Luồng long khí này thật sự rất mạnh mẽ.

“Lẽ nào hắn thật sự cảm nhận được triệu hoán của vùng đất Long

Miên? Làm sao có thể chứ?”

“Vùng đất Long Miên lại thật sự chủ động triệu hoán một nhân loại.”

“Không ngờ tiểu tử không tài không đức này lại được nơi này triệu hoán.”

Những cường giả vừa rồi còn cười nhạo Diệp Viễn thì giờ không thể cười được nữa.

Diệp Viễn đột phá giống như một cái tát thật mạnh vào mặt của họ.

Thì ra Diệp Viễn thật sự cảm nhận được sự triệu hoán của vùng đất Long Miên.

Mà cũng chính vì vậy mà các cường giả của Hải Tộc càng thêm ghen ghét ngưỡng mộ.

Đặc biệt là các cường giả Long Tộc càng ganh tị hơn.

Nghe nói đây chính là nơi Chân Long say giấc.

Nguyện vọng lớn nhất của Long Tộc ở Thất Đại Hải Vực chính là một ngày nào đó sẽ tiến hóa thành Chân Long.

Nhưng mà họ chưa bao giờ lọt vào mắt xanh của vùng đất Long

Miên.

Không chỉ có thế, cường giả của Thất Đại Hải Vực mất mạng ở trong vùng đất này nhiều không đếm xuể.

Thế nhưng vì cớ gì một tên tiểu tử của Nhân Tộc còn chưa tiến vào nơi này đã có thể đột phá đại cảnh giới.

Nhìn thấy cảnh này, ngoại trừ khiếp sợ ra trong lòng Hắc Giao

Vương còn càng thêm vui mừng.

Huyết mạch của Diệp Viễn càng thuần khiết thì hy vọng đột phá của hắn ta càng lớn.

Xem ra nếu hắn ta hấp thụ long tủy của Diệp Viễn có thể trở thành

Chân Long cũng không chừng?

“Ồ, Hắc Giao Vương định gây bất lợi cho ta sao?”

Trong lòng Diệp Viễn giật mình.

Lúc này, long khí trên cơ thể của hắn dung hợp làm một cùng với sức mạnh bí ẩn đến từ sâu trong vùng đất Long Miên.

Hết thảy mọi việc ở đây đều không thoát khỏi nhận thức của hắn.

Hắc Giao Vương là tồn tại mạnh mẽ nhất trong đám người này, do vậy mà nhận thức của Diệp Viễn cũng cảm ứng được rõ nhất.

Vì vậy hắn đã nhạy bén nắm bắt được một chút sát khí nho nhỏ của Hắc Giao Vương vừa để lộ ra.

Kể từ khi đến Long cung Kế Nam, bề ngoài Hắc Giao Vương luôn tỏ ra khá thân thiện.

Nhưng Diệp Viễn không nghĩ tới hắn ta lại ẩn giấu tâm cơ sâu như vậy.

Nếu như không phải là có sự dung hợp sức mạnh thần bí này thì hắn sẽ không phát hiện ra.

“Hừ! Hi vọng ngươi đừng có ra tay đối với ta, nếu không, ta cũng không ngại phá hủy Long cung Kế Nam của ngươi đâu.” Trong lòng Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng.

Hắc Giao Vương là cường giả mạnh nhất ở Kế Nam, còn kém nửa bước sẽ đạt tới Thánh Hoàng Thiên, tự nhiên Diệp Viễn không phải là đối thủ của hắn ta.

Nhưng Diệp Viễn muốn giết người, hắn ta cũng chưa chắc có thể ngăn cản được.

Lúc này tiểu thế giới của Diệp Viễn đang xảy ra những thay đổi long trời lở đất.

Cực Cảnh, Tiểu Cực Thiên Vị, Đại Cực Thiên Vị, Vô Cực Thiên Vị, thực chất là cải tạo và mở rộng tiểu thế giới.

Lúc ở Thông Thiên Giới, Diệp Viễn sáng tạo ra ‘Hỗn Độn Thông

Thiên Chân Kinh’, hoàn toàn bắt chước Thông Thiên Giới.

Tuy nhiên sau khi rời khỏi đó, Diệp Viễn mới ý thức được thế nào mới là bầu trời thật sự.

Quy tắc của Tam Thập Tam Thiên vô cùng phức tạp và sâu sắc.

Sau khi đạt tới Vô Cực Thiên Vị, Diệp Viễn cảm thấy tiểu thế giới của mình không có giới hạn.

Vô hình, vô cực…

Cái gọi là Vô Cực Thiên Vị!

Thiên vô cực, Đạo vô cực.

Diệp Viễn vận hành dựa theo công pháp ‘Vô Tự Thiên Công’, ranh giới của Hỗn Độn thế giới bắt đầu trở nên mơ hồ.

Hắn có thể cảm nhận được, thế giới của mình càng được củng cố mạnh mẽ hơn.

“Không hổ là một mạch truyền thừa của ‘Vô Tự Thiên Công’ cùng với ‘Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh’, xứng đáng là công pháp khiến Nhan Ngọc Chân tung hoành trên Vũ Thanh đại lục. Hiện tại mình không cần sử dụng Đại Đạo Hóa Hình thì thực lực cũng đã mạnh gấp hai gấp ba lần so với cường giả cùng cấp.” Diệp Viễn vui vẻ nói.