Chương 2238: Ngược Thiên Đế!

Một cỗ cảm giác nguy cơ mãnh liệt tới cực điểm đang dâng lên trong lòng Cửu Mệnh Thiên Đế.

Hắn nhìn bộ dáng tươi cười cực kỳ châm chọc kia của Diệp Viễn, không biết vì sao lại cảm thấy giống như là thấy được Tử Thần đang mỉm cười.

“Không tốt, có bẫy!”

Thân hình Cửu Mệnh Thiên Đế sững lại, lập tức muốn bứt ra rời đi.

Thế nhưng, làm gì còn kịp nữa?

“Trận lên!” Diệp Viễn quát lạnh một tiếng.

Đột nhiên, khu vực xung quanh bảy đại Thiên Đế này trở nên sương mù mông lung.

“A! Nước bọt của Thực Hồn Thú! Đây là nước bọt của Thực Hồn

Thú!” Quỷ Thương Thiên Đế hét thảm một tiếng, trong tiếng kêu tràn đầy vẻ hoảng sợ.

“A!”

“A!”

“A!”

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến, bảy đại Thiên Đế lập tức giống như lâm vào trong Luyện Ngục, kêu khàn cả giọng.

Cửu Mệnh Thiên Đế phát hiện thời cơ nhanh nhất, trực tiếp phá trận rời đi.

Nhưng mà, hắn là người đầu tiên xông tới, cũng là người nhiễm nước bọt của Thực Hồn Thú nhiều nhất.

Mặc dù trận pháp của Diệp Viễn lợi hại, nhưng cũng không tính là gì đối với cường giả Thiên Đế.

Nhưng mà, mục đích Diệp Viễn mở trận pháp này cũng không phải là để vây khốn bọn hắn, chỉ là để bọn hắn dính nước bọt của Thực

Hồn Thú.

Triệu Hồn Thiên Đế phản ứng chậm nhất, toàn thân trên dưới gần như đều bị dính nước bọt của Thực Hồn Thú.

Trong nháy mắt, thân thể hắn đã ảm đạm đi rất nhiều.

Những Thiên Đế khác cũng đều có mức độ lây dính nước bọt Thực

Hồn Thú khác biệt!

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết vang bên tai không dứt.

Có Diệp Viễn gia nhập, áp lực của những cường giả Quỷ Đạo kia chợt giảm, đã có thể đánh tan những Huyết Dực Biên Bức còn lại.

Bọn hắn nhìn thấy tình trạng của bảy đại Thiên Đế vậy mà lại có bộ dạng như vậy, người nào cũng nhìn về phía Diệp Viễn khiếp sợ không thôi.

Tên này chẳng những không chết mà còn giết ngược trở lại, đem nhóm người Thiên Đế làm thành dạng này!

Hắn... còn là người sao?

“Đáng chết, cái uy lực của nước bọt Thực Hồn Thú này vì sao lại mạnh đến như vậy? Bản Đế... Bản Đế có cảm giác như sắp hít thở không thông!” Rốt cuộc ánh mắt của Cửu Mệnh Thiên Đế cũng lộ ra một vẻ bối rối.

Diệp Viễn không nhanh không chậm ngắt Huyết Liên Hoa xuống, thu vào, cười nhạt nói: “Những nước bọt của Thực Hồn Thú này ta đã tinh luyện. Uy lực... uớc chừng là gấp trăm lần so với lúc đầu!”

Con ngươi Cửu Mệnh Thiên Đế đột nhiên co lại, làm một vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn.

Nước bọt của Thực Hồn Thú vốn là chất kịch độc đối với hồn thể, hiện tại cái này lại còn gấp trước đó cả trăm lần!

Lực sát thương này, quá lớn!

Đạo văn trên người Cửu Mệnh Thiên Đế lấp loé không yên.

Thế nhưng, vẫn không cách nào ngăn cản thân hình tiêu tán như cũ!

Giữa tiếng kêu gào thê thảm, thân ảnh Triệu Hồn Thiên Đế càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng tiêu tán vô tung.

Nhóm người Quỷ Tôn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhìn một màn này kinh hãi không thôi.

Cảnh tượng trước mắt thực sự quá mức rung động.

“Thiên... Thiên Đế cường giả, cứ như vậy mà chết rồi?” Một tên

Quỷ Tôn vẫn còn có chút không dám tin tưởng.

Cường giả Thiên Đế rất khó giết chết, cũng đại biểu cho vô địch.

Theo cách nghĩ của bọn hắn, Thiên Đế chính là tồn tại không bao giờ chết.

Nhưng bây giờ, cứ như vậy mà bị một tên Thiên Tôn giết chết!

Mọi ánh mắt đều tập trung trên người Diệp Viễn, tất cả đều là vẻ kiêng dè.

Tên Nhân loại này, thật là đáng sợ!

Rất nhanh, lại một tên Thiên Đế nữa tiêu tán triệt để, vẫn lạc!

Diệp Viễn đứng chắp tay, làm một vẻ mặt bình tĩnh nhìn một màn này.

Đạo văn vờn quanh trên thân các Thiên Đế, điên cuồng chống cự sự ăn mòn của nước bọt Thực Hồn Thú.

Dù sao cũng là cường giả Thiên Đế, đạo văn gia thân, lực lượng sinh mệnh cực kỳ ương ngạnh.

Mấy người Tàn Vũ Thiên Đế, Quỷ Thương Thiên Đế cẩn thận hơn một chút, cũng không dính quá nhiều nước bọt của Thực Hồn Thú cho nên vẫn miễn cưỡng chống lại được.

Thực lực của Cửu Mệnh Thiên Đế mạnh nhất, hắn liều mạng chống cự lấy sự ăn mòn.

Thế nhưng, thân thể của hắn vẫn đang chậm rãi tiêu tán.

Rất nhanh, Thiên Đế thứ ba vẫn lạc!

Bọn người Tàn Vũ Thiên Đế, Quỷ Thương Thiên Đế rốt cuộc cũng ngăn chặn được thân thể đang tiêu tán.

Nhưng mà thân thể của bọn hắn đã trở nên vô cùng hư ảo, nước bọt của Thực Hồn Thú hiển nhiên đã tiêu hao đến bọn hắn cực lớn, trong thời gian ngắn không cách nào phục hồi lại như cũ.

Nhóm Quỷ Tôn hít vào một ngụm khí lạnh!

Trong nháy mắt, bảy đại Thiên Đế, trong đó ba chết ba bị thương, còn một người đang liều mạng giãy dụa.

Tên Nhân loại này thật sự quá cường hãn!

Nhưng mà nhìn thấy một màn này, trong lòng cả đám Quỷ Tôn cũng khoái ý một trận.

Từ lúc vừa mới bắt đầu, bọn họ đã bị bảy đại Thiên Đế này bắt giữ, ép buộc bọn họ làm bia đỡ đạn.

Bây giờ thấy bọn hắn thảm như vậy, đương nhiên bọn họ cảm thấy vô cùng vui sướng.

Thân ảnh Cửu Mệnh Thiên Đế thân lúc càng mờ nhạt, rõ ràng đã không chịu nổi nữa.

Về phần Quỷ Thương Thiên Đế, lúc này sắc mặt hắn cực kỳ khó coi.

Vụt!

Quỷ Thương Thiên Đế không chút do dự, xoay người bỏ chạy.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, đúng là xuất phát sau mà lại đến trước, ngăn cản Cửu Thương Thiên Đế.

“Thế nào, lại gặp mặt một lần nữa, còn chưa kịp chào hỏi nhau mà đã muốn rời đi?” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Hiện tại, một thân thực lực của Quỷ Thương Thiên Đế còn lại không đến nửa thành, suy yếu tới cực điểm, căn bản không phải là đối thủ của Diệp Viễn.

“Ngươi... ngươi muốn thế nào?” Quỷ Thương Thiên Đế làm một vẻ mặt kiêng kị, nói.

“Ta muốn thế nào? Ha ha, chính ngươi đã làm cái gì, trong lòng ngươi còn không rõ? Không phải ngươi đã nói sự uy hiếp của ta rất buồn cười hay sao? Không phải ngươi nói rằng Thiên Tôn uy hiếp Thiên Đế là không biết tự lượng sức mình hay sao? Hiện tại thì thế nào? Thiên Đế, rất đáng gờm sao?” Diệp Viễn làm một vẻ mặt nghiền ngẫm nói.

Thiên Đế, rất đáng gờm sao?

Quỷ Thương Thiên Đế trước đó là tồn tại không ai bì nổi cỡ nào, một lời không hợp liền giết người.

Trong mắt hắn, Diệp Viễn cùng với những Quỷ Đạo Thiên Tôn này cũng chỉ là dạng tồn tại như sâu kiến.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn nói ra câu này vô cùng có lực!

Những Thiên Đế khác vẫn còn tốt, chỉ riêng Quỷ Thương Thiên Đế này vừa đi lên liền muốn mạng của mình.

Về sau, cũng liên tiếp giật dây Cửu Mệnh Thiên Đế.

Thù này đã sớm kết, Diệp Viễn đương nhiên không có khả năng buông tha cho hắn.

“Diệp Viễn, chuyện lúc trước đều là bản Đế không đúng, bản đế xin lỗi ngươi! Cầu... cầu xin ngươi tha cho ta một con đường sống!” Quỷ Thương Thiên Đế cũng là người thức thời, buông xuống tư thái cầu xin Diệp Viễn tha thứ.

Diệp Viễn nhếch miệng cười nói: “Nếu như xin lỗi có tác dụng thì còn muốn tu luyện để làm gì? Mạnh lên không phải là vì để có thể tùy ý khống chế hết thảy sao?”

Quỷ Thương Thiên Đế biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: “Diệp

Viễn, ngươi thật sự muốn liều cho cá chết lưới rách sao?”

Diệp Viễn bật cười nói: “Cá chết lưới rách? Chỉ dựa vào ngươi?”

Ánh mắt Quỷ Thương Thiên Đế ngưng tụ, cắn răng một cái, đạo văn trên người hiện lên.

Một cỗ Thiên Đạo uy áp lập tức bao phủ lại.

Trong tay của hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh lưỡi rìu đen kịt!

Thiên Đế Linh Bảo!

Hắn hừ lạnh nói: “Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo! Diệp Viễn, đây là do ngươi bức ta!”

“Đó là Ly Hận Thiên Sát Phủ, tuyệt kỹ thành danh của Quỷ

Thương Thiên Đế!”

“Cường giả Thiên Đế dù sao vẫn là cường giả Thiên Đế, cho dù có bị thương nặng thì cũng không phải tồn tại Thiên Tôn có thể khiêu khích!”

“Diệp Viễn đang làm gì, chẳng lẽ hắn đã nhận mệnh rồi?”

Nhóm Quỷ Tôn ai nấy đều làm một vẻ mặt kinh sợ, hiển nhiên đã bị khí thế của Quỷ Thương Thiên Đế chấn nhiếp rồi.

Mặc dù hiện tại Quỷ Thương Thiên Đế bị thương nặng, thế nhưng uy lực của Thiên Đế vẫn không thể khiêu khích.

Dựa vào Thiên Đế Linh Bảo cùng với đạo văn, hắn vẫn có thể miểu sát cường giả Thiên Tôn đỉnh phong như cũ!

Diệp Viễn đứng chắp tay, khí định thần nhàn nhìn Quỷ Thương

Thiên Đế biểu diễn, dường như cũng không có ý tứ xuất thủ.

Ngay tại thời điểm khí thế của Quỷ Thương Thiên Đế nhảy lên tới đỉnh phong, một rìu sắp hạ xuống.

Trong miệng Diệp Viễn nhàn nhạt nói ra một chữ.

“Định!”

Cùng lúc đó, Diệp Viễn lắc mình một cái đi đến trước mặt Quỷ

Thương Thiên Đế, gắn lên người hắn một thanh nước bọt Thực

Hồn Thú.