Chương 2201: Ngọc Tâm Thảo

“Cha, Kiên thúc, mọi người trở về rồi à?”

Trần Dũng đi đón đội ngũ săn, vẻ mặt kiêu ngạo.

Phụ thân của hắn là Trần Liệt, tộc trưởng thôn Trần gia, là thợ săn mạnh mẽ xa gần có tiếng.

Lúc này, mấy vị thợ săn mạnh mẽ trở về, trên người mang về không ít con mồi, đương nhiên là thắng lợi trở về.

“Ha ha, Dũng Nhi, lần này vận khí không tệ, săn được một con nai

Tuyết Ngọc về.” Trần Liệt cười to nói.

Lúc này, các tộc nhân đều xúm lại, ai cũng không ngừng tán thưởng.

“Tộc trưởng đúng là lợi hại! Thực lực của nai Tuyết Ngọc này, dường như đã đạt tới đỉnh phong của thú phàm, khoảng cách đến

Thần Thú chỉ có một bước, thế mà lại bị ngươi giết!”

“Lần này, Trần gia thôn chúng ta có thể ấm no nửa năm!”

“Đi theo Liệt tộc trưởng, đúng là may mắn của chúng ta!”

Tất cả mọi người đều là một mảnh lời ca ngợi, người phàm sống ngoài thành quách, lúc này cũng có thể bị hung thú tập kích.

Toàn thôn xóm bị hủy diệt, cũng là chuyện thường.

Có điều, dưới sự dẫn dắt của Trần Liệt tộc trưởng Trần gia thôn, thế mà lại có xu thế phồn vinh.

Chí ít, bọn họ không cần dùng thời gian trốn đông trốn tây.

A Tú chen người lên trước, con ngươi sáng lên, vui vẻ nói: “Liệt thúc, người đúng là quá lợi hại, ngay cả nai Tuyết Ngọc cũng đánh bại được. Theo ta thấy, nói không chừng ngày nào đó ngươi có thể đột phá Thần Đạo đó! A Ninh, ngươi nói có đúng không?”

Vẻ mặt Diệp Viễn mở mịt, đi theo gật đầu.

Trần Liệt sờ đầu A Tú một cái, cười ha ha nói: “Nha đầu ngốc,

Thần Đạo sao có thể dễ bước vào như thế? Thực lực của ta ta biết, có thể đạt tới được đỉnh phong Phàm Cảnh đã là cực hạn rồi! Có điều… Thật ra ta lại có hi vọng rất lớn đối với Dũng Nhi!”

Trần Kiên ở một bên cũng cười nói: “Đúng vậy! Thực lực của Dũng

Nhi, không đến mấy năm là có thể đuổi kịp mấy lão già chúng ta rồi. Hắn, mới là tương lai của Trần gia thôn chúng ta!”

Nghe thấy lời khen của trưởng bối, trong lòng Trần Dũng vừa xấu hổ lại có một tia kiêu ngạo, quay sang nhìn Diệp Viễn giống như là có chút thị uy.

Vẻ mặt Diệp Viễn lại mờ mịt, không hiểu cái gì.

Trần Liệt trực tiếp ném nai Tuyết Ngọc ném cho con trai, cởi mở nói: “Cắt nhiều một chút, đưa cho Viêm gia gia của ngươi đi. A

Ninh, nai Tuyết Ngọc này là vật đại bổ, có lợi rất lớn đối với thương thế của ngươi.”

Mặt Trần Dũng tối sầm, lập tức cảm thấy khó chịu.

Diệp Viễn thì khiêm tốn cười một tiếng, nói: “Tạ ơn Liệt thúc.”

Trong thôn này, tất cả mọi người đều rất quan tâm Diệp Viễn.

Mặc dù hắn mất ký ức, nhưng mà rất cảm kích với tất cả mọi người.

“Đúng rồi, Viêm thúc, lần này ta lên núi, tìm được cái này!” Nói rồi, Trần Dũng cẩn thận từng li từng tí móc một cái bao từ trong túi ra.

Động tác của hắn rất cẩn thận, giống như là sợ làm hỏng đồ vật trong bao.

Bao được mở ra, một cỗ linh khí bàng bạc khuếch tán ra ngoài.

Trần Viêm biến sắc, hoảng sợ nói: “Linh dược! Ngọc Thâm Thảo, linh dược cấp thần! Mặc dù chưa hoàn toàn trưởng thành, nhưng mà linh khí trong đó, có một phần rất chắc chắn, khiến cho ngươi có thể đột phá Thần Cảnh!”

Trần Viêm là lão nhân đức cao vọng trọng trong tộc, thậm chí địa vị còn ở trên Trần Liệt.

Bởi vì, hắn là một Đan Sư Phàm Cảnh!”

Thực ra, Diệp Viễn ở trong thế giới Tiên Lâm cũng chính là đỉnh phong Đan Đế.

Cho nên hắn vừa thấy linh dược này thì đã nhận ra.

Trần Liệt nghe thấy mừng rỡ như điên, vui mừng nói: “Quả đúng là như thế! Nai Tuyết Ngọc trông coi thứ này, sống chết không chịu rời đi, quả nhiên là vì đột phá Thần Đạo!”

Trần Viêm gật đầu nói: “Không sai! Nếu như con nai Tuyết Ngọc này nuốt cả Ngọc Tâm Thảo, đột phá Thần Cảnh chính là mười phần chắc chín! Chỉ tiếc… Lão phu vô dụng, không có cách nào luyện chế được Ngọc Tâm Đan, nếu không, chuyện ngươi đột phá

Thần Cảnh chính là điều chắc như đinh đóng cột! Đáng tiếc! Đáng tiếc!”

Trần Viêm thở dài, nói mấy lần đáng tiếc, rõ ràng là rất tiếc hận.

Ngọc Tâm Đan là thần đan, đối với hắn mà nói chính là cầu mà không được.

Không thành đan, trực tiếp nuốt chì chỉ là lãng phí gốc thần dược này.

Trần Liệt lại lơ đễnh, cười nói: “Viêm thúc không cần như thế,

Ngọc Tâm Thảo này ta định giữ lại cho Dũng Nhi. Thiên phú của hắn cao hơn ta, đến lúc đó nhất định có thể đột phá được Thần

Cảnh.

Trần Viêm lại lắc đầu nói: “Vô dụng thôi! Đợi Dũng Nhi tu luyện tới đỉnh phong Phàm Cảnh, thì linh khí của Ngọc Tâm Thảo đã sắp xói mòn mất hơn phân nửa. Đến lúc đó, nó cũng không còn khác gì linh dược phàm phẩm thông thường. Cũng đừng có ý muốn trồng nó, nuôi dưỡng linh dược cấp thần vô cùng rắc rối thâm sâu, lão phu không nắm chắc nhiều có thể giữ được linh khí của nó. Hơn nữa… Ngày mai La Thắng sẽ đến trưng thu thuế, ngươi cho là hắn sẽ bỏ qua linh dược cấp Thần này sao?”

Lời nói này khiến sắc mặt Trần Liệt rất khó coi.

Sắc mặt Trần Dũng ở một bên cũng rất khó coi.

Thần Cảnh đối với một thôn xóm mà nói có ý nghĩa rất lớn.

Chỉ cần trong thôn xóm xuất hiện một Thần Cảnh, tỉ lệ sống sót của bọn họ sẽ tăng lên rất nhiều, không cần sợ hãi hung thú xâm nhập nữa.

Mà thôn xóm này, cũng sẽ một bước trở thành thôn xóm mạnh mẽ nhất, thống trị sống chết của các thôn xóm khác!

La Thắng trong miệng Trần Viêm, chính là một vị cường giả Thần

Cảnh!

Cho nên, La gia thôn cũng là một thôn xom đứng đầu trong phạm vi vạn dặm, các thôn xóm khác đều phải cúi đầu xưng thần.

“Đây… Chỉ nắm chức một phần mười, quá lãng phí!” Trần Liệt buồn bực nói.

Những người khác trầm mặc lại, mà Trần Dũng thì lại tự trách, thầm hận thực lực của mình không đủ mạnh.

“Hay là… ta thử một chút!” Đúng lúc này, đột nhiên một đạo âm thanh hài hòa vang lên.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, người nói chuyện chính là hắn.

Tâm tình Trần Dũng đang không tốt, nghe Diệp Viễn nói kiểu này, triệt để tức giận.

“Chỗ này làm gì có chuyện của ngươi? Một tên phế vật không có nguyên lực như ngươi, muốn thử cái gì? Đây chính là linh dược cấp Thần, không phải thứ cho ngươi lấy ra chơi!” Trần Dũng gầm thét lên với Diệp Viễn.

Diệp Viễn nuốt nước bọt, vẻ mặt vẫn mơ hồ như cũ.

Ngay cả chính hắn cũng không biết tại sao lại nói lời như thế.

A Tú nghe thế, lập tức tức giận, chống nạnh nói: “Ngươi hung cái gì mà hung! A Ninh cũng là có lòng tốt! Huống hồ gia gia đã từng nói, trước kia A Ninh nhất định là một đại nhân biết, sao ngươi biết hắn không làm được?”

Trần Liệt có vẻ hơi lùng túng nói: “A Ninh, không phải Liệt thúc không tin ngươi, nhưng mà… ngươi, ngay cả nguyên lực cũng không có.”

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: “Ừm… Nói cũng đúng.”

Trần Viêm ở một bên lại như nghĩ đến điều gì, bất ngờ mở miệng nói: “A Ninh, lẽ nào ngươi nhớ tới chuyện trước kia?”

Những người khác dùng ánh mắt vô cùng kinh ngạc nhìn về phía

Trần Viêm, không rõ hắn có ý gì.

Một phế nhân ngay cả nguyên lực cũng không có, còn có thể có cách nào?

Diệp Viễn sững sờ, lắc đầu nói: “Không có.”

Ánh mắt Trần Viêm lấp lóe nói: “Vậy vừa rồi vì sao ngươi lại nói như vậy?”

Diệp Viễn cười khổ nói: “Ta cũng không biết, vừa rồi cũng không nói gì cả, cứ thế nói ra.”

Trên mặt Trần Viêm lộ ra thần sắc đăm chiêu, cuối cùng ánh mắt ngưng tụ, lấy Ngọc Tâm Thảo đưa cho Diệp Viễn, nói: “Đến phòng luyện đan của ta, cần cái gi, tự ngươi lấy!”

Trần Liệt còn chưa nói cái gì, Trần Dũng đang khiêng nai Tuyết

Ngọc đã nhảy lên, cả giận nói: “Viêm gia gia! Đây chính là linh dược gần cấp thần đó!”