Chương 2426: Khiến ngươi tróc ba tầng da!

Mặc dù bản thân Diệp Viễn lúc này bị thương nặng, hơi thở yếu ớt, nhưng hắn lại tràn đầy khinh thường và châm chọc.

Sắc mặt Thiên Hợp rất khó coi, trầm giọng nói: “Ngươi đang kích thích bản tổ? Thật sự buồn cười, thiên hạ rộng lớn này, còn có nơi bản tổ không dám đi?”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Phải không, vậy ngươi có thể tới thử một chút xem ta có thể leo lên đỉnh núi không?”

Dứt lời, Diệp Viễn lười nói tiếp, tiếp tục leo lên.

Thiên Hợp không khỏi cứng lại, đúng là không lập tức đuổi theo.

Thật sự là hắn ta bị Diệp Viễn hù dọa!

Vẻ mặt Diệp Viễn bình tĩnh như thế khiến hắn ta có hơi không xác định được.

Bỗng hắn ta cười lạnh nói: “Tiểu tử, phô trương thanh thế trước mặt bản tổ sao? Thật đúng là xém chút bị ngươi hù dọa! Chỉ là cảnh giới Thiên Đế, cũng trèo lên đỉnh quy tắc sao? Ngươi thật sự hù dọa bản tổ đó nhỉ?”

Thiên Hợp là tồn tại bậc nào, đương nhiên không thể nào mấy câu đã có thể hù dọa.

Nhưng hắn ta không biết Diệp Viễn cũng chính là lợi dụng tâm lý này của hắn ta mới có thể cố ý khích hắn ta.

Diệp Viễn có thể leo lên hơn sáu vạn dặm, bản thân như vậy thì rất không tầm thường.

Nếu Thiên Hợp có kiêng kỵ, không dám đi lên, vậy Diệp Viễn đành phí công nhọc sức.

Nhưng hắn chỉ cần một kích nhẹ nhàng, Thiên Hợp tất nhiên sẽ cho rằng hắn phô trương thanh thế, từ đó đuổi theo.

Quả nhiên Thiên Hợp mắc lừa.

Sáu vạn dặm!

Sáu mươi lăm ngàn dặm!

Bảy vạn dặm!

Lúc đạt tới bảy vạn dặm, Thiên Hợp càng ngày càng giật mình.

Nhưng hắn ta vẫn không bằng lòng tin tưởng, Diệp Viễn thật sự có thể leo lên đỉnh.

Thế là hắn lựa chọn tiếp tục đuổi.

Bảy mươi mốt ngàn dặm.

Bảy mươi ba ngàn dặm!

Lúc đạt tới bảy mươi lăm ngàn dặm, Diệp Viễn vẫn đang leo lên!

Mà lúc này Thiên Hợp xông trận, đã kinh biến đến mức cực kỳ phí sức.

Đột nhiên trong lòng hắn ta cuồng loạn, rốt cuộc nhận thức được sự khác thường.

Chỉ là cảnh giới Thiên Đế, làm sao có thể leo lên độ cao bảy mươi lăm ngàn dặm?

Hơn nữa hắn ta phát hiện, từ sau khi hắn ta tiến vào Bát Không

Sơn, luôn thu nhỏ khoảng cách với Diệp Viễn, nhưng luôn trong phạm vi có thể khống chế.

Giống như đây căn bản là một cái bẫy!

“Không ổn! Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự có thể leo lên đỉnh? Không được, không thể lên tiếp nữa, nếu không chính là ta cũng không chịu nổi.”

Sắc mặt Thiên Hợp điên cuồng thay đổi, quay đầu đã muốn rời khỏi.

Nhưng vào lúc này, một tiếng cười lạnh sau lưng truyền đến.

“Thiên Hợp, cũng bò cao như vậy, không nghỉ đã muốn đi sao?”

Diệp Viễn châm chọc nói.

Sắc mặt Thiên Hợp nghiêm nghị nói: “Tiểu tử, ngươi thế mà có thể đi lên đỉnh núi, chuyện này không thể! Có điều cho dù ngươi có thể leo lên đỉnh núi cũng vô dụng, đây là một tử trận, không vây khốn được ta.”

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng nói: “Phải không? Có lẽ không giết được ngươi, nhưng hôm nay…. Không để ngươi tróc ba lớp da, ngươi đừng hòng rời khỏi.”

Ầm ầm…

Toàn bộ dãy Bát Không Sơn bỗng nhiên chấn động mãnh liệt.

Chín đạo u hỏa phát ra ánh sáng chói loá ở đỉnh núi.

Khí tức kinh khủng nháy mắt truyền khắp toàn bộ dãy núi.

Nhìn thấy một màn này, sắc mặt Thiên Hợp kịch liệt thay đổi, toàn thân lông tóc dựng đứng, một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, lóe lên trong đầu.

“Chuyện này không thể nào! Ngươi… Ngươi kích hoạt đại trận?

Đây chính là đại trận quy tắc, ngươi chỉ là cảnh giới Thiên Đế, làm sao có thể kích hoạt?”

Phát sinh một màn trước mắt, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng

Thiên Hợp.

Một đại trận quy tắc thế mà cứ như vậy khởi động một cách khó hiểu!

Ầm!

Chỗ đứng của Thiên Hợp đột nhiên bộc phát ra một đạo bùng nổ kinh khủng, đúng là trực tiếp nổ bay Thiên Hợp.

Đạo bùng nổ này đến cực kỳ đột ngột, im hơi lặng tiếng, nhưng uy lực lại cực mạnh.

Lấy thực lực của Thiên Hợp, vậy mà cũng không thể ngăn cản.

Ầm!

Ầm ầm!

Người Thiên Hợp ở giữa không trung, lại là từng đạo nổ tung động trời truyền đến, khiến Thiên Hợp bay loạn bốn phía, chật vật không thôi.

Mỗi một tiếng nổ đều là một uy thế đáng sợ tới cực điểm.

Cho dù Thiên Nhân Ngũ Suy bình thường, dưới sự bùng nổ này cũng bị nổ cho tan nát.

Đây chính là sức mạnh quy tắc!

Bóng hình Lận Vô Song lặng lẽ xuất hiện bên cạnh Diệp Viễn, ân cần nói: “Thanh Thánh đại nhân, vết thương của ngài…”

Diệp Viễn khoát tay, đằng đằng sát khí nói: “Không chết được! Đại quân Thần Tộc, phàm là tiến vào phạm vi đại trận, giết không tha.”

Lân Vô Song cung kính nói: “Vâng.”

Chỉ thấy hắn điểm một cái vào hư không, toàn bộ cấm chế Bát

Không Sơn giống như nước sôi, nháy mắt sôi trào.

Tiếng nổ kinh khủng vang lên mỗi một chỗ ở dãy Bát Không Sơn.

Những Thần tộc và ma thú vực sâu thực lực yếu kém kia trực tiếp bị nổ thành tro bụi.

Gần như là trong nháy mắt, đại quân Thần tộc chết hơn phân nửa.

Đại trận quy tắc khủng bố, sao có thể diễn tả bằng ngôn từ?

Năm đó Lận Vô Song chính là dùng đại trận này, giết Thần tộc kêu rên khắp nơi.

Bây giờ một màn này dưới sự sắp đặt tỉ mỉ của Diệp Viễn lần nữa trình diễn!

Mà lúc này các cường giả nhân tộc gần như đều đang run rẩy.

Bọn họ bị một màn trước mắt này làm kinh ngạc đến ngây người.

Trừ Nghê Hiên và số ít người, bọn họ vốn không ngờ nơi hiểm trở

Bát Không Sơn này thật sự thành nơi bọn họ nghịch thiên lật trời.

Bọn họ chỉ thấy quả nhiên là kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

Mà một chỗ khác, đại quân Bất Trắc Bàng Chấn dẫn đầu đã sớm chờ đến nỗi nổi trận lôi đình.

Đại trận Bát Không Sơn bùng nổ một cái, tiếng rống giận dữ của

Bàng Chấn lập tức truyền khắp tam quân.

“Các huynh đệ, giết về cho ta! Đám chó quân đoàn Thần Tử, một tên cũng không để lại.”

“Giết!”

Uy thế của đại quân Bất Trắc lập tức lan truyền khắp nơi.

Mắt thấy huynh đệ sinh tử từng người chết thảm dưới sự vây quét của quân đoàn Thần Tử, bọn họ đã sớm nghẹn một bụng lửa giận.

Lúc này rốt cuộc bùng nổ.

Chỉ thấy mỗi một chiến sĩ quân đoàn Bất Trắc đều đỏ mắt, thúc giục tốc độ đến cực hạn, âm thầm giết tới phương hướng quân đoàn Thần Tử.

Lúc này một vạn người Vạn Chân dẫn đầu đã chỉ còn lại mấy trăm người, còn đang cực khổ chèo chống.

Mấy trăm người này bảo vệ Vạn Chân ở giữa, cho dù mình chết cũng không chịu lùi lại nửa bước.

Trước đó Vạn Chân xung phong đi đầu, một người xung phong liều chết phía trước.

Trong quân đoàn Thần Tử cũng phái thêm cường giả Cửu Văn.

Vạn Chân lấy một địch nhiều, chém giết toàn bộ cường giả quân đoàn Thần Tử, có điều mình cũng chỉ còn lại nửa cái mạng.

Ngay lúc bọn họ tuyệt vọng, bỗng nhiên tiếng kêu giết rung động bầu trời.

Đại quân Bàng Chấn dẫn đầu đã giết tới!

Đánh giáp lá cà, Bàng Chấn nén giận ra tay, Lôi Điện bổn nguyên điên cuồng phun trào, một chưởng chụp chết hơn mười tên Thần

Tử.

Khí thế đại quân Bất Trắc như cầu vồng, lập tức trấn áp toàn bộ khí thế quân đoàn Thần Tử xuống.

Bọn họ lấy nhiều đánh ít, cộng thêm nuốt giận ra tay, giết tới nỗi người quân đoàn Thần Tử ngã ngựa sụp đổ.

Cường giả cao cấp bên này lặng lẽ bùng nổ, những cường giả Cửu

Văn sơ kỳ và trung kỳ kia nháy mắt đánh ngã một đoàn.

Cho dù cường giả chí tôn Cửu Văn hậu kỳ cũng người ngã ngựa đổ dưới vụ nổ kinh khủng này.

Đám người Nghê Hiên mượn thế truy sát, giết đến nỗi cao thủ hàng đầu Thần Tộc không có sức đánh trả.

Cộng thêm cao thủ liên quân đông đảo, lấy nhiều đánh ít, cường giả Thần Tộc bên này rất nhanh một đám đã nằm xuống.

Những cường giả Thần Tộc không tiến vào phạm vi đại trận kia, từng người thầm nói may mắn.