Chương 1984: Không đáng một đồng

Thân thể Tả Mạc, giống như biến thành một vầng mặt trời mạnh mẽ, ánh sáng chiếu vạn trượng.

Năng lượng kinh khủng kia chấn động, cho dù Phong Tiếu Thiên là người cùng cấp, cũng là bất ngờ biến sắc.

Uy lực của một chiêu này, không phải tầm thường!

Vẻ mặt trên người Tống Ngọc cũng thay đổi, uy lực kinh khủng này, cho hắn một lại cảm giác nguy cơ mạnh mẽ.

Đột nhiên chiêu thức trên tay hắn mạnh thêm, muốn bức lui Phong

Tiếu Thiên, phá ra rời đi.

Nhưng mà, Phong Tiếu Thiên sao lại để cho hắn được như ước nguyện?

Phong Tiếu Thiên thúc động sức mạnh thế giới đến cực hạn, gắt gao cuốn lấy Tống Ngọc, không cho hắn một chút cơ hội.

Thực lực hai bên tương đương, muốn trong thời gian ngắn phá ra rời đi, dễ dàng như vậy sao?

Khí thế trên người Tả Mạc càng ngày càng mạnh, cả người hắn hóa thành một mặt trời, cuồng dã chiếu sáng toàn bộ xung quanh.

Giờ khắc này, hắn giống như một vị thần.

Loại đại chiêu yêu cầu tích lũy linh khí thiên địa trong thời gian dài này, thường thường uy lực rất mạnh.

Chỉ là loại chiêu thức này không thực dụng, trong chiến đấu chân chính, có ai sẽ cho ngươi cơ hội phát động kiểu chiêu thức như vậy chứ?

Nhưng mà bây giờ, hắn và Phong Tiếu Thiên lấy hai địch một, điều này đã tạo cho hắn một cơ hội.

Giờ khắc này, một nhiệt độ khủng bố lấy Tả Mạc làm trung tâm phóng ra ngoài, dường như muốn đốt cháy tất cả thành hư vô.

Lúc này, hai mắt Tả Mạc chậm rãi mở ra, nhưng mà lại nhìn về phía Diệp Viễn cười to, nói: “Diệp Viễn, có phải là cảm thấy rất bất lực không? Ngươi… chỉ có thể mở to mắt nhìn đồng bạn của mình chết đi mà không làm gì được! Một khi phát động chiêu Đại

Nhật Liệt Dương này, trong cùng cấp là tuyệt đối vô địch! Ha ha ha…”

Sức mạnh pháp tắc hỏa diễm khủng bố, vang vọng trong thiên địa.

Sắc mặt Tống Ngọc chợt biến, một cỗ uy hiếp chết chóc đập vào mặt.

“Phong huynh vất vả rồi, giao cho ta đi!” Tả Mạc kiêu ngạo nói.

Phong Tiếu Thiên cười lớn một tiếng, đột nhiên kéo dài khoảng cách với Tống Ngọc.

“Ha ha, một chiêu này của Tả huynh, thật lợi hại!” Phong Tiếu

Thiên nói.

Tả Mạc cười ngạo nghễ, đột nhiên lòng bàn tay đưa ra, ánh mặt trời khủng bố kia, lao về phía Tống Ngọc.

Tống Ngọc muốn chạy trốn, nhưng mà không gian xung quanh đã bị pháp tắc hỏa diễm vô tận bao vây lại, hắn giống như là rơi vào vũng bùn, căn bản không thể nào nhúc nhích được.

Ánh mặt trời mạnh mẽ kia càng ngày càng gần, sắc mặt Tống Ngọc tái nhợt như tờ giấy.

Bảo hắn chờ chết, vậy thì không thể nào.

Nhưng mà thời gian vội vàng, hắn chỉ có thể xuất ra một kiếm mạnh nhất, có thể ngăn cản được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

Hắn vận thần nguyên toàn thân lên, trong nháy mắt dốc hết toàn bộ sức mạnh.

“Thất Tuyệt Vị Ương Kiếm!”

Tống Ngọc hét lớn một tiếng, đột nhiên xuất ra một kiếm.

Nhìn thấy một màn này, Tả Mạc cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: “Châu chấu đá xe, an tâm đi chết đi!”

Một kiếm của Tống Ngọc tuy mạnh, nhưng mà trong lúc vội vàng căn bản không thể nào điều động được quá nhiều linh khí, đương nhiên không thể nào so được với Đại Nhật Liệt Dương.

Ở trước mặt Đại Nhật Liệt Dương, một chiêu Thất Tuyệt Vị Ương

Kiếm này của Tống Ngọc giống như là đứa trẻ múa kiếm vậy.

Vẻ mặt Tống Ngọc tuyệt vọng, phát hiện một kiếm này của mình, căn bản là không lay động được Đại Nhật Liệt Dương này chút nào.

Ngay lúc Đại Nhật Liệt Dương và Thất Tuyệt Vị Ương kiếm gần chạm vào nhau, trong tích tắc một đạo kiếm ý vô cùng khủng bố từ xa lao tới, trong chớp mắt đã đến nơi!

Oanh!

Mặt đất chấn động, thanh thế to lớn.

Cho dù là những cường giả Chân Thần như Tống Ngọc, cũng không đứng vững được.

Những Cốt Ma kia, bị chấn động mạnh mẽ này nổ tung bay tán loạn.

Tả Mạc đứng mũi chịu sào, chỉ thấy hắn phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược ra, trực tiếp đập vào ngọn núi phía sau, rồi mới dừng lại.

Vẻ mặt hắn hoảng sợ, nhìn Diệp Viễn đi từ trong đống Cốt Ma đi tới, tràn đầy vẻ không dám tin.

Một kiếm này, là Diệp Viễn xuất thủ?

“Đây… đây là xảy ra chuyện gì vậy?”

“Một kiếm này quá mạnh!”

“Diệp Viễn xuất kiếm từ chỗ xa như vậy, thế mà lại đánh sau đến trước, chẳng những chôn vùi Đại Nhật Liệt Dương, còn đánh Tả

Mạc bị thương, đây… đây sao có thể?” Phong Tiếu Thiên cũng khiếp sợ nhìn bóng người kia.

Một kiếm này xuất ra, đúng là trực tiếp lao thẳng một đường từ trong đại quân Cốt Ma.

Tốc độ Diệp Viễn rất nhanh, đã đi đến biên giới đại quân Cốt Ma.

Tống Ngọc chưa tỉnh lại trong chấn kinh mà một kiếm này tặng, vui sướng sống sót sau kiếp nạn còn chưa kịp xuất hiện.

Một kiếm này, làm hắn chấn kinh.

Diệp Viễn chậm rãi đi tới, nhìn Tả Mạc bị trọng thương, lạnh lùng nói: “Coi từ bi của người khác thành mềm yếu, ngươi đúng thật là nực cười! Bất lực? Vô địch trong cùng cấp! Thật không biết, ngươi lấy tự tin này ở đâu ra.”

Sắc mặt Tả Mạc khó coi đến cực điểm, không biết bởi vì thương thế quá nặng, hay là bởi vì xấu hổ.

Vừa rồi hắn vô cùng kiêu ngạo, cảm thấy ai cũng không thể cứu

Tống Ngọc.

Nhưng mà vừa trở tay, Diệp Viễn đã cho hắn một cái tát.

Một kiếm kia giống như từ trên trời xuống, vô cùng mạnh mẽ.

Phải biết là, một kiếm này còn lao ra từ bên trong vô số Cốt Ma kia mới đến đây!

Một kiếm này sau khi giết chết vô số Cốt Ma, đến chỗ này còn có thể làm hắn bị thương nặng, uy lực này mạnh đến mức nào?

Một Chân Thần tầng hai, sao có thể xuất ra một kiếm kinh diễm tuyệt luân như vậy?

Đối thủ của hắn, là một Chân Thần tầng bốn đó!

Hóa ra, cho đến bây giờ, Diệp Viễn căn bản chưa từng nghiêm túc!

Đúng thật là nực cười!

“Dọc theo con đường này, ta chỉ là không chấp nhặt với các ngươi mà thôi, các ngươi thật sự coi mình vô địch rồi. Thiên tài? Loại trình độ thiên tài này của ngươi, ở trước mặt ta không đáng một đồng! Giết ngươi, không cần tốn nhiều sức!”

Từng chữ từng chữ của Diệp Viễn đâm thẳng vào tim gan, nói cho

Tả Mạc đến thở mạnh cũng không dám.

Đúng là, hắn muốn giết Tả Mạc, dễ như trở bàn tay!

Có điều, Tả Mạc không biết, một kiếm này gần như rút sạch thần nguyên của Diệp Viễn.

Trước đây không lâu, Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được pháp tắc không gian tầng năm, đồng thời trong không gian tu luyện sáng tạo tạo ra được một kiếm chiêu này, tên là Kiếm Không Minh.

Kiếm Không Minh dung hợp kiếm đạo tầng sáu và pháp tắc không gian tầng năm, uy lực cực mạnh.

Đại Nhật Liệt Dương đúng là lợi hại, nhưng mà ở trước mặt Kiếm

Không Minh căn bản không đáng giá nhắc tới.

Nếu như Diệp Viễn lấy cảnh giới Nguyên Đan tầng bốn thi triển một chiêu này thì có một trăm Tả Mạc cũng chết.

Chỉ là một chiêu này tiêu hao quá lớn, cho dù thần nguyên của

Diệp Viễn tinh thuần cũng chỉ có thể thi triển một kiếm.

Sau khi thi triển, vậy thì chính là nhắm mắt chờ chết.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Viễn cũng không muốn thi triển một kiếm này.

Vừa rồi nếu không phải Tả Mạc ép đến đường cùng, Diệp Viễn cũng sẽ không dùng đến Kiếm Không Minh.

Dù sao, hắn dựa vào hai Thiên Tôn Linh Bảo, từ từ đột phá ra là vẫn có thể làm được.

Lời nói của Diệp Viễn, làm cho tất cả mọi người tự ti mặc cảm.

Có thể đi vào chiến trường Cổ Thần, có người nào mà không phải là thiên kiêu chi tử, mang khí vận lớn?

Nhưng mà ở trước mặt Diệp Viễn, bọn họ chẳng là cái gì cả!

Thiên tài?

Đây chẳng qua chỉ là làm nền cho sự thiên tài của Diệp Viễn càng thêm nổi bật thôi.

Tống Ngọc nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt kinh ngạc.

Trong đầu hắn vang lên lời nói của Giản Hoằng Tiêu ở Hiền Phong

Lâu, người Giản gia xem số mệnh cho Diệp Viễn đều bị mù mắt.

Cho nên, không ai dám xem, chỉ có thể suy đoán Diệp Viễn là khí

Đế Lãng.

Bây giờ xem ra, khí Đế Lãng trên người Tả Mạc và Phong Tiếu

Thiên, so với Diệp Viễn căn bản là gặp sư phụ.

E rằng, thành tựu tương lai của Diệp Viễn không chỉ có giới hạn trong cảnh giới Thiên Đế.