Chương 2041: Song long lại xuất hiện

Một cỗ khí tức hồng hoang, phun ra từ trên người Đan Ngọc Thiên

Tôn.

Cỗ khí tức này, cường đại hơn tất cả mọi người lúc trước, bao gồm cả Diệp Viễn.

Đối mặt với Đan Ngọc Thiên Tôn, giống như là đối mặt với thiên đạo vậy.

Loại bãi bể nương dâu, vật đổi sao dời kia, vào giờ khắc này đều triển lộ không sót chút nào.

“Đây chính là Tổ Cảnh sao?” Diệp Viễn nhìn về phía Đan Ngọc

Thiên Tôn, như có điều suy nghĩ.

Đây là cảnh giới đỉnh cao của Luyện Dược Sư, đỉnh cao của đan đạo!

Cho dù là Diệp Viễn, cũng cực kỳ hướng tới cảnh giới bậc này.

Đan Ngọc Thiên Tôn vẫy tay, nhất thời một đống linh dược cấp bảy hóa thành hạt mịn như bột, bay vào trong Thiên Tôn Linh Bảo, một đạo ánh sáng màu vàng từ từ ngưng lại phát ra ánh sáng vô cùng rực rỡ, lao về phía Phiêu Vũ Thiên Tôn.

“Đây là Lãng Tiêu Hóa Thiên Thuật của Đan Ngọc Thiên Tôn, nghe đồn đã tu tới cực hạn, có thể luyện hóa thiên khung, không gì không làm được. Hôm nay được chứng kiến, quả nhiên danh bất hư truyền.”

“Không hổ là người đứng đầu đan đạo Nam giới, thực lực bậc này quả thực khiến người ta không sinh ra được dũng khí đối chiến mà! Phiêu Vũ Thiên Tôn quá manh động, cho dù hắn bước vào Tổ

Cảnh, nhưng sao có thể là đối thủ của Đan Ngọc Thiên Tôn?”

“Đây chính là Tổ Cảnh sao? Quả nhiên không phải tầm thường! Ta cảm giác đan đạo của mình ở trước mặt hắn, giống như một con kiến hôi.”

Đừng nói là Nam giới, cho dù là toàn bộ Thông Thiên Giới, Tổ

Cảnh cũng là lông phượng sừng lân.

Cho dù đối với những đan thần thất tinh kia mà nói cũng cực hiếm nhìn thấy Tổ Cảnh xuất thủ.

Thậm chí rất nhiều đan thần thất tinh, căn bản là chưa từng nhìn thấy Đan Ngọc Thiên Tôn xuất thủ.

Đối với cường giả Tổ Cảnh như Đan Ngọc Thiên Tôn, chính là một người trong truyền thuyết.

Nhưng mà hôm nay, truyền thuyết này lại xuất thủ ở trước mặt tất cả mọi người!

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm không chớp mắt vào Đan Ngọc

Thiên Tôn, sợ rằng sẽ bỏ qua chi tiết nào đó.

Dạng trải nghiệm này đối với tất cả mọi người mà nói, đều rất trân quý.

“Phiêu Vũ, khiêu chiến bản tôn, ngươi là tự rước nhục! Ngươi cũng đừng quên, một khi ngươi thua, đại đế đô Kim Hoán sẽ phải nhượng lại năm phần số định mức đan dược!” Đan Ngọc Thiên

Tôn cười lạnh nói.

“Yên tâm, đương nhiên bản tôn sẽ không quỵt nợ.” Phiêu Vũ Thiên

Tôn thản nhiên nói.

Diệp Viễn nhướng mày, có chút không hiểu lắm.

Hắn tưởng rằng đây chỉ là luận bàn đan đạo bình thường, bây giờ xem ra, cũng không phải như vậy.

“Tử Dực huynh, không biết bọn họ nói là có ý gì? “Diệp Viễn hỏi

Tử Dực Thiên Tôn.

Tử Dực Thiên Tôn cười khổ nói: “Việc này nói ra rất dài dòng, đại hội Vân Đan này là nơi giao lưu tuyệt hảo của các Luyện Dược Sư, nhưng cũng là nơi quan trọng phân chia quyền lợi!”

Hóa ra, chưởng môn bảy đại thánh địa hợp thành một liên minh

Nam giới, mà đại đế đô Vân Đan bởi vì có Đan Ngọc Thiên Tôn mà trở thành minh chủ.

Bảy đại đỉnh phong thánh địa này, chia cắt mậu dịch đan dược và linh dược của Nam giới thành bảy phần.

Phải biết đan dược và linh dược đều là thứ võ giả cần, lợi nhuận rất lớn.

Đặc biệt đối với thánh địa có Đạo Cảnh đại viên mãn mà nói, địa vị của bọn họ không gì phá nổi.

Lúc trước bảy đại thánh địa ước định, lấy đại đế đô Vân Đan là người dẫn đầu.

Ở giữa các thành địa, nếu muốn có nhiều địa bàn và định mức, phải phân ra thắng bại ở trên đại hội Vân Đan.

Có điều, địa vị Đan Ngọc Thiên Tôn tôn quý, vẫn luôn lấy thân phận minh chủ hiệu lệnh sáu thành khác.

Đại đế đô Vân Đan, cũng chiếm giữ bốn phần trong bảy phần này, còn sáu phần khác thì chia cho sáu nhà còn lại.

Phân chia giữa lục đại thánh địa, mỗi lần đều chỉ có thể sử dụng một phần của nhà mình coi như tiền đặt cược, người thắng được một phần, người thua mất một phần.

Nhưng mà, bởi vì thực lực sáu nhà tương đương nên sau nhiều lần đại hội Vân Đan, thực lực sáu nhà vẫn tương đương như trước.

Theo lý mà nói, thực lực Phiêu Vũ Thiên Tôn mạnh nhất, đại đế đô

Kim Hoán phải có nhiều địa bàn nhất, nhưng mà Đan Ngọc Thiên

Tôn thường xuyên lấy thân phận minh chủ chèn ép đại đế đô Kim

Hoán, cho nên số định mức của đại đế đô Kim Hoán, so ra còn ít hơn năm nhà khác một ít.

Cũng chính bởi vì cái này, Phiêu Vũ Thiên Tôn vẫn luôn có oán niệm sâu đậm với Đan Ngọc Thiên Tôn.

Có điều, muốn khiêu chiến minh chủ, phải lấy năm phần số định mức nhà mình ra làm tiền đặt cược, đây chính là một khoản buôn bán lớn.

Cược thắng, đại đế đô Kim Hoán một bước lên trời trở thành minh chủ, đại hội Vân Đan cũng đổi tên thành đại hội Kim Hoán.

Cược thua, số định mức của Vạn Bảo Lâu ở Nam giới sẽ ngâm nước trên diện rộng.

Nghe xong những thứ này, Diệp Viễn mới biết được, đại hội Vân

Đan này lại có nhiều quyền lợi liên quan như vậy.

“Quả nhiên, thiên hạ rộn ràng đều vì lợi đến, thiên hạ nhốn nháo đều hướng về lợi mà đi. Hóa ra địa bàn Nam giới này, đã sớm được phân chia!” Diệp Viễn cảm thán nói.

Rốt cuộc hắn cũng hiểu, vì sao Đan Ngọc Thiên Tôn lại nhắm vào mình.

Vạn Bảo Lâu xuất hiện hai đại Tông Sư Đạo Cảnh đại viên mãn, hơn nữa còn có một người Tông Sư lúc nào cũng có thể đột phá Tổ

Cảnh như mình, áp lực của Đan Ngọc Thiên Tôn, quá lớn!

Tử Dực Thiên Tôn cười khổ nói: “Đúng vậy! Đạo tràng Thiên Đế bàng quan, chân chính hoạt động chuyện thế tục này, vẫn là các đại đế đô, Mà địa vị của thánh địa đan đạo, so với đại đế đô khác thì càng sâu hơn một bậc. Có điều, ta vẫn cảm thấy, Phiêu Vũ huynh quá lỗ mãng! Cho dù hắn đột phá Tổ Cảnh, chỉ sợ cũng không phải đối thủ của Đan Ngọc!”

“Gầm!”

Lời nói của Tử Dực Thiên Tôn còn chưa dứt, hai tiếng rồng gầm phóng lên cao, nhận được một mảnh tiếng thán phục!

Không sai, chính là hai đạo.

Hai hư ảnh thần long quấn quanh giao thoa, sinh ra chấn động vô cùng mãnh liệt.

Khí thế cùng lên, đúng là không hề yếu so với Đan Ngọc Thiên

Tôn!

Hai đại cường giả Tổ Cảnh đối chọi gay gắt, một bước cũng không nhường.

Khí tức của Phiêu Vũ Thiên Tôn, đúng là ngang bằng với Đan Ngọc

Thiên Tôn!

Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, không khỏi cười rộ lên.

“Ha ha, Tử Dực huynh yên tâm, trận này, Phiêu Vũ huynh thắng chắc rồi!” Diệp Viễn cười nói.

Một màn trước mắt này, Diệp Viễn hết sức quen thuộc, còn không phải là cảnh tượng lúc trước hắn và Phiêu Vũ Thiên Tôn đấu đan sao?

Có điều, một màn trước mắt này yếu hơn rất nhiều so với trận đấu đan trước đây.

Đây không phải là thực lực của Phiêu Vũ Thiên Tôn yếu mà là lúc đó hai người dẫn phát ra cộng minh quá mạnh mẽ!

Diệp Viễn cộng minh với Phiêu Vũ Thiên Tôn, cũng không phải đơn giản như một cộng một bằng hai, là là sinh ra hiệu ứng mạnh mẽ.

Loại cộng minh mạnh mẽ này, thậm chí vượt qua Tổ Cảnh!

Phải biết, cuối cùng đan dược hai người họ luyện thành đều là thần đan Hưu Linh!

Thần đan Hưu Linh, cho dù là Tổ Cảnh như Đan Ngọc Thiên Tôn cũng căn bản không luyện chế ra được.

Hiển nhiên Phiêu Vũ Thiên Tôn thu được dẫn dắt rất lớn ở trong trận chiến kia, mới một lần hành động đã đột phá được Tổ Cảnh.

Hơn nữa, dựa vào uy lực song long này của hắn, cho dù chỉ mới vào Tổ Cảnh nhưng thực lực sẽ không thua kém Đan Ngọc Thiên

Tôn.

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn cực kỳ khó coi, hắn hoàn toàn không ngờ được, Phiêu Vũ này chỉ là con nhim nhỏ vừa mới vào Tổ Cảnh, lại mạnh mẽ như vậy!

Hai song long kia hòa lẫn, phảng phất như bện một cái lồng giam thật lớn ở trong thiên địa, tạo thành áp lực rất lớn cho Đan Ngọc

Thiên Tôn.

Hai đại Tổ Cảnh long tranh hổ đấu, ngươi tranh ta đoạt, duy trì liên tục ba ngày.

Trong ba ngày này, toàn bộ bầu trời đại đế đô Vân Đan điềm lành vòng quanh, quang mang bắn ra bốn phía, vô cùng sáng lạn.

“Ngưng!”

“Ngưng cho ta!”

Hai đại Tổ Cảnh trăm miệng một lời, thành công ngưng đan!

Tất cả mọi người ngừng thở, không chờ đợi được muốn thấy kết quả của trận chiến này.

Chưởng môn của ngũ đại thánh địa cùng đi lên lôi đài, mở lò luyện đan.

“Đan Ngọc Thiên Tôn, thần phẩm Hạo Linh!”

“Phiêu Vũ Thiên Tôn, thần phẩm Hạo Linh!”