Chương 2248: Kiếm khí chữa thương!

Vô số chim thú dưới công kích kinh khủng này, tan thành mây khói.

Nơi xa, náo loạn một trận.

Hiển nhiên, đám hung thú đã sợ đến mức tè ra quần, con nào cũng chạy trốn mất dạng.

Nam tử mặc áo bào xám nhíu mày, thần thức tản ra, đảo qua mỗi một tấc đất.

Thần thức của cường giả Thiên Nhân cảnh cường đại cỡ nào?

Cho dù là một con sâu bọ nhỏ bé cũng đừng hòng trốn khỏi dò xét của hắn.

Hắn chậm chạp di chuyển tới phía trước, thần thức đảo quét qua khắp nơi, không bỏ sót một tia nào.

Ở trong trận pháp, thậm chí ngay cả hô hấp Diệp Viễn cũng ngừng lại, không dám phát ra một chút xíu động tĩnh nào.

Cũng may, khí tức của Vô Cực Thí Thần Cung đã bị người này phong ấn hơn phân nửa, không phải vậy thì cho dù hắn có năng lực thông thiên cũng không thể che giấu được khí tức của nó.

Cảm nhận được một trận đất rung núi chuyển, trong lòng Diệp

Viễn có chút giật mình.

Một kích của Thiên Nhân cảnh cường giả quá kinh khủng!

Hắn thuấn di một cái cũng cách đến mấy chục vạn dặm, nhưng vẫn có thể cảm nhận được công kích của đối phương.

Rất nhanh, một đạo khí tức cực mạnh đang từ xa di chuyển đến gần.

Tâm thần Diệp Viễn trực nhảy, hắn không biết trận pháp, có thể giấu giếm được sự dò xét của Thiên Nhân cảnh hay không.

Trận pháp của hắn đã thẳng đến dòm ngó bản nguyên, tạo nghệ cực cao.

Cho dù Thiên Đế đến đây, hắn cũng không sợ.

Thế nhưng, hắn hoàn toàn không biết về cảnh giới Thiên Nhân cảnh này.

Một đạo thần thức bá đạo tuyệt luân đảo qua trên mặt đất, tim

Diệp Viễn nhảy lên tới cổ họng.

Cũng may, đạo thần thức này khẽ quét qua cũng không phát hiện ra sự tồn tại của hắn, sau đó hướng nơi xa bay đi.

Tim của Diệp Viễn rốt cuộc cũng có thể thả lại chỗ cũ.

Nhưng mà, Diệp Viễn cũng không dám lơ là, không thu hồi trận pháp ngay lập tức.

Quả nhiên, lại thêm một đạo thần thức cường tuyệt khác giáng lâm, khẽ quét qua.

Lúc này Diệp Viễn mới phát hiện có hai cường giả Thiên Nhân cảnh đang tìm kiếm nam tử mặc áo trắng này.

Sau đó ba ngày, hai người này vẫn thay nhau dò xét ở xung quanh, một lần lại một lần.

Thẳng đến ba ngày tiếp theo, sự dò xét của hai người mới biến mất.

Diệp Viễn vô cùng cẩn thận, tiếp tục ở trong trận pháp né tránh cả ngày, sau đó mới ra ngoài.

Sau khi đi ra, Diệp Viễn không dám dừng lại, trực tiếp mang theo nam tử kia thuấn di rời đi.

Cũng không biết chạy bao xa, đến khi Diệp Viễn cảm thấy an toàn mới tìm một nơi yên tĩnh đáp xuống.

Hắn nghĩ nghĩ một chút, thuấn di một cái ra ngoài động phủ, đánh ra từng đạo cấm chế trên hư không.

Những cấm chế này vô ảnh vô hình, trong phạm vi vạn dặm kết thành một tấm lưới to lớn.

Những cấm chế này cũng không có tác dụng đả thương, nhưng chỉ cần có người đụng vào cấm chế thì hắn sẽ lập tức biết được.

Thực lực của cường giả Thiên Nhân cảnh thật là đáng sợ, Diệp

Viễn cũng không muốn đến khi chết cũng không biết vì sao mà chết.

Bận rộn hơn nửa ngày hắn mới trở lại động phủ.

Sắc mặt Cuồng Đao khó coi, nói: "Thiếu chủ, trực tiếp giết chết người này rồi lấy Vô Cực Thí Thần Cung không được sao? Chúng ta như thế này rất nguy hiểm! Hai tên cường giả Thiên Nhân cảnh kia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Diệp Viễn lắc đầu, nói: "Ta với hắn không oán không thù, loại chuyện như giết người đoạt bảo này, ta làm không được."

Cuồng Đao Quỷ Tôn làm một vẻ mặt như gặp quỷ, hiển nhiên không thể nào hiểu được hành động của Diệp Viễn.

Tại trong ấn tượng của hắn, Diệp Viễn cũng không phải là người nhân từ hay nương tay.

Ở trong Tu La Huyết Hải, mấy tên Thiên Đế kia chọc giận Diệp

Viễn đều bị hắn trực tiếp đánh ngã.

Vì sao hiện tại lại dở thói lòng dạ nữ nhân ra?

Diệp Viễn biết suy nghĩ của Cuồng Đao, thản nhiên nói: "Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm! Ngươi ở với ta thời gian lâu dài thì sẽ hiểu. Được rồi, ngươi đi ra bên ngoài trông coi, ta đến chữa thương cho hắn."

Cuồng Đao bất đắc dĩ, đành phải đi ra canh giữ bên ngoài động.

Diệp Viễn nhìn nam tử áo trắng, thản nhiên nói: "Đừng giả bộ, lời này không phải nói cho ngươi nghe."

Thì ra nam tử mặc áo trắng này đã sớm tỉnh lại, chỉ là giả vờ hôn mê.

Nhưng mà hắn làm sao có thể giấu giếm được Diệp Viễn?

Nam tử áo trắng từ từ mở mắt ra, làm một vẻ mặt cảnh giác nhìn về phía Diệp Viễn.

Tay của hắn, ôm chặt Vô Cực Thí Thần Cung hơn một chút.

Diệp Viễn bật cười nói: "Dám cướp đi Vô Cực Thí Thần Cung từ tay Thiên Nhân Cảnh, ta không thể không bội phục dũng khí của ngươi! Nhưng mà, cho dù ngươi cướp được thì cũng không có mạng để dùng."

Nghe Diệp Viễn nói như vậy, thần sắc của nam tử áo trắng không khỏi ảm đạm, thở dài: "Sắp phải... độ Suy Kiếp lần thứ nhất, ta...

tích lũy không đủ, không còn... không còn khí vận trấn áp thì ta chắc chắn phải chết không cần nghi ngờ, chi... chi bằng buông tay đánh cược một lần!"

Thương thế của nam tử cực nặng, khi nói những lời này ra, biểu cảm trên mặt hắn cũng cực kỳ vặn vẹo, sắc mặt cũng tái nhợt hơn một chút.

Khóe miệng Diệp Viễn hơi co rút, xem ra sự khủng bố của Thiên

Nhân Suy Kiếp còn trên cả tưởng tượng của hắn.

Nam tử mặc áo trắng này là Thiên Đế tầng chín, vậy mà ngay cả

Suy Kiếp cũng không dám độ.

Diệp Viễn không nói dông dài, cẩn thận kiểm tra thương thế một phen, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Thương thế của người này cực nặng, trong cơ thể tồn tại Đạo uẩn cực kỳ khủng bố, đang không ngừng phá hư cơ năng trong thân thể của hắn.

Hơn nữa, ngay cả tiểu thế giới của hắn cũng đều bị đánh nát, có chút giống với tình huống ban đầu của Diệp Viễn.

Xem ra, hắn vì giữ mạng mà thủ đoạn gì cũng đều xuất ra.

Nhưng mà, người này cũng không có loại nhục thân cường hãn cùng với lực lượng sinh mệnh như Diệp Viễn.

Nhiều lắm là thêm nửa tháng nữa, hắn chắc chắn sẽ chết không cần nghi ngờ!

Hơn nữa, thông qua thương thế của người này, Diệp Viễn cũng cảm nhận được một cách rõ ràng thực lực của Thiên Nhân cảnh mạnh bao nhiêu!

Thần nguyên của hắn thâm nhập vào trong cơ thể của nam tử áo trắng, chạm đến những đạo uẩn còn lưu lại kia, nhưng lại giống như gặp được mãnh thú hồng thủy, trực tiếp bị phá tan.

Cỗ lực lượng bá đạo kia, giống như là đối mặt với Thiên Đạo.

Diệp Viễn phải hao phí công sức chín trâu hai hổ mới có thể thăm dò rõ ràng tình huống trong cơ thể hắn.

"Ngươi, ta không cứu nổi." Kiểm tra xong, Diệp Viễn thản nhiên nói.

Thần sắc nam tử áo trắng ảm đạm, gật đầu nói: "Ta biết! Trừ phi có Dược Tổ ở đây, nếu không... ta phải chết không cần nghi ngờ.

Sau khi ta chết, ngươi... mang Vô Cực Thí Thần Cung đi đi!"

Thân thể của hắn, hắn đương nhiên biết rõ, căn bản là hết cách xoay chuyển.

Đừng nói chỉ một cái Thiên Tôn nho nhỏ như Diệp Viễn, cho dù hắn có là Đan Thần bát tinh cũng không cứu được thương thế do

Thiên Nhân cảnh lưu lại.

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường nói: "Dược Tổ ở chỗ này, ngươi cảm thấy hắn sẽ cứu ngươi sao?"

Nam tử áo trắng cười thảm một tiếng, nói: "Dược Tổ... cao cao tại thượng, làm sao có thể để ý sự sống chết của một con kiến hôi như ta?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Coi như ngươi còn biết điều! Yên tâm đi, có ta ở đây ngươi không chết được! Nhưng mà, tu vi của ngươi thì ta tạm thời không có cách nào giúp ngươi khôi phục. Ngươi bây giờ... chỉ là một phế nhân."

Ánh mắt nam tử áo trắng ngưng tụ, chợt cười khổ nói: "Bản đế cũng chỉ là người sắp chết, ngươi không cần phải an ủi ta."

Diệp Viễn lười dông dài với hắn, trực tiếp chỉ vào thanh kiếm, một cây châm dài thật nhỏ màu vàng nhạt xuất hiện trên đầu ngón tay của Diệp Viễn.

Cây châm dài này chính là dùng kiếm khí ngưng tụ!

Diệp Viễn ra tay nhanh như thiểm điện, đem mũi kiếm châm vào đại huyệt quanh người nam tử áo trắng.

Nam tử áo trắng kêu lên một tiếng đau đớn, chỉ cảm thấy từng đạo kiếm khí được đánh vào trong cơ thể, đang chạy khắp nơi trong cơ thể hắn.

Giờ khắc này, hắn đau đến mức nói không nên lời, nhưng trong lòng lại kinh hãi tới cực điểm.

Kiếm Đạo bản nguyên!

Tên này mới Thiên Tôn cảnh, thế mà lại lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên!

Càng đáng sợ hơn chính là tên này lại dùng kiếm khí làm kim châm để đâm huyệt!

Cái này cần lực khống chế đáng sợ đến bậc nào?

Rốt cuộc... tiểu tử này là ai?

Ngón tay Diệp Viễn điểm ra, dẫn từng đạo kiếm khí chạy khắp cơ thể của nam tử áo trắng.

Chỉ thấy hắn điều khiển kiếm dẫn một đạo kình lực cường đại bay ra từ miệng vết thương.