Chương 2234: Đánh lừa bọn chúng.

“A!”

Liên tiếp truyền đến tiếng kêu thảm thiết không ngừng.

Nhóm Thiên Tôn hết người này đến người khác, trực tiếp bị hút vào trong huyết trì.

Chúng Thiên Tôn làm một vẻ mặt kinh hoàng, bọn hắn căn bản không nhìn thấy đối thủ.

Sắc mặt Ngô Giang hết sức khó coi, trầm giọng nói: “Nơi này bình thường chỉ là khu vực cường giả bậc sáu hoạt động, vì sao hiện tại đột nhiên lại xảy ra nhiều chuyện quỷ quái như vậy?”

Ánh mắt Diệp Viễn lấp lóe nói: “Trọng bảo xuất thế, có dạng dị biến này cũng là bình thường. Nhật Nguyệt Thiên Đồng, mở!”

Diệp Viễn đã vượt qua bảy lần Niết Bàn chi kiếp, Nhật Nguyệt

Thiên Đồng đã sớm tu luyện tới cảnh giới cực cao.

Lúc này, Nhật Nguyệt Thiên Đồng vừa mở, thế giới lập tức trở nên khác hẳn với lúc trước.

Trong huyết quang, từng cái bóng u ám đang chuyển động loạn xạ.

Bọn chúng trốn ở trong huyết quang, huyết quang trở thành tấm bình phong thiên nhiên cho bọn chúng.

Cho dù là Thiên Tôn, cũng rất khó phát hiện ra.

Vù!

Một đạo bóng xám trong đó đột nhiên bạo khởi, bay về phía Cuồng

Đao Quỷ Tôn.

Thế nhưng, Cuồng Đao Quỷ Tôn lại không hề có cảm giác.

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, quát lạnh nói: “Ý Chí Chi Kiếm, chém!”

Trong nháy mắt, một đạo kiếm quang trong suốt được ngưng tụ, chém về phía bóng xám kia với tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

“Chi!”

Bóng xám kia phát ra một tiếng kêu quái dị, trượt một cái chui vào trong huyết trì.

Nghe được tiếng kêu quái dị sau lưng, Cuồng Đao Quỷ Tôn kinh hãi, lúc này mới biết mình vừa mới đi ngang qua Quỷ Môn quan một lượt.

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế chớp lên, sợ hãi, than: “Hồn lực thật ngưng thực, gần như đã hóa thành thực chất! Thần hồn của hắn chỉ sợ là đã đạt đến bậc bảy đại viên mãn! Tiểu tử này rất không đơn giản!”

Quỷ Thương Thiên Đế cười lạnh nói: “Bậc bảy đại viên mãn thì thế nào? Đã ở chỗ này thì hắn còn có thể sống được bao lâu?”

Cửu Mệnh Thiên Đế gật đầu nói: “Hắn càng mạnh thì đương nhiên càng có lợi cho chúng ta! Có hắn ở đây, ít ra chúng ta có thể rảnh tay muộn một chút. Huyết trì dị biến, chắc chắn sẽ có không ít đồ tốt xuất hiện. Nhưng mà tương đương với việc cũng sẽ có rất nhiều nguy hiểm.”

Những Thiên Đế khác nhao nhao gật đầu, rất tán thành.

Diệp Viễn chỉ ra tay chém bóng xám kia, sau đó không xuất thủ nữa.

Việc không liên quan đến mình, không cần phải quan tâm.

Ở vào tình thế như thế này, can thiệp vào không có kết cục gì tốt.

Nếu như không phải vì cứu Cuồng Đao Quỷ Tôn thì hắn tuyệt đối sẽ không xuất thủ.

Thỉnh thoảng vẫn còn cường giả Quỷ Đạo trực tiếp bị kéo xuống huyết trì.

Cửu Mệnh Thiên Đế chỉ tay vào Diệp Viễn, mở miệng nói: “Ngươi, đi giải quyết hết những bóng xám kia đi!”

Diệp Viễn nhướng mày, trầm giọng nói: “Nếu như ta nói không thì sao?”

Trong giọng nói của Cửu Mệnh Thiên Đế mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ, thản nhiên nói: “Không ra tay, ngươi chết!”

Với thị lực của những cường giả Thiên Đế này, hiển nhiên là có thể nhìn thấy những bóng xám kia.

Chỉ là, trong bọn hắn không ai nguyện ý xuất thủ.

Những bóng xám này đều là hồn thể, chém giết toàn bộ cần hao phí lượng lớn hồn lực.

Hiển nhiên nhóm cường giả Thiên Đế bọn họ muốn bảo tồn thực lực để đối phó với những nguy hiểm phía sau.

Cửu Mệnh Thiên Đế nói chuyện có phân lượng hơn so với Quỷ

Thương Thiên Đế rất nhiều.

Dù sao, hắn là siêu cấp cường giả Thiên Đế tầng hai!

Một bên, Quỷ Thương Thiên Đế cười lạnh không thôi, nói: “Tiểu tử, làm bia đỡ đạn thì phải có giác ngộ làm pháo hôi! Đi, hoặc là chết!”

Những cường giả Thiên Đế này căn bản cũng không quan tâm, trực tiếp nói rõ.

Ở trước mặt bọn họ, cường giả Thiên Tôn chỉ có thể làm pháo hôi.

Cường giả Thiên Tôn xưng bá ở thế tục.

Thế nhưng ở trước mặt cường giả Thiên Đế, vẫn là sâu kiến như cũ!

Sâu kiến, là không có tư cách để bàn điều kiện!

Sắc mặt Diệp Viễn âm tình bất định, chậm chạp không có động thủ.

Mặt Ngô Giang hơi biến sắc, khuyên nhủ: “Diệp huynh đệ, bảo vệ mạng sống quan trọng. Chúng ta không trêu chọc nổi cường giả

Thiên Đế!”

Rốt cuộc, Diệp Viễn nắm chắc quả đấm, hắn chậm rãi quay người, thân hình khẽ động, trực tiếp đuổi kịp một cái bóng xám.

“Ý Chí Chi Kiếm, giết!”

Ý Chí Chi Kiếm của Diệp Viễn lãng lệ không gì sánh được, một kiếm xuất ra trực tiếp chém chết bóng xám kia.

Thân hình hắn chuyển động cực nhanh, xuất thủ như điện, trong nháy mắt đã chém giết mười mấy cái bóng xám.

Những bóng xám kia bị nhìn thấy, không cách nào tiếp tục ẩn nấp thân ảnh, tất cả đều trốn vào trong huyết trì, không nổi lên nữa.

Đám Thiên Tôn nhìn thấy Diệp Viễn hung mãnh như vậy, người nào cũng kinh hãi không thôi.

Nếu cái Ý Chí Chi Kiếm này chém trên người bọn hắn thì có thể ảnh hưởng đến tính mạng!

Mặc dù thân thể của bọn hắn đã sớm ngưng thực, nhưng mà xét đến cùng thì vẫn là hồn thể như cũ.

Loại Ý Chí Chi Kiếm này tổn thương đối với bọn hắn, thậm chí còn lợi hại hơn so với võ kỹ thần nguyên.

Diệp Viễn dừng tay, có vẻ hơi uể oải suy yếu.

Những bóng xám kia đều là hồn thể bậc bảy, thực lực có thể so với

Thiên Tôn cảnh trung kỳ.

Chém giết nhiều hồn thể như vậy, hồn lực của Diệp Viễn đương nhiên có chút “không chịu nổi”.

Hắn lạnh lùng nhìn Cửu Mệnh Thiên Đế, nói: “Lần này ngươi đã hài lòng chưa?”

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng, dự định khôi phục lại hồn lực.

Lúc này Cửu Mệnh lại thản nhiên nói: “Không cần tu bổ, tiếp tục đi thôi. Chẳng lẽ ngươi định để nhiều người như vậy chờ ngươi điều tức hay sao?”

Nói xong, hắn phất tay áo một cái, nói: “Tiếp tục đi tới!”

Ánh mắt Diệp Viễn phát lạnh, bỗng nhiên đứng lên, làm bộ muốn đi liều mạng, lại bị Ngô Giang kéo lại.

“Được rồi được rồi! Bọn hắn đều là Thiên Đế, chúng ta không thể trêu vào!” Ngô Giang khuyên nhủ.

Những Thiên Đế này căn bản cũng không coi mình là người, quả thực là sai bảo như gia súc!

“Ha ha, tiểu tử, nơi này không phải địa phương để ngươi giương oai! Có tức thì cũng phải kìm nén! Nếu không... sẽ nghẹn chết!”

Nhìn thấy biểu cảm của Diệp Viễn, Quỷ Thương Thiên Đế làm một vẻ mặt đắc ý nói.

Cửu Mệnh Thiên Đế mở khí thế ra, một áp lực đáng sợ giáng lên người Diệp Viễn.

“Còn không đi, thật sự muốn bức bản Đế xuất thủ sao?” Cửu Mệnh

Thiên Đế lạnh lùng nói.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi mấy lần, rốt cuộc vẫn là hít sâu một hơi, quay người rời đi.

“Rất tốt, ta đã nhớ kỹ!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

“Ha ha, hắn đang uy hiếp chúng ta! Một tên Thiên Tôn đang uy hiếp Thiên Đế!” Quỷ Thương Thiên Đế bật cười nói.

“Thực lực quả thật không tệ, nhưng mà đầu óc hơi kém một chút, không biết nhìn rõ tình thế.” Triệu Hồn Thiên Đế thản nhiên nói.

“Thứ không biết sống chết! Nếu như không phải có chút tác dụng thì bản Đế đã sớm giết chết hắn!” Một tên Thi Đạo Thiên Đế lạnh mặt nói.

Đối với sự uy hiếp của Diệp Viễn, bọn hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng.

Theo cách nghĩ của bọn hắn, bảo các ngươi làm bia đỡ đạn thì các ngươi phải chấp nhận!

Thậm chí, còn phải thiên ân vạn tạ!

Hạ màn, ngươi còn chưa có tư cách đó.

“Thiếu chủ, ngươi... ngươi không sao chứ? Đều là ta vô dụng!”

Cuồng Đao Quỷ Tôn tự trách, nói.

Diệp Viễn đưa mắt liếc qua một cái ra hiệu, truyền âm nói: “Không có việc gì, đánh lừa bọn chúng.”

Cuồng Đao Quỷ Tôn thầm giật mình trong lòng, làm một vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Điều này sao có thể?

Vừa rồi, mức độ tiêu hao hồn lực kia, ngay cả Thiên Tôn hậu kỳ bình thường cũng đều có chút không chịu nổi, huống chi là Diệp

Viễn?

Hắn làm sao biết được, thần hồn của Diệp Viễn vốn đã ngưng thực tới mức không gì sánh được.

Sau khi ba đạo Tinh Khí Thần hợp nhất, thần hồn càng cường hãn tới cực điểm, hơn xa cùng cấp.

Trước đó, ở Tiên Lâm thế giới, đứng trước mộ của Cơ Chính

Dương, Diệp Viễn đã suy nghĩ thông suốt, tâm cảnh viên mãn, thần hồn cũng đã đạt tới cảnh giới bậc bảy viên mãn.

Loại mức độ hao tổn này căn bản không tính là gì đối với Diệp

Viễn.

Trong quá trình tiến về phía trước, Diệp Viễn đã hấp thụ nhiều một chút Huyết Sát chi khí, đem nó chuyển hóa thành hồn lực, lập tức có thể bù đắp được thiếu hụt.

Đối mặt với bảy đại Thiên Đế, Diệp Viễn đương nhiên không có khả năng triển lộ hết toàn bộ lá bài tẩy của mình.

Cho nên, hắn cố ý giả vờ thành một bộ dáng thiếu hụt hồn lực.