Chương 2406: Độc chiến ba đại cường giả Cửu Văn

Một trận ác chiến, hai bên đều thương vong nặng nề.

Đương nhiên quân đoàn Thần Tử thiệt hại càng thêm thê thảm hơn một chút.

Hơn nửa ngày trôi qua, chiến lực quân đoàn Thần Tử tổn thất đã lên đến mấy vạn!

Trong lịch sử quân đoàn Thần Tử, đây là lần đầu tiên có tổn thất như thế.

Tất cả mọi người muốn giết Diệp Viễn nhưng kết quả cuối cùng lại là chính bọn hắn bỏ mạng.

Kiếm trận Chân Niết của Diệp Viễn giống như một cái động không đáy, liên tục cắn nuốt sinh mệnh nhóm Thần Tử.

Bây giờ một mình Diệp Viễn đã chém giết gần vạn Thần Tử, mà hắn lại sừng sững như núi.

Nguyên Cửu đi khắp bên ngoài kiếm trận, trong lòng điên cuồng kêu gào hi vọng ba đại cường giả cảnh giới Cửu Văn Thiên Đạo mau chóng đến.

Lúc này, đối với hắn ta một giây như cả năm!

Nhìn từng đồng bạn chết trước mắt, hắn ta gần như phát điên.

Đương nhiên, theo thời gian trôi qua hiệu quả của việc đánh lén đã mất đi.

Trong trận chiến, đại quân mười vạn người đã tổn thất gần hai vạn người.

Quy mô tổn thất thế này là vì Diệp Viễn kiềm chế đa số binh lực.

Bọn người Bàng Chấn càng đánh càng hoảng sợ, thế mới biết sức chiến đấu của Thần tộc mạnh thế nào.

Nhìn Diệp Viễn đi xuyên thẳng qua đại quân, bọn họ kính nể không thôi.

Nếu như không phải Diệp Viễn, cho dù bọn họ có tìm tới nơi này, cho dù bọn họ đánh lén thì chỉ sợ kết quả cũng là toàn quân chết hết.

Điều này không cần phải nghi ngờ.

Nhưng bọn họ cũng phát hiện trận chiến này đánh đến bây giờ, mặc dù thương vong nặng nề nhưng thương vong lại dần giảm bớt.

Những Bất Trắc Chi Tử này trải qua một trận đánh mãnh liệt xong đã có bước tiến dài.

Quả nhiên như Diệp Viễn nói, cực hạn chiến đấu mới là phương thức tăng thực lực nhanh nhất!

Chỉ cần chịu đựng qua trận chiến này thì đại quân Nhân tộc sẽ trở thành sư đoàn tinh nhuệ!

Đột nhiên Diệp Viễn biến sắc.

Hắn cảm nhận được mấy luồng khí tức mạnh mẽ đang nhanh chóng chuyển động về phía bên này.

Sự kinh động này không thể xem thường.

Mấy luồng khí tức này vô cùng mạnh, gần như tới trong chớp mắt.

Ba người Nguyên Trinh chạy tới thấy tình cảnh thê thảm cũng sợ hãi trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ chưa hề nghĩ tới quân đoàn Thần Tử lại bị ép đến tình trạng như thế!

Trước mắt, nhánh quân đoàn Thần Tử này đã bị tổn thất gần nửa.

Hơn hai mươi vạn đại quân mà bây giờ chỉ còn lại mười hai, mười ba vạn người.

Có thể thấy đối thủ trong trận chiến này mạnh đến bao nhiêu!

"Nhánh đại quân Nhân tộc này từ đâu tới, sao lại mạnh như thế?"

Thiên Triệu chấn động nói.

Ánh mắt Nguyên Trinh hơi trầm xuống mà nói: "Xem ra chúng ta đã quá xem thường Nhân tộc rồi! Nhưng mà Thiên Húc lại không có trong đại quân, chẳng lẽ... Hắn bỏ mình rồi?"

Hai người nhìn qua, quả nhiên không thấy Thiên Húc, không khỏi giật mình.

Tin tức là do Thiên Húc gửi đi, nhưng Thiên Húc lại không ở trong đại quân.

Vậy chỉ có một khả năng là Thiên Húc đã tử trận!

Nhưng mà đại quân còn đó, chủ soái đã tử vong.

Tình huống này thật sự làm cho người ta quá kinh ngạc.

Bỗng nhiên ánh mắt Nguyên Trinh nhìn về phía Diệp Viễn, con ngươi đột nhiên co rút lại.

"Nhân tộc kia, một người đã kiềm chế gần nửa binh lực, thực sự đáng sợ! Thiên Húc gọi chúng ta đến có lẽ là vì hắn! Thật sự không ngờ Nhân tộc lại có thiên tài đáng sợ như thế!" Nguyên Trinh sợ hãi mà nói.

Mà đúng lúc này, cuối cùng Nguyên Cửu cũng nhìn thấy ba người này. Hắn ta vô cùng ngạc nhiên mừng rỡ, cất cao giọng nói:

"Nguyên Trinh đại nhân, thống lĩnh Thiên Húc đã bị Diệp Viễn giết chết! Thiên phú của kẻ này quá đáng sợ, không thể để cho hắn còn sống được! Thỉnh xin ba vị đại nhân ra tay tiêu diệt kẻ này!"

Ánh mắt Nguyên Trinh hơi trầm xuống, gật đầu nói: "Biết rồi!

Thiên Triệu, Ly Thanh cùng tiến lên giết kẻ này!"

Vừa khiếp sợ, Nguyên Trinh cũng vô cùng kiêng kị Diệp Viễn.

Hắn ta đã nhìn ra trong kiếm trận của Diệp Viễn ẩn chứa bốn loại sức mạnh pháp tắc kinh khủng, hơn nữa gần như đạt đến cấp độ bản nguyên tầng hai.

Thiên phú đến mức này thật sự không thể tưởng tượng được.

Loại người này sao có thể lưu lại trên đời?

Ầm!

Khí thế của Nguyên Trinh vừa bộc phát, uy thế của cảnh giới Cửu

Văn Thiên Đạo đột nhiên tản ra.

Lúc này, rất nhiều Bất Đắc Chi Tử nhìn thấy ba người Nguyên

Trinh, sắc mặt lập tức thay đổi.

"Thanh Thánh đại nhân, chuyện không hay rồi! Vậy mà Thần tộc có ba đại cường giả Cửu Văn đến, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta mau chóng lui đi!" Vạn Chân hoảng sợ nói.

Đột nhiên Diệp Viễn quát chói tai một tiếng, nói: "Ổn định lại cho ta! Bây giờ rút lui đã muộn rồi, sẽ chỉ tạo thành nhiều thương vong hơn! Ba người này giao cho ta, Vạn Chân, Bàng Chấn, quân đoàn

Thần Tử giao cho các ngươi!"

Dứt lời, bỗng nhiên thân hình Diệp Viễn hóa thành hư vô.

Lúc xuất hiện đã đối mặt với Nguyên Trinh.

Ầm ầm!

Gần như trong nháy mắt Diệp Viễn đã giao thủ với ba người.

Một tiếng nổ vang làm cho tất cả mọi người ở đây khiếp sợ không thôi.

Dưới sự hợp lực tấn công của ba đại cường giả Cửu Văn mà Diệp

Viễn vẫn bình yên vô sự!

Hơn nữa, Diệp Viễn có thể tự nhiên tới lui.

Hắn muốn đi không ai có thể giữ lại.

Nhưng mà hắn đi dễ dàng, những Bất Trắc Chi Tử khác muốn đi lại không dễ dàng như thế.

Cho nên Diệp Viễn cũng không đi!

Vạn Chân, Bàng Chấn đều là người biết chuyện, vừa nhìn đã biết xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên xuất hiện biến cố thế này tất cả mọi người đều bất ngờ.

Nhưng hành động của Diệp Viễn lại làm cho bọn họ cảm động.

Một mình hắn chống hơn phân nửa áp lực!

Vạn Chân cất cao giọng nói: "Các huynh đệ, hãy chịu đựng cho ta!

Thanh Thánh đại nhân vì chúng ta mà tắm máu, chúng ta không thể kéo chân ngài ấy! Quân đoàn Thần tử cũng không hơn gì, chúng ta giết!"

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Trong phút chốc, đại quân Nhân tộc nhận được sự cổ vũ to lớn bùng lên sức chiến đấu mạnh mẽ.

Nhưng mà Diệp Viễn vừa đi, trong chớp mắt sức chiến đấu của quân đoàn Thần Tử được giải phóng, sức chiến đấu của bọn chúng lập tức tăng lên rất nhiều.

Gần như trong nháy mắt, tình hình chiến đấu hai bên leo thang lần nữa.

Chiến đấu trở nên càng ác liệt.

Mà bên phía Diệp Viễn lại dùng sức của một người gánh vác ba đại cường giả Cửu Văn!

Mà trong đó có một Thần Tử thật sự đó là Nguyên Trinh!

Mặc dù ba người này chỉ mới vào Cửu Văn nhưng sức chiến đấu đã lên mức Thiên Nhân Nhị Suy.

Song, cho dù như thế, kiếm trận Chân Niết của Diệp Viễn vẫn kiên cường chống lại bọn hắn.

"Liệt Diễm Thiên Khanh!"

"Chân Vũ Càn Khôn!"

"Thái Ất Thiên Ấn!"

Ba người Nguyên Trinh không hề do dự mà lấy ra chiêu thức vô cùng mạnh.

Nhưng bọn hắn đối đầu với Diệp Viễn có cảm giác như mình rơi vào vũng bùn.

Vòng xoáy thời không pháp tắc khiến chiêu thức mạnh mẽ của bọn họ bị suy giảm uy lực.

Ba người càng đánh càng sợ hãi!

Chỉ một võ giả Nhân tộc hậu kỳ Thiên Đế mà chống lại được sự liên thủ của ba đại cường giả Cửu Văn?

Nguyên Cửu thấy cảnh này thì hoảng sợ đến mức trợn mắt hốc mồm.

Đối với Thần tộc mà nói, từ Bát Văn đến Cửu Văn như rãnh trời!

Rãnh trời này không phải Nhân tộc Thiên Đế Cửu Trọng Thiên đến

Thiên Nhân Nhất Suy có thể so sánh.

Nhưng vượt qua rãnh trời này chẳng khác nào đứng trên đỉnh cao, có thể tiếu ngạo nhân gian!

Cho dù cường giả mới vào Cửu Văn đối đầu với Thiên nhân Nhất

Suy cũng gần như bị nghiền ép!

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại lấy sức mạnh một người mà chống lại sự liên thủ của ba đại cường giả Cửu Văn?