Chương 1908: Một người đắc đạo thì cả gà và chó đều thăng thiên

“Luyện dược sư vô cùng lợi hại? Ha, có thể lợi hại cỡ nào cơ chứ?

Lẽ nào ngươi có thể luyện chế thần đan lục giai?” Dư Văn Phong cười lạnh nói.

Đan Thần Ngũ Tinh ở bên trong Đế Đô cũng đã rất lợi hại rồi.

Lão ta cũng không tin Diệp Viễn chỉ là một Đan Thần Ngũ Tinh mà lại có thể lợi hại đến cỡ nào.

Chuyện Lâm Trường Thanh náo loạn Thiên Ưng xảy ra gần đây nhất, Diệp Viễn tới quá nhanh nên tin tức còn chưa truyền tới Đế

Đô.

Đương nhiên, cũng bởi vì Tuần Tra Sứ Ngô Thiên đã bị giết nên tốc độ truyền tin tức đi cũng chậm lại.

Nếu bọn hắn biết Diệp Viễn trực tiếp ném một viên Nhật Nguyệt

Thanh Thiên đan đi thì nhất định sẽ mắng Diệp Viễn phá của.

Bịch bịch bịch…

Diệp Viễn tiện tay ném ra ba cái bình nhỏ cho tam đại cường giả.

Ba người tiếp lấy cái bình nhỏ đó rồi nhìn, đồng tử co rút lại.

Sau đó, bọn hắn dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn.

Mặc dù không phải là loại đan dược nghịch thiên Nhật Nguyệt

Thanh Thiên đan kia những cũng là đan dược mà Diệp Viễn luyện chế ra, đã đủ để bọn hắn khiếp sợ.

Dù sao thì đan dược mà Diệp Viên đưa chính là Hạo Linh Thần

Đan!

“Giang huynh, chúng ta đi thôi!”

Nói xong, Diệp Viễn xoay người rời đi.

Ánh mắt của tất cả mọi người không hiểu thấu mà nhìn về phía ba người kia.

Bọn hắn không biết là loại đan dược gì mà có thể khiến tam đại cường giả khiếp sợ như vậy.

“Phụ thân, bọn hắn đi rồi!” Dư Kình Tùng giận dữ hét.

Bang!

Một cái tát rõ ràng vang lên, Dư Kình Tùng trực tiếp bị tát bay.

“Trói tên nghịch tử này lại cho ta rồi mang về!”

Nói xong, thân hình lão ta khẽ động rồi biến mất.

Lý Không Minh và Lãng Hoa Các chủ cũng biến mất.

Mọi người trố mắt nhìn, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Ba lọ đan dược lại khiến thái độ của tam đại cường giả thay đổi tới nghiêng trời lệch đất như vậy.

Ai cũng biết Dư Kình Tùng là nhi tử bảo bối của Dư Văn Phong, bây giờ hắn lại lão ta lại muốn trói Dư Kình Tùng.

Diệp Viễn này thực sự là đáng sợ.

Sự kiện uy hiếp chấn kinh ở Đế đô Cửu Hứa đã hạ màn kết thúc.

Nhưng Diệp Viễn đã trở thành một truyền thuyết ở Đế đô Cửu

Hứa.

Một Thiên Thần tầng năm náo loạn Đế Đô toàn thân trở ra.

Càng quan trọng hơn là không có ai trong tam đại thế lực hỏi tội hoàng thành Thiên Ưng.

Không lâu sau đó, lại có một tin tức đã truyền vào bên trong tam đại thế lực.

Không lâu trước đây, một gã cường giả Thiên Tôn đã giết tới

Hoàng thành Thiên Ưng.

Ở giữa lại có một sự việc nhỏ, Diệp Viễn luyện chế ra một viên

Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên đan!

Hai tin tức này tựa như sét đánh giữa trời quang khiến tam đại thế lực khiếp sợ.

Rất nhanh liền có một tin tức càng khiến người ta chấn kinh truyền ra từ thành chủ phủ.

Diệp Viễn được bổ nhiệm làm Tuần Tra Sứ tân nhiệm của mười thành Lĩnh Nam.

Hơn nữa, Tuần Tra Sứ Diệp Viễn này không cần cống nạp cho đế đô, cũng không cần báo cáo chức nghiệp cho đế đô.

Không nghe thông báo, không nghe điều động!

Mệnh lệnh vừa ban ra khiến cả đế đô Cửu Hứa chấn động.

Mệnh lệnh này tức là Diệp Viễn sẽ trở thành chúa tể tuyệt đối của mười thành Lĩnh Nam, ban đất phong vương.

Mặc dù mười thành Lĩnh Nam là tòa Hoàng thành nghèo nhất, đế đô Cửu Hứa như là chín con trâu mất một sợi lông vậy, không đáng kể.

Nhưng chuyện này cũng chưa từng xảy ra trong lịch sử của Đế đô

Cửu Hứa.

Tin tức vừa truyền ra, cả hoàng thành Thiên Ưng đều vô cùng vui sướng.

Vốn dĩ Diệp Viễn là một Thiên Ưng thần bình thường, vậy mà bây giờ lại trở thành Tuần Tra Sứ, ngày tháng sau này của bọn hắn cũng tốt hơn rất nhiều.

Phải biết rằng, cống nạp hằng năm của Hoàng thành cũng là một con số rất lớn.

Đối với Thiên Ưng nghèo nàn này thì đây là một gánh nặng rất lớn.

Cũng vì vậy mà chỉnh thể Thiên Ưng vẫn không có cách nào tăng lên.

Sau khi Diệp Viễn đảm nhận chức vụ Tuần Tra Sứ, thuế giảm mạnh trên diện rộng, đây là chuyện có lợi đối với tất cả các võ giả, sự yêu mến của đám võ giả Lĩnh Nam đối với Diệp Viễn đã đạt tới đỉnh điểm.

Nhưng cũng có một chuyện ngượng ngùng.

Sau khi đám người Lãnh Thu Linh đến thì địa vị của mấy cường giả Thiên Thần Tả Thư Kiệt bọn hắn càng trở nên ngượng ngùng.

Bạch Quang đạt được Bạch Hổ chân huyết, thực lực tiến bộ cực nhanh, đã đột phá tới Cấp năm Trung Kỳ.

Thực lực của Ninh Thiên Bình cũng đã đột phá tới Thiên Thần tầng bốn

Càng không cần nói tới Lãnh Thu Linh, nàng luyện hóa một ít Chu

Tước chân huyết thì lập tức đột phá Thiên Thần cảnh hậu kỳ, đạt tới Thiên Thần tầng bảy.

So sánh thì địa vị thành chủ của Tả Thư Kiệt lại có chút xấu hổ nhưng Diệp Viễn từ Hoàng Linh Hư Giới mang theo rất nhiều đan dược, tất nhiên không ít đan dược thấp hơn mà cho đám người Tả

Thư Kiệt dùng.

Dưới sự trợ giúp của Diệp Viễn, đám người Tả Thư Kiệt liền đột phá cảnh giới.

Một ngày này, Tả Thư Kiệt vừa đột phá Thiên Thần tầng ba lập tức đi tìm Diệp Viễn.

“Tả Thư Kiệt cảm tạ đại nhân! Nếu không phải đại nhân thì e là đời này của Tả Thư Kiệt sẽ không có cách nào đột phá Thiên Thần tầng ba!” Tả Thư Kiệt dập đầu nói.

Chuyện bản thân chỉ có bản thân biết, Tả Thư Kiệt biết tiềm lực của bản thân đã dùng hết từ sớm, hoàn toàn không thể đột phá

Thiên Thần tầng ba.

Nhưng một viên đan dược này của Diệp Viễn khiến hắn như cây khô gặp mùa xuân, chẳng những đột phá Thiên Thần tầng ba mà còn kích phát tiềm lực của hắn lần thứ hai.

Bây giờ hắn cảm thấy bản thân có thể hiểu được thiên đạo tiếp theo, thậm chí có thể đột phá Thiên Thần tầng bốn!

Trước kia, lão ta hoàn toàn không dám nghĩ.

Mà đây cũng là chỗ cường đại của Hư Linh và Hạo Linh Thần Đan.

Phải biết rằng, một viên Thần Đan cấp năm nhưng lại khiến Lâm

Trường Thanh, cường giả Thiên Tôn từ Thiên đế đạo trường đều vô cùng động tâm!

Trong lòng Tả Thư Kiệt hiểu được, đan dược dùng ở trên người hắn thì thật phung phí của trời.

Để thiên tài sử dụng thì mới phát huy được hết khả năng của vật này.

Diệp Viễn không hề do dự mà cho hắn!

Cho nên đối với Diệp Viễn, Tả Thư Kiệt ngoại trừ cảm kích thì cũng chỉ có cảm kích.

“Tả huynh nói gì vậy chứ? Năm ấy nếu không có các ngươi chiếu cố thì cũng không có Diệp Viễn của hôm nay. Chút việc nhỏ này cũng không đáng là bao. Sau này sẽ có nhiều đan dược hơn, cảnh giới của ngươi cũng chắc chắn không dừng lại ở Thiên Thần tầng ba!” Diệp Viễn cười nói.

Tả Thư Kiệt nghe nói vậy thì kích động tới mức cả người run rẩy.

Đúng vậy, đối với Diệp Viễn mà nói thì điều này có tính là gì đâu?

Cái gì gọi là một người đắc đạo thì cả gà và chó đều thăng thiên, nói chính là như thế này đi?

“Cảm tạ đại nhân! Đại nhân, hôm nay Tả mỗ tới ngoại trừ cảm tạ đại nhân thì vẫn còn muốn từ chức thành chủ!” Tả Thư Kiệt nói.

Bây giờ, Diệp Viễn không khác thì hoàng đế, bổ nhiệm thành chủ tất nhiên do hắn định đoạt.

Diệp Viễn biết suy nghĩ trong lòng Tả Thư Kiệt, đưa tay ra nói: “Tả huynh không cần phải như thế, ngươi cứ làm thành chủ của ngươi đi! Chức vị thành chủ này cũng không phải bất kì ai thăng cấp là có thể đảm nhiệm, trong đó môn đạo, bọn hắn cũng không rõ lắm.

Chức vị thành chủ này để ngươi đảm nhiệm vẫn là thích hợp nhất.

Tả huynh, chức vị Tuần Tra Sứ này của ta cũng là không có trâu bát chó đi cày, rất nhiều chuyện phức tạp rối ren. Ngươi cũng biết chí hướng của ta không đặt ở nơi đây, phần trách nhiệm này ta hy vọng Tả huynh thay ta gánh vác.”

Diệp Viễn nói cực kỳ thành khẩn khiến Tả Thư Kiệt vừa chân thành vừa hoảng sợ.

Tất nhiên hắn biết rõ chí hướng của Diệp Viễn, mười thành Lĩnh

Nam nho nhỏ làm sao giữ được hắn ta chứ?

Nhưng bây giờ nhìn lại, Diệp Viễn tính xây dựng nơi này thành cứ địa của hắn ta, điều này khiến Tả Thư Kiệt vô cùng vui mừng.

“Nếu đại nhân đã nói như vậy thì… Tả mỗ sẽ tiếp tục mặt dày đảm nhận!”

Hai người đang trò chuyện thì đột nhiên Ninh Thiên Bình tiến đến bẩm báo: “Đại nhân, bên ngoài có một cường giả nói hắn là đồ đệ của ngài, muốn gặp ngài.”