Chương 2612: Phong sát

"Ôn Tĩnh Tuyền, ngày nào ngươi cũng tha thiết mong chờ ở đây thì tiểu tử kia cũng không thể xuất hiện! Đệ tử tông môn tiến vào vùng đất Lưu Đày đều đi theo nhóm nhưng thương vong vẫn cực cao, huống hồ gì hắn còn đi một mình? Ta đoán tiểu tử kia không biết đã chết bao lâu rồi!"

Hàn Thiên Vân nhìn vẻ mặt tiều tụy của Ôn Tĩnh Tuyền, đắc ý nói.

Chớp mắt đã qua hai mươi năm, Diệp Viễn vẫn bặt vô âm tính.

Hiện tại ở Võ Định Thiên Tông, tất cả mọi người đều cho rằng

Diệp Viễn đã chết.

Nhưng nhiều ngày như vậy, dường như mỗi ngày Ôn Tĩnh Tuyền đều đến Lưu Vân Phong.

Ôn Tĩnh Tuyền không để ý đến Hàn Thiên Vân, thậm chí còn chưa từng nhìn hắn ta lần nào.

"Ha, nếu không vì tên tiểu tử kia thì làm sao Võ Định Thiên Tông lại bị Đan Minh trừng phạt, bây giờ lưu lạc đến nơi này? Trên dưới tông môn đều hận tên đó thấu xương! Nha đầu ngươi lại một mực không biết cân nhắc còn ngóng trông hắn trở về? Đừng nói là hắn không về được, cho dù hắn chó ngáp phải ruồi trở về thì cũng phải chịu sự trừng phạt đến từ hội Trưởng Lão!" Hàn Thiên Vân cười lạnh nói.

Diệp Viễn tiến vào vùng đất Lưu Đày hai mươi năm, cuộc sống của

Võ Định Thiên Tông ở bên ngoài cũng không tốt lắm.

Ban đầu, Dược Sư Đường phát triển vô cùng thuận lợi, thực lực của đám Thiên Dược Sư cũng ngày càng tăng. Thế nhưng tiệc vui chóng tàn, vào năm thứ hai Diệp Viễn tiến vào vùng đất Lưu Đày thì bị Đan Minh làm khó dễ!

Đan Minh triển khai phong tỏa cực kỳ nghiêm khắc đối với Võ

Định Thiên Tông.

Đầu tiên Đan Minh chặn đứng tất cả các con đường hợp tác với Võ

Định Thiên Tông, đồng thời để toàn bộ Thiên Dược Sư có liên quan với Đan Minh rút lui.

Thực ra, Đan Minh đã hoàn toàn phong sát Võ Định Thiên Tông trên phương diện cung cấp thiên dược và thiên đan.

Một chiêu này quả thực là rút củi dưới đáy nồi.

Mỗi ngày, số lượng thiên dược và thiên đan mà tông môn lớn như

Võ Định Thiên Tông tiêu hao vô cùng khổng lồ.

Trong một thoáng, Võ Định Thiên Tông đã bị cắt đứt lương thực.

Không được cung ứng thiên dược và thiên đan, Võ Định Thiên

Tông lập tức lâm vào nguy cơ.

Đám Thiên Dược Sư của Võ Định Thiên Tông vốn không có cách nào thỏa mãn nhu cầu khổng lồ của tông môn.

Trải qua nhiều năm như vậy, Võ Định Thiên Tông phải mua rất nhiều thiên dược cùng với thiên đan từ Đan Minh.

Thiên đan của tông môn giảm mạnh, chuyện này sẽ sinh ra ảnh hưởng rất lớn đối với các đệ tử tu luyện.

Hiện tại đã trôi qua mười mấy năm, Võ Định Thiên Tông càng lúc càng nghèo hơn.

Vì lẽ đó, rất nhiều đệ tử cũng bắt đầu thấp thỏm lo lắng.

Từ những năm đầu tiên, rất nhiều người đã hướng mũi nhọn về phía Diệp Viễn, cho rằng tất cả những thứ này đều do hắn gây ra.

Người vui vẻ nhất trong số đó chỉ có thể là Thạch Phi Vũ.

Những người có liên quan đến Diệp Viễn đều bị vạ lây.

Hiện tại, Lâm Lan đã bị cách chức làm tạp dịch, hứng chịu vô số ánh mắt khinh bỉ.

Ôn Tĩnh Tuyền cũng bị đưa đến Đan Minh làm lô đỉnh cho Tần

Thuận! Mấy ngày nữa sẽ đưa đi!

Đi cùng với nàng còn có Lạc Vân Khinh!

Lạc Vân Khinh muốn đại diện cho Võ Định Thiên Tông xin lỗi Đan

Minh!

Chuyện này đối với hắn mà nói quả thật là vô cùng nhục nhã!

Nhưng cũng không còn cách nào, đến nước này đã không đủ khả năng cứu vãn nữa rồi.

Mặc dù người ra quyết định là Phong Huyền Dịch nhưng Phong

Huyền Dịch đường đường là tông chủ, đại biểu cho chút thể diện cuối cùng của Võ Định Thiên Tông.

Vì vậy chỉ có thể hi sinh Lạc Vân Khinh.

Hiện tại ngay cả Phong Huyền Dịch cũng đã không chịu nổi!

Hàn Thiên Vân thấy Ôn Tĩnh Tuyền mặc kệ hắn thì trong lòng không khỏi tức giận.

Hắn ta hừ lạnh nói: "Ngươi hi vọng tiểu tử kia có thể cứu ngươi sao? Hừ! Nếu như hắn thật sự có thể ra ngoài thì Hàn Thiên Vân ta là người đầu tiên không tha cho hắn! Trưởng lão chó má gì chứ, hắn là tội nhân của Võ Định Thiên Tông ta! Hiện tại tứ đại Thiên

Tông đều xem chúng ta là trò cười, chuyện này đều do hắn một tay tạo thành!"

Chuyện Diệp Viễn tiến vào vùng đất Lưu Đày năm đó đã kinh động toàn bộ Võ Định Thiên Tông.

Đáng giận hơn là Diệp Viễn còn đạp một cước ở trên mặt hắn.

Chuyện này đã trở thành trò cười của toàn bộ tông môn!

Hàn Thiên Vân hắn vẫn luôn nhớ kỹ!

Ôn Tĩnh Tuyền liếc mắt nhìn hắn lạnh nhạt nói: "Nếu như sư tôn đi ra, người đầu tiên bị thu thập chính là ngươi!"

Hàn Thiên Vân giận giữ vung tay tát Ôn Tĩnh Tuyền một bạt tai nói: "Tiểu tiện nhân, ngươi tưởng rằng ngươi còn là đệ tử của trưởng lão sao? Bây giờ ngươi chẳng qua chỉ là món hàng ngoài chợ mà thôi!"

Trên mặt Ôn Tĩnh Tuyền hiện rõ dấu năm ngón tay.

Hàn Thiên Vân ra tay không nhẹ!

Nàng oán hận nhìn Hàn Thiên Vân, trong mắt đều là vẻ giận dữ.

Những năm gần đây thầy trò mấy người này đã làm không ít chuyện xấu.

Nàng cũng còn tốt, kết cục của Lâm Lan mới vô cùng thê thảm.

Nếu như không phải có Lạc Vân Khinh bảo vệ, chỉ sợ Lâm Lan sớm đã bị hành hạ đến chết rồi.

Thấy Ôn Tĩnh Tuyền trợn mắt nhìn mình, ngược lại Hàn Thiên Vân còn nở nụ cười: "Tiểu tiện nhân, đúng là một mỹ nhân bại hoại.

Chẳng trách Tần Thuận động tâm với ngươi, điều kiện đầu tiên là muốn có ngươi! Nếu không vì Tần Thuận thì hiện tại ta đã muốn ngươi rồi!"

Ôn Tĩnh Tuyền không để ý tới hắn, nàng ngồi dậy quay về phía truyền tống trận đến vùng đất Lưu Đày, yên lặng dập đầu lạy ba cái.

Mặc dù hiện tại Diệp Viễn phải chịu muôn vàn chỉ trích nhưng trong lòng Ôn Tĩnh Tuyền, Diệp Viễn là ân nhân cứu mạng của nàng.

Hơn nữa Diệp Viễn còn truyền thụ phương pháp Đan Đạo cho nàng khiến thực lực Đan Đạo của nàng tăng mạnh.

Hôm nay nàng tới là vì muốn cáo biệt Diệp Viễn.

Nàng không có sức chống lại quyết định của tông môn.

Một giọt nước mắt rơi xuống, Ôn Tĩnh Tuyền muốn quay người rời đi.

Hàn Thiên Vân vẫn không buông tha, lạnh lùng nói: "Tiểu tiện nhân ngươi thật sự nghĩ là ta không có cách nào bắt ngươi sao?"

Nói xong hắn liền muốn động thủ lần thứ hai.

"Sư tôn!"

Nhưng đúng lúc này, cả người Ôn Tĩnh Tuyền chấn động, sắc mặt không dám tin nhìn về phía truyền tống trận.

Một thân ảnh đang từ chỗ đó đi đến!

Nhưng rất nhanh sự khiếp sợ đã hóa thành kinh hỉ!

Hàn Thiên Vân đưa lưng về phía truyền tống trận bật cười nói:

"Tiểu tiện nhân, ngươi không bị tâm thần đó chứ? Ngươi cho rằng gọi ra sư tôn rắm chó của ngươi thì ta sẽ không dám động vào ngươi sao?"

"Ngươi động vào nàng thử xem!" Đúng lúc này, một giọng nói từ phía sau truyền đến.

Sắc mặt Hàn Thiên Vân điên cuồng biến đổi, hắn ta quay người nhìn lại, Diệp Viễn cách đó không xa đang nhìn hắn với sắc mặt âm trầm.

Diệp Viễn đã thấy rõ dấu tay ở trên mặt Ôn Tĩnh Tuyền!

Bộ dạng của Hàn Thiên Vân giống như nhìn thấy quỷ, kinh hãi hô lên: "Ngươi, ngươi, ngươi... lại đi ra từ vùng đất Lưu Đày? Chuyện này... chuyện này sao có thể?"

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta mà nhìn về phía Ôn Tĩnh Tuyền nói: "Là hắn ra tay?"

Ôn Tĩnh Tuyền gật đầu, không để ý đến cơn đau rát trên mặt vui vẻ nói: "Sư tôn, người trở về là tốt rồi! Trở về là tốt rồi!"

Lúc nói chuyện, trong mắt nàng còn mang theo nước mắt.

Những năm này thật sự quá mức khó khăn.

Ánh mắt Hàn Thiên Vân trầm xuống, hắn ta hừ lạnh nói: "Đi ra thì làm sao? Hừ! Đúng lúc bắt ngươi lại, áp giải về thỉnh tội với tông chủ!"

Diệp Viễn nhìn hắn cau mày nói: "Xem ra giẫm trên mặt ngươi một cước vẫn còn hơi nhẹ!"

Sắc mặt Hàn Thiên Vân tối sầm trầm giọng nói: "Diệp Viễn, ngươi không nhắc đến việc này thì còn tốt! Nói ra thì chúng ta nợ cũ nợ mới tính toán luôn một thể!"

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: "Hửm? Thật sao? Lẽ nào ngươi không sợ ta sẽ giẫm vào mặt ngươi một cước nữa? Lần này phải giẫm mạnh một chút thì ngươi mới nhớ lâu!"