Chương 2062: Sức mạnh của một người đánh bại Nam giới!

Đứng ở phía dưới, nhìn Diệp Viễn cười mà như không cười, sắc mặt Ngạo Vân Thiên Tôn khó coi giống như ăn phải con ruồi vậy.

Quanh đi quẩn lại, cuối cùng hắn vẫn phải đứng trước mặt Diệp

Viễn, bị buộc phải nhận sai!

Sớm biết như vậy, còn không bằng lúc trước trực tiếp lùi một bước, cũng không thành như bây giờ.

“Diệp Tông Sư, Ngạo Vân đến nhận sai với ngươi!” Ngạo Vân

Thiên Tôn trầm mặt nói.

Diệp Viễn bĩu môi, thản nhiên nói: “Loại xin lỗi không có thành ý này, ngươi cảm thấy ta sẽ nhận sao? Nếu như không bỏ mặt mũi xuống, vậy thì hay là Ngạo Vân huynh về sớm một chút, chuẩn bị tái chiến một trận đi.”

Sắc mặt Ngạo Vân Thiên Tôn lúc trắng lúc xanh, dưới ánh mắt nhiều người như vậy, hắn lại phải đứng trước mặt mọi người xin lỗi một tiểu bối Chân Thần Cảnh, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Quan trọng còn là hắn nói xin lỗi, đối phương còn không bằng lòng!

Chỉ là hắn không thấy được sắc mặt của mình, đây có chỗ nào là xin lỗi, rõ ràng là đến đòi nợ.

Thừa Phong Thiên Tôn cũng không vừa mắt, khẽ nhíu mày nói:

“Ngạo Vân, nếu như ngươi còn không biết phân nặng nhẹ, bản tôn cũng không bảo vệ được ngươi!”

Ngạo Vân Thiên Tôn biến sắc, cắn răng khom người nói: “Diệp

Tông Sư, chuyện lúc trước đều là Ngạo Vân không đúng, mong rằng ngươi giơ cao đánh khẽ, đừng đấu với liên minh Nam giới nữa!”

Lần này, mặc dù có thể nghe ra hắn không cam lòng, nhưng mà hiển nhiên thái độ thành khẩn hơn rất nhiều.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Được rồi, thấy dáng vẻ không cam tâm tình nguyện của ngươi, vậy thì không làm khó ngươi nữa. Có điều, hẳn là ngươi sẽ không cho rằng, một câu nói mà đã có thể khiến

Diệp Viễn ta từ bỏ đó chứ?”

Ngạo Vân cắn răng nói: “Đương nhiên là không? Địa bàn của bản tôn, nguyện ý lấy ra hai phần cho Diệp Tông Sư!”

Diệp Viễn liếc mắt nhìn hắn, cười nói: “Sớm biết có ngày hôm nay, sao lúc trước còn như thế?”

Ngạo Vân gần như sắp bùng nổ, nhưng vào lúc này, lại nghe Diệp

Viễn thản nhiên nói: “Có điều… đây là giá tiền của mười năm trước. Lúc trước, ngươi xâm chiếm địa bàn của ta, Diệp Viễn chỉ đòi một lời giải thích, ngươi lấy ra hai phần địa bàn, đương nhiên dễ nói. Nhưng mà các ngươi ỷ thế hiếp người, bức Diệp mỗ và

Phiêu Vũ huynh rời khỏi liên minh Nam giới, cho đến hôm nay, chỉ hai phần địa bàn là đã muốn xong chuyện sao”

Địa bàn của Ngạo Vân, ở trong tất cả các thế lực vốn cũng không tính là lớn lắm.

Hai phần địa bàn, đủ khiến cho hắn đau một hồi lâu.

Nhưng mà nghe Diệp Viễn nói, hắn biết chỉ sợ chuyện này không cách nào xong được.

“Không biết rốt cuộc Diệp Tông Sư muốn thế nào mới bằng lòng bỏ qua!” Hai mắt Ngạo Vân Thiên Tôn nhắm lại, không thèm quan tâm nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Năm đó, phàm là thế lực tham sự tranh đoạt địa bàn, toàn bộ lấy ra bốn phần địa bàn. Mà ngươi, Ngạo

Vân Thiên Tôn, lấy ra năm phần địa bàn. Chuyện này, coi như xong!”

Sắc mặt Ngạo Vân Thiên Tôn hoàn toàn thay đổi, cả giận nói:

“Ngươi… ức hiếp người quá đáng!”

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, đột nhiên khí thế biến đổi, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta ức hiếp người quá đáng? Ước định năm đó, các ngươi lật lọng, cướp đoạt địa bàn của Diệp mỗ! Hết lần này tới lần khác còn chẳng biết xấu hổ, đến một câu xin lỗi cũng không có mà muốn xong chuyện. Thế gian này, làm gì có chuyện này có lợi như thế? Về sau, liên minh Nam giới các ngươi vì đối phó Diệp mỗ, ly gián ta và Phiêu Vũ huynh, rồi tiếp tục bị ép rời khỏi liên minh

Nam giới. Sau nữa, các ngươi xâm lấn địa bàn Vạn Bảo Lâu trên quy mô lớn, liên hợp trăm thế lực, tiến hành vây quét Vạn Bảo

Lâu. Từng chuyện từng chuyện này, Diệp mỗ còn chưa nói gì, đến trong miệng các ngươi, đã lại thành Diệp mỗ ức hiếp người quá đáng rồi?”

Diệp Viễn nói mỗi một câu, liền tiến lên một bước, thanh thế dọa người.

Mạnh như Ngạo Vân Thiên Tôn, đúng là đã bị Diệp Viễn làm cho lui lại từng bước từng bước.

Bọn người Thừa Phong nhìn cảnh này, không khỏi cảm thấy kinh hãi.

Chỉ là Chân Thần Cảnh, lại có thể bức lui cường giả Thiên Tôn!

Nhưng mà bọn họ không thể không thừa nhận, Diệp Viễn đã có khí phái Tông Sư, khí thế trên người vượt lên trên chúng sinh.

Cái khí thế hung hãng này, lại cho người ta một loại cảm giác như đại dương mênh mông, không dám nhìn thẳng!

Thừa Phong Thiên Tôn khẽ thở dài một tiếng, hắn biết Ngạo Vân đã bị Diệp Viễn áp chế triệt để, căn bản không thể nào đàm phán.

“Diệp Tông Sư nói đúng, chỉ là… yêu cầu của ngươi không khỏi quá hà khắc một chút đi?” Thừa Phong Thiên Tôn lên tiếng nói.

Diệp Viễn lại cười lạnh một tiếng nói: “Thừa Phong huynh, đây chỉ là nợ của ta và Ngạo Vân, nợ của ta cùng với Đan Ngọc huynh và liên minh Nam giới còn chưa có tính đâu! Đừng có nói lời dễ nghe như thế, hôm nay Diệp mỗ lấy tư thái của người thắng đứng ở chỗ này, nếu như Diệp mỗ bại, sợ rằng thủ đoạn của các ngươi còn kịch liệt hơn gấp mười lần so với Diệp mỗ đi?”

Thừa Phong Thiên Tôn biến sắc, có điều vẫn cười nói: “Đây… sao có thể?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Có thể hay không, trong lòng ngươi và ta hiểu rõ, nhiều lời vô ích. Ta chỉ hỏi ngươi, có thể thỏa mãn yêu cầu của ta hay không?”

Thừa Phong Thiên Tôn gật đầu nói: “Được, liên minh đồng ý thay bọn họ! Diệp Tông sư còn có điều kiện gì, hãy là nói ra một lượt đi.”

Diệp Viễn khoát tay một cái nói: “Những cái khác thì dễ nói, liên minh Nam giới bồi thường một trăm tỷ Thần Nguyên Thạch, ngoài ra, lát nữa ta liệt ra một danh sách, các ngươi dựa theo trên đó chuẩn bị kỹ càng thiên tài địa bảo, một cửa này của ta coi như qua. Có điều, các ngươi đừng có nghĩ đến chuyện khất nợ, đợi

Thần Nguyên Thạch và thiên tài địa bảo vào hết sổ, Phiêu Vũ huynh mới có thể đàm phán với các ngươi.”

Trên mặt Thừa Phong Thiên Tôn lúc xanh lúc trắng, hắn cảm giác mình đang đàm phán với một lão quái vật mà không phải là một người trẻ tuổi hơn một nghìn tuổi.

Gia hỏa này, từng bước đều thận trọng, căn bản không cho người khác nửa điểm giở thủ đoạn.

Tính toán hắn vừa nghĩ ra, đã bị Diệp Viễn trực tiếp bóp chết.

Một trăm tỷ Thần Nguyên Thạch thượng phẩm cũng không tính là cái gì, đối với lại quái vật khổng lồ như liên minh Nam giới chỉ là chín trâu mất một sợi lông.

Nhưng mà danh sách của Diệp Viễn, tất sẽ vượt xa một trăm tỷ

Thần Nguyên Thạch thượng phẩm.

Tiểu tử này, thật đúng là quỷ hút máu!

Có điều Thừa Phong Thiên Tôn cũng hiểu rõ, chỗ của Diệp Viễn chẳng qua là cái đầu nhỏ, cái đầu to chân chính là ở Phiêu Vũ

Thiên Tôn.

Đàm phán với Vạn Bảo Lâu, mới là đại sự đau khổ.

Thừa Phong Thiên Tôn suy nghĩ một chút, nói: “Được, chuyện này, bản tôn đại biểu liên minh đồng ý.”

Ngay sau khi Thừa Phong Thiên Tôn đến Vạn Bảo Lâu, tin tức liên minh Nam giới thảm bại như gió quét sạch toàn bộ Nam giới.

Không chỉ chấn động giới luyện dược mà còn chấn động toàn bộ giới võ đạo.

Hạng người tin tức nhanh nhạy đều hiểu, liên minh Nam giới không phải là bại bởi Vạn Bảo Lâu, mà là bại bởi một thiên tài

Luyện Dược Sư tên Diệp Viễn.

Sức mạnh của một người đánh bại Nam giới!

Uy danh của Diệp Viễn, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ Nam giới.

Lạc gia, lão tổ Lạc gia một bộ dáng đau lòng nhức óc, vô cùng tức giận.

Hắn chỉ vào Lạc Thiên Kỳ, ra sức chửi mắng: “Cái tên ngu xuẩn nhà ngươi! Vô cùng ngu xuẩn! Nếu như bái nhập môn hạ của Diệp

Tông Sư, thành tựu tương lai là Đạo Cảnh đại viên mãn thì chính là một tôn đại phật của Nam giới! Loại cơ hội trời cho này, vậy mà ngươi lại chạy đến trước mặt Diệp Tông Sư diễu võ giương oai, đầu ngươi có phải là bị lừa đá rồi không?”

Lạc Thiên Kỳ vẫn không cam lòng nói: “Lão tổ, lúc trước Thiên Kỳ sao biết được, một con cá ướp muối như hắn sẽ xoay người?

Huống chi Lạc gia ta có chỗ dựa là Thiên Đế, sao còn cần phải đi nâng cái chân thối của hắn?”

“Ngươi!” Lão tổ Lạc gia tức đến giận sôi lên, giận dữ hét: “Cút! Cút cho ta! Từ hôm nay trở đi, cấm túc ngươi năm trăm năm, không cho phép ngươi ra khỏi cửa phòng một bước!”