Chương 2246: Thiên Nhân Ngũ

Suy!

Không thể không nói, thực lực của Thiên Hợp quá mạnh.

Là tồn tại cường đại nhất mà Diệp Viễn gặp phải từ trước đến nay.

Dù có cùng cảnh giới, nhưng Diệp Viễn rút khô lực lượng khí huyết để sử xuất ra Thời Không Đông Kết cũng chỉ có thể đông kết hắn trong chớp mắt.

Về phần một chém của quang kiếm, Diệp Viễn cũng gần như rút khô thần nguyên.

Một kích Diệp Viễn dùng hết toàn lực mà vẫn không thể chém giết được hắn.

Phải biết rằng, điều kiện tiên quyết là Thiên Hợp vừa bị trấn áp một cái kỷ nguyên, còn bị Vô Cực Thí Thần Cung làm cho trọng thương.

Hắn nói đã từng chém giết qua Long Tổ, Diệp Viễn không biết thực hư như thế nào, nhưng mà không hề nghi ngờ rằng, hắn cực kỳ cường đại!

Nhưng mà một kiếm này của Diệp Viễn đã đả thương tới căn cơ của Thiên Hợp, chỉ sợ trong thời gian ngắn hắn không thể đi ra làm loạn.

Diệp Viễn tiếp tục nuốt mấy khỏa đan dược, bắt đầu khôi phục thần nguyên và khí huyết.

Xung quanh có rất nhiều cường giả, Diệp Viễn không dám khinh thường.

Mà đúng lúc này, ba bóng người thả người bay lên trời cao, thẳng đến Vô Cực Thí Thần Cung!

Là cường giả Thiên Đế!

Lúc này, vậy mà vẫn còn cường giả Thiên Đế ẩn nấp gần đó!

Hiển nhiên, bọn hắn đến đây với tâm tư đơn giản, không nghĩ tới vậy mà thật sự bị bọn hắn nhặt được.

Ba đại Thiên Đế triển khai đại chiến điên cuồng trên hư không, đánh đến mức thiên băng địa liệt, thần nguyên bay loạn.

Ba người, ngươi tranh ta đoạt, ai cũng không chịu nhường ai nửa bước.

Nếu như có ai xuất đầu lộ diện thì hai người khác liền liên thủ công kích.

Tóm lại, một mảnh hỗn chiến.

Tất cả mọi người đều lui ra xa, sợ bị lan đến gần.

Hiển nhiên, ba người này đã lâm vào trạng thái điên dại.

Diệp Viễn lặng yên vận chuyển công pháp, cấp tốc khôi phục lại thể lực.

Hắn phát giác được, có rất nhiều khí tức vô cùng cường đại đang chạy về phía này.

Cách đó không xa, Lưu Sa Thiên Đế cười lạnh nói: "Một đám không biết tự lượng sức mình, Đạo khí cũng là thứ mà các ngươi có thể nhúng chàm? Diệp tiểu hữu, Đạo khí này ngươi vừa rồi ngươi lấy dễ như trở bàn tay, vì sao lại không lấy?"

Lúc này, thực lực của Lưu Sa Thiên Đế cũng khôi phục một chút, có thể hành động một cách tự nhiên.

Hắn nhìn Vô Cực Thí Thần Cung trên hư không, trong ánh mắt đều là vẻ tiếc nuối cùng với thèm nhỏ dãi.

Trọng bảo như thế, hắn làm sao có thể không động tâm?

Chỉ là, với trạng thái của hắn bây giờ, muốn tranh đoạt căn bản không thể nào.

Nhưng mà vừa rồi rõ ràng Diệp Viễn đứng cách Đạo khí kia gần

Dựa vào thân pháp cùng thủ đoạn của Diệp Viễn, lấy đi Vô Cực

Thí Thần Cung giống như lấy đồ trong túi, thế nhưng Diệp Viễn lại không thèm nhìn lấy một cái.

Diệp Viễn cười nói: "Thần cung xuất thế, động tĩnh quá lớn, chỉ sợ ngay cả cường giả Thiên Nhân cũng sẽ bị kinh động, ta cũng không muốn bị cả thế giới truy sát. Huống hồ, ta có chuyện quan trọng hơn phải làm."

Lưu Sa Thiên Đế kinh hãi một phen, hắn phát hiện, Diệp Viễn thật sự không thèm để ý đến Vô Cực Thí Thần Cung này.

Người trẻ tuổi này, chẳng những thực lực mạnh mẽ, ngộ tính cực cao mà tâm trí cũng cực kỳ đáng sợ.

Ngay cả lão quái vật như hắn nhìn thấy Vô Cực Thí Thần Cung đều khó kiềm chế được, vậy mà Diệp Viễn có thể thờ ơ.

Dừng một chút, Diệp Viễn lại nói: "Đúng rồi, Lưu Sa tiền bối, Diệp mỗ có một chuyện thỉnh giáo."

Lưu Sa Thiên Đế cảm kích ân cứu mạng của Diệp Viễn, vội vàng nói: "Thỉnh giáo thì không dám, Diệp tiểu hữu có chuyện gì cứ hỏi là được."

Diệp Viễn nói: "Theo ta được biết, phía trên Thiên Đế chính là Đạo

Tổ. Vậy cường giả Thiên Nhân Tứ Suy mà Thiên Hợp nói là như thế nào?"

Đối với việc Diệp Viễn nhận biết về cảnh giới, phần lớn đều là đến từ Vô Trần.

Thế nhưng, Tiên Lâm Thiên Tôn cũng chỉ là Thiên Tôn đỉnh phong, căn bản không biết bí mật phía trên Thiên Đế, đương nhiên cũng không thể nào đề cập đến Thiên Nhân cảnh.

Lưu Sa Thiên Đế là cường giả Chí Tôn Thiên Đế hậu kỳ, tất nhiên sẽ biết một vài bí mật.

"Diệp tiểu hữu không biết cũng là bình thường, cường giả Thiên

Nhân cảnh cũng là nhân vật trên chín tầng mây, là chúa tể chân chính của cái Thông Thiên giới này! Mặc dù Thiên Đế có tuổi thọ cao, nhưng cũng sẽ có một ngày hao hết. Thiên Đế bình thường, chết rồi thì thôi. Thế nhưng, thực lực sau khi đạt tới Thiên Đế tầng bảy thì cứ cách mỗi tỷ vạn năm đều sẽ kinh lịch Suy Kiếp một lần!

Suy Kiếp có hết thảy năm lần, được xưng là Thiên Nhân Ngũ Suy.

Mỗi một lần Suy Kiếp đều là một lần khảo nghiệm sinh tử, vô số

Thiên Đế đã chết trong Suy Kiếp. Nhưng mà, một khi vượt qua được Suy Kiếp thì chính là một lần niết bàn trùng sinh, sẽ nhìn trộm được một bộ phận Thiên Đạo bản nguyên, từ đó thực lực đại tiến. Cảnh giới này chính là Thiên Nhân cảnh!" Lưu Sa Thiên Đế giải thích.

Diệp Viễn nghe vậy giật mình một phen, bây giờ hắn mới biết

Thiên Nhân cảnh là gì.

Thì ra, giữa Thiên Đế cùng Đạo Tổ vẫn một còn dạng cảnh giới như thế này.

Cảnh giới này cũng chính là Vô thượng Thiên Đế mà trước đây Vô

Trần đã từng đề cập đến.

Chỉ là, dựa vào cấp độ của Vô Trần vẫn chưa tiếp xúc được với dạng tồn tại này, cho nên mới có sai lầm.

Mặc dù Thiên Đế không cách nào trở thành Đạo Tổ, thế nhưng bọn hắn lại có thể thông qua Thiên Nhân Suy Kiếp để nhìn trộm Thiên

Đạo bản nguyên, từ đó đạt tới cấp độ "Đạo".

Rốt cuộc hắn cũng hiểu rõ vì sao cường giả Thiên Đế tầng bảy sẽ được xưng là cường giả Chí Tôn.

Bởi vì, bọn hắn tùy thời đều sẽ đối mặt với sự tẩy lễh của Thiên

Nhân Suy Kiếp.

"Vậy cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy mạnh cỡ nào? Lục Hợp nói hắn đã từng chém giết qua tồn tại ngang ngửa Đạo Tổ, chẳng lẽ

Đạo Tổ không phải vô địch?" Diệp Viễn hiếu kỳ, hỏi.

Lưu Sa Thiên Đế cười khổ nói: "Đừng nói là Thiên Nhân Ngũ Suy, ngay cả cường giả Thiên Nhân Nhất Suy cũng đã mạnh đến mức không còn gì để nói! Thiên Đế tầng bảy, một khi vượt qua được một lần Suy Kiếp thì cũng đủ để miểu sát cường giả Thiên Đế tầng chín! Đương nhiên, Thiên Đế tầng bảy có thể vượt qua được Suy

Kiếp cũng là hạng phượng mao lân giác, vô cùng hiếm thấy. Tích lũy không đủ mà độ Suy Kiếp thì tương đương với việc tìm chết.

Còn Thiên Nhân Ngũ Suy mạnh bao nhiêu, bản Đế thật không rõ lắm. Đừng nói là Thiên Nhân Ngũ Suy, ngay cả người có thể vượt qua hai lần Suy Kiếp cũng là cực kỳ ít. Có thể đạt tới Tam Suy, Tứ

Suy thì đều là nhân vật Chí Tôn của Thông Thiên giới này!"

Ngừng lại một chút, hắn lại nói tiếp: "Về phần Đạo Tổ... theo ta được biết thì bọn họ thật sự mạnh hơn Thiên Nhân cảnh. Còn về phần mạnh bao nhiêu, vậy thì không phải là điều mà ta có thể biết.

Dạng tồn tại có cấp độ kia, căn bản cũng không phải là thứ mà bản

Đế có thể tiếp xúc. Nhưng mà, ta cảm thấy cường giả Thiên Nhân

Ngũ Suy cho dù có kém hơn Đạo Tổ thì cũng không kém hơn bao nhiêu?"

Hiển nhiên, Lưu Sa Thiên Đế vẫn chưa tiếp xúc với tồn tại chân chính lợi hại.

Ánh mắt Diệp Viễn lấp loé không yên, dường như đến lúc này hắn mới chính thức hiểu rõ về Thông Thiên giới.

Nhưng mà, thực lực của tên Thiên Hợp kia thật sự cường hãn đến cực hạn.

Tám cường giả Thiên Nhân Tứ Suy trở lên, vậy mà vẫn không có cách nào giết chết hắn, chỉ có thể trấn áp hắn ở đây.

Thực lực của người này, nói không chừng thật sự không hề thua

Đạo Tổ.

Xem ra, muốn biết được những bí ẩn này, chỉ có thể trực tiếp đến hỏi Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Cũng chỉ có cường giả loại cấp độ kia mới có thể biết bí mật bậc này.

"Thì ra là vậy, đa tạ Lưu Sa tiền bối! Diệp mỗ còn chuyện quan trọng khác, xin cáo từ!"

Nói xong, Diệp Viễn hơi nghiêng người, nhìn trong đám người vây xem ở phía xa tìm được Cuồng Đao Quỷ Tôn.

"Ha ha ha... Đạo khí này, là của bản Đế!"

Vừa đúng lúc này, trong ba đại Thiên Đế, rốt cuộc cũng có người tránh thoát được hai người khác, bắt lấy Vô Cực Thí Thần Cung.

Thế nhưng, ngay tại thời điểm hắn cười lớn, Vô Cực Thí Thần

Cung lại quang mang đại tác.

Một đạo tiễn mang hiện lên, tên Thiên Đế kia trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn hư vô.

Diệp Viễn thấy vậy không khỏi lắc đầu.

Những Thiên Đế này đã sống một đống tuổi rồi, vậy mà lại không nhìn rõ chính mình có bao nhiêu cân lượng.

Loại bảo vật có trình độ bậc này, há là thứ mà bọn hắn có thể nhúng chàm?

"Đi thôi!" Nói xong Diệp Viễn mang theo Cuồng Đao Quỷ Tôn rời đi.

Ngay khi hắn rời đi không lâu, mấy chục đạo khí tức cường đại đến cực điểm, ào ào lao tới.

Khí tức của mỗi người đều trên Lưu Sa Thiên Đế!