Chương 2386: So tài

Luyện Dược Đường là một nơi cực kỳ quan trọng của ‘Diệt Thần’.

Đại sảnh này có nhiệm vụ điều chế tinh luyện tất cả đan dược của

‘Diệt Thần’.

Và người quản lý trực tiếp của đại sảnh này chính là Vu Vân.

Vu Vân là Luyện Dược sư mạnh nhất của ‘Diệt Thần’. Thực lực

Đan đạo của hắn ta đã đạt đến cấp độ Quy tắc.

Tuy nhiên, bầu không khí trong Luyện Dược Đường hôm nay có chút kỳ quái.

Có không ít Luyện Dược sư mạnh đang vây quanh Vu Vân, ai nấy đều có vẻ phẫn nộ.

“Đại nhân, tên tiểu tử đó rõ ràng là đang bắt nạt ngài. Ngày đầu tiên nhậm chức, hắn ta đã đến đại sảnh do ngài cai quản. Chẳng phải là đang muốn ra oai trước mặt ngài sao?

“Thật không biết Huyền Cơ Đại nhân làm sao nữa, sao lại để một tên tiểu tử như thế giữ chức Tổng giáo quan, còn muốn leo lên đầu ngài mà ngồi đó, Đại nhân!”

“Đại nhân, ngài cứ chờ xem. Hôm nay bọn ta nhất định thị uy phủ đầu hắn ta. Chỉ là một tên tiểu tử Thiên Đế Cảnh nhỏ bé cũng muốn nhúng tay vào Luyện Dược Đường sao?”

Thật ra sau khi Diệp Viễn nhậm chức, Đại sảnh đầu tiên hắn phải đến chính là Luyện Dược Đường.

Chỉ là tình cờ Vu Vân lại là người chủ quản của Đại sảnh này.

Thế là trong mắt mọi người, chuyện này lại trở thành Diệp Viễn khiêu khích Vu Vân, cố ý muốn trấn áp hắn ta.

Lúc này, có rất nhiều người đang chờ xem một màn kịch hay.

Bọn họ đều biết rõ sức chiến đấu của Diệp Viễn.

Nhưng họ chưa từng nghe nói Diệp Viễn còn biết cả luyện đan.

Kể cả từng nghe nói, bọn họ chắc cũng không thèm để tâm.

Một tiểu tử Thiên Đế Cảnh lại dám khiêu khích Luyện Dược

Đường, đúng là tự tìm phiền phức.

Có thể nói, đại đa số cường giả của Luyện Dược Đường này đều do

Vu Vân bồi dưỡng ra.

Luyện Dược Đường của ‘Diệt Thần’, được xem là nơi mạnh nhất trong các tộc của toàn bộ Thông Thiên Giới, không đâu sánh bằng!

Những người này lại hết lòng trung thành với hắn ta.

Cho nên, Diệp Viễn muốn đến lúc này, bọn họ giống như có chung một kẻ địch, quyết tâm phải khiến cho Diệp Viễn biết mặt.

Vu Vân cau mày nói: “Các ngươi không được làm liều! Tổng giáo quan này là do chính Huyền Cơ huynh chỉ định trước mặt mọi người, tất nhiên hắn ta phải có chỗ hơn người. Cứ đợi hắn ta đến đây đã. Xem thử hắn ta có bản lĩnh gì rồi hẵng tính. Đương nhiên, nếu hắn ta chỉ là một tên không ra gì, Luyện Dược Đường ta quyết không để hắn ta động vào.”

Mọi người nghe xong cũng chỉ biết gật đầu.

Tuy nhiên, vẻ mặt ai nấy cũng tỏ ra thờ ơ.

Vừa bước vào Luyện Dược Đường, Diệp Viễn liền cảm nhận được bầu không khí quái lạ.

Dường như tất cả mọi người đều nhìn hắn với ánh mắt ác cảm.

Hắn cũng chẳng quan tâm, cứ đường mình mình đi. Ánh mắt thế này hắn đã nhìn thấy quá nhiều rồi.

Hắn tới Luyện Dược Đường đương nhiên không phải kiểu quan mới nhậm chức muốn thể hiện hay là muốn lên mặt với ai.

Theo hiểu biết của hắn, Thần Tộc vô cùng kiêng dè Đan đạo của

Nhân Tộc.

Nói cách khác, ở kỷ nguyên trước, Đan đạo của Nhân Tộc đã có sự phát triển vượt bậc!

Với rất nhiều cao thủ hàng đầu trong kỷ nguyên trước, Đan đạo hẳn là đã đóng góp rất nhiều.

Có thể nói, Luyện Dược Đường chính là nơi đào tạo cao thủ.

Vì vậy, Diệp Viễn mới chọn Luyện Dược Đường là trạm đầu tiên.

Diệp Viễn chậm rãi đi đến trước mặt Vu Vân rồi gật nhẹ đầu. Hắn vào thẳng vào vấn đề: “Vu Vân tiền bối, hôm nay ta đến là muốn tìm hiểu một chút về thực lực của Luyện Dược Đường.”

Nội tâm của Vu Vân không bình tĩnh như vẻ ngoài mà hắn ta đang cố thể hiện.

Kể cả đã tự nhủ với lòng nhiều lần rằng tầm nhìn của Huyền Cơ nhất định không sai lầm

Hắn ta cũng không phải người hay đố kỵ, bằng không đã không được Huyền Cơ tin tưởng như vậy.

Tuy nhiên, bị một tên tiểu tử Thiên Đế Cảnh cưỡi lên đầu, dù sao hắn ta cũng cảm thấy có chút khó chịu.

“Tất cả mọi người đều đang ở đây, Cơ tiểu hữu muốn tìm hiểu về cái gì?” Vu Vân thờ ơ nói.

Diệp Viễn cười nói: “Dĩ nhiên là luyện đan!”

Vu Vân còn chưa lên tiếng, một vị trưởng lão đã cười nhạt: “Luyện đan? Tổng giáo quan Đại nhân, ngài biết luyện đan sao?”

“Đúng thế! Muốn soi mói cũng không đã tới phiên một đứa trẻ như ngài đến đây chỉ trỏ linh tinh. Muốn kiểm tra thực lực của bọn ta, có phải ngài nên thể hiện thực lực của mình trước không?”

“Nếu không thực lực thì nhân lúc còn sớm mà cút đi cho nhanh!

Vu Vân Đại nhân đã quản lý Luyện Dược Đường này đâu ra đấy rồi. Nơi này không cần phiền đến Tổng giáo quan Đại nhân phải lo lắng.”

Diệp Viễn chỉ mới nói một câu đã bị đám đông chế giễu.

Theo họ nghĩ, Diệp Viễn có thể là biết luyện đan, nhưng chắc chắn cũng chẳng ra làm sao.

Một tên gà mờ lại muốn múa rìu qua mắt thợ trước mặt những đại sư như họ sao?

Không có cửa đâu!

Vu Vân muốn ngăn cản mọi người, nhưng lời nói đến môi lại nuốt xuống.

Đám lão quỷ này đương nhiên không phải những kẻ nông cạn như vậy.

Tất cả rõ ràng là đang cố tình chọc tức Diệp Viễn.

Tổng giáo quan vừa mới đến đã gây sự ồn ào với Luyện Dược

Đường, để xem hắn còn mặt mũi gì không.

Tuy nhiên, phản ứng của Diệp Viễn có phần nằm ngoài dự đoán của họ.

Hắn chỉ cười nhạt: “Luyện đan à, tại hạ cũng biết một chút. Nếu các vị đã muốn xem thực lực của ta, vậy thì cung kính không bằng tuân mệnh.”

Cả đám lão quỷ mắt đều sáng rỡ, tên tiểu tử này đúng là muốn tự hành hạ mình.

“Vậy ta sẽ đấu đan với ngài! Nếu ngài thua, từ nay về sau không được phép đến Luyện Dược Đường này nữa!” Một vị trưởng lão lập tức bước ra nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta cười: “Vị tiền bối này, ta không định so tài với ngươi.”

Trưởng lão đó vừa nghe liền giễu cợt: “Sao hả? Không muốn đấu với ta, lẽ nào muốn tìm một đệ tử Thất Tinh để đấu à? Cũng không phải là không được!”

Vừa dứt lời, lập tức gây ra những tràng cười nghiêng ngả.

Theo họ thấy, Diệp Viễn chỉ có thể đấu đan với đệ tử Thất Tinh,

Bát Tinh mà thôi.

Đấu với họ thì đúng là không cùng đẳng cấp.

Diệp Viễn chỉ cười cười, rồi nhìn sang Vu Vân: “Vu Vân tiền bối, ta nghe Huyền Cơ tiền bối nói ngài là đệ nhất cao thủ Đan đạo của

‘Diệt Thần’, thực lực kinh người. Chi bằng ta và ngài cùng học hỏi lẫn nhau, để mọi người được mở rộng tầm mắt”.

Nụ cười của mọi người lập tức cứng đờ.

Ngay cả chính Vu Vân cũng phải sửng sốt.

Hắn ta không ngờ Diệp Viễn lại muốn khiêu chiến với mình!

Dù cho dùng từ ngữ hay ho cỡ nào, nhưng khiêu chiến vẫn là khiêu chiến.

“Ta có nghe lầm không? Hắn… Hắn muốn khiêu chiến với Vu Vân

Đại nhân?”

“Tên tiểu tử này có phải là bị điên rồi không?”

“Ta còn tưởng Huyền Cơ Đại nhân tìm được một tên ghê gớm cỡ nào, ồn ào cả buổi hóa ra lại là một thằng đần!”

Giây phút sững sờ qua đi, những lời chế nhạo càng lúc càng điên rồ hơn.

Đối với hành động không biết tự lượng sức của Diệp Viễn, bọn họ đều khịt mũi đầy khinh thường.

Sau một lúc sững người, Vu Vân cũng nhoẻn miệng cười, nói:

“Được thôi! Lão phu cũng muốn xem thử thực lực của Tổng giáo quan!”

Vì thế, giữa muôn vàn lời chế giễu của đám đông, Diệp Viễn và Vu

Vân bắt đầu đấu đan.

Nhìn thấy linh dược chuẩn bị trước mặt, vẻ mặt Diệp Viễn cực kỳ ngưỡng mộ.

Tuy những linh dược này thứ hạng không cao, nhưng sau này chúng đều đã tuyệt chủng, Diệp Viễn cũng chưa từng nghe tên qua.

Đan Đạo của Nhân Tộc không thể phục hưng, e rằng liên quan rất nhiều đến chuyện này.

“Cơ tiểu hữu, ngươi bắt đầu đi!” Vu Vân nói.

Diệp Viễn gật đầu, khảy một đầu ngón tay, Thái Cực Đồ đột nhiên nở rộ.

Một Sức Mạnh Bản Nguyên của Đan đạo huyền ảo lập tức xuất hiện.

Sau trận chiến với Dược tổ, Đan Đạo Bản Nguyên của Diệp Viễn đã đột phá đến tầng thứ ba!

Ngoài ra, trong trận chiến đó, hắn còn tìm ra diện mạo của sức mạnh Quy tắc.

Trong Đan đạo, đã dần có dấu hiệu của một sức mạnh của Quy tắc.

Vừa ra tay, đã khiến tất cả mọi người biến sắc!