Chương 2343: Đôi vợ chồng quái nhân

Lúc Tần Hổ và Mạc Tây sợ đến mức không dám ra khỏi thành,

Diệp Viễn đã rời khỏi thành Tương Vân.

Dĩ nhiên hắn sẽ không thật sự chơi tiếp với hai người này, vả lại hắn biết sau vài lần thì hai tên kia chắc cũng không dám ra khỏi thành.

Hắn kiếm đủ giá trị Chiến Thần trên người hai tên này, không cần phải làm như thế nữa.

Nhưng hai người kia bị giết đến sợ hãi, cơ bản không dám đánh cược.

Họ thà bị Thiên Đạo giết chết, cũng không bằng lòng tặng giá trị

Chiến Thần cho Diệp Viễn.

Hẻm núi Nhật Nguyệt là một nơi nguy hiểm hơn xung quanh thành

Vân Tương.

Trong hẻm núi, có rất nhiều mãnh thú Thiên Đế Cảnh trung kỳ xuất hiện.

Với thực lực hiện tại của Diệp Viễn, nơi này rõ ràng là nơi thích hợp nhất để tu luyện.

Trước khi rời khỏi, Diệp Viễn lại tới điện Linh Bảo một chuyến, dùng giá trị Chiến Thần của Tần Hổ và Mạc Tây đổi ba mươi sáu

Thiên Đế Linh Bảo cấp thấp.

Hắn sửa đổi sơ qua kiếm trận, lấy mười hai Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong làm cốt lõi, bốn mươi tám Thiên Đế Linh Bảo cấp thấp làm bổ trợ, kéo theo một ngàn Thiên Tôn Linh Bảo.

Như vậy, có sự gia trì của Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong, uy lực của kiếm trận lại càng mạnh hơn một bậc.

Trong Nguyên Thủy Chiến Giới, chỉ cần ra khỏi thành thì lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm.

Đương nhiên, nơi càng gần thành trì, thú dữ càng yếu, nơi càng xa thành trì, thú dữ càng mạnh.

Trên đường đi, Diệp Viễn chém giết không ít thú dữ, nhưng cũng không thu được nhiều giá trị Chiến Thần.

Mãi cho tới giờ, hắn mới thu được một ít giá trị Chiến Thần, khó khăn biết bao.

Chém giết thú dữ cấp thấp hình như cũng không được bao nhiêu giá trị Chiến Thần cả.

Còn chém giết thú dữ cấp cao, đợi khi thứ hạng của ngươi cao rồi, giá trị Chiến Thần thu được sẽ ngày càng ít đi.

Rồi sẽ có một ngày, giới hạn của ngươi sẽ tới.

Cho nên ở nơi này, ngươi cần phải mạnh lên không ngừng mới có thể vượt qua chính mình.

“Chà, tướng công, nơi này có một tên.”

“Không được nhìn, còn nhìn nữa thì ta giết hắn ta.”

“Hi hi, tướng công, người ta thích dáng vẻ ghen tuông của chàng mà. Chi bằng, chúng ta giết hắn ta đi.”

“Chậc chậc, nương tử, ta cũng thích nhất dáng vẻ xinh đẹp động lòng người của nàng. Nhưng cảnh giới của tên tiểu tử này quá thấp, giết hắn ta cũng không có lợi ích gì, tha cho hắn ta đi.”

“Hi hi, tướng công nhà ta hiền lành nhất, yêu chàng!”

“Ố ồ, nương tử, ta cũng yêu nàng!”

Đột nhiên, có một nam một nữ cách đó không xa đang đi tới.

Diệp Viễn nghe hai người trò chuyện mà cảm thấy lạnh sống lưng.

Đây rõ ràng là một đôi đạo lữ, nhưng hai người nói chuyện với nhau, sến súa khiến người ta tuyệt vọng.

Diệp Viễn nhìn thoáng qua, người nam hôi cực kỳ, người nữ cũng ngang ngửa.

Sau đó, người nam khen người nữ xinh đẹp động lòng người, người nữ nói người nam đẹp trai cao ráo.

Thật không biết họ lấy đâu ra dũng cảm để nói vậy nữa.

Hai người này có phải là người một nhà hay không, còn chưa vào nhà, đúng là một cặp dở hơi.

Nhưng đôi nam nữ xấu xí như vậy, cũng là Bất Trắc Chi Tử, điều này khiến Diệp Viễn hơi ngạc nhiên.

Cái gọi là không thể nhìn vẻ ngoài mà đoán, nói chung là thế.

Diệp Viễn cũng lười để ý tới hai người, định đứng dậy rời khỏi.

Nếu thật sự muốn ra tay thì dĩ nhiên hắn cũng không sợ.

Ai ngờ, hắn sắp đi, bỗng dưng người nữ kia lên tiếng: “Tiểu huynh đệ, thực lực của ngươi thấp quá rồi, chi bằng đi chung với bọn ta, hai vợ chồng bọn ta bảo vệ ngươi.”

Người đàn ông nghe vậy thì chợt nổi giận và nói: “y da da, tức chết ta mà, nàng còn nói không phải thích cái tên tiểu bạch kiểm này.”

Người nữ tử trợn mắt lên tiếng: “Đồ chết bằm, ta là thấy tên tiểu tử này thân thiết, nhớ tới con của chúng ta. Nếu nó vẫn còn sống thì e là cũng điển trai giống hắn ta.”

Người phụ nữ cứ nói mãi, sau đó rơi lệ.

Người nam tử nghe xong, cũng im lặng một lúc, nghẹn ngào không nói nên lời.

Diệp Viễn vốn không muốn đếm xỉa đến hai người này, nhưng thấy hai người xúc động, không giống giả mạo, hắn cũng ngại rời đi.

Nhưng lúc hắn định lên tiếng từ chối, đột nhiên người đàn ông nói: “Tiểu tử, ngươi nghe rồi đó, nương tử của ta thấy ngươi đáng thương, theo hai vợ chồng ta sống trong hẻm núi Nhật Nguyệt này đi.”

Diệp Viễn cười, chắp tay lên tiếng: “Cảm ơn ý tốt của hai vợ chồng ngươi, nhưng một mình tại hạ độc hành quen rồi, không làm phiền hai vị nữa.”

Hắn nói vậy, lời nói cũng rất khách sáo.

Dù gì người ta cũng có ý tốt, dĩ nhiên Diệp Viễn vẫn duy trì thái độ tôn trọng.

Nhưng người nam tử nghe mà không làm.

Hắn ta xụ mặt, thấp giọng nói: “Kêu ngươi đi theo thì ngươi đi theo, lấy đâu ra lắm lời thế?”

Diệp Viễn vừa nghe thì chợt lắc đầu, đúng là một đôi quái nhân.

Người nữ tử nghe vậy bèn nói: “y da, cái tên chết tiệt này, dọa con nhà người ta sợ thì biết tính sao đây? Tiểu huynh đệ, nơi này thật sự rất nguy hiểm. Hơn nữa, người xấu trong hẻm núi Nhật Nguyệt cũng nhiều, ngươi đi theo bọn ta, chúng ta có thể chia một ít giá trị

Chiến Thần cho ngươi.”

Người nữ tử này đúng thật là bảo vệ mình giống như bảo vệ nghé con vậy.

Nhưng Diệp Viễn vốn tới để trải nghiệm, đi theo hai người này thì còn làm gì nữa chứ?

Cho nên ý tốt này, hắn ta cũng đành từ chối.

Diệp Viễn lại chắp tay lần nữa và nói: “Phu nhân, ý tốt của người,

Diệp mỗ thật lòng ghi nhận. Nhưng Diệp mỗ tới đây là để trải nghiệm, thật khó lòng đi theo hai vị. Tạm biệt hai vị tại đây.”

Diệp Viễn nói xong, quay người định rời khỏi.

Tuy nhiên, chính ngay lúc này, đột nhiên hắn thấy hoa mắt, người nam tử chặn trước mặt hắn.

Người nam tử xụ mặt, rõ ràng rất là tức giận, nói: “Tiểu tử nhà ngươi, đúng là không biết điều. Nếu ngươi không chịu đi theo bọn ta, vậy thì đành ép thôi.”

Diệp Viễn nghe xong thì bật cười khanh khách, từng nghe ép mua ép bán chứ chưa nghe qua cưỡng ép đi theo tu luyện.

“Vị đại ca này, nếu huynh có thể giữ Diệp mỗ, vậy Diệp mỗ đi theo hai người cũng không sao cả.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

“Ha ha, tiểu tử, khẩu khí lớn ha. Ngươi còn không biết tên tuổi của hai vợ chồng ta phải không? Hai ta là Thiên Uyên Địa Ương, đỉnh đỉnh đại danh trong Thông Thiên Giới.”

Diệp Viễn thờ ơ, thản nhiên nói: “Thiên Uyên tiền bối, mời.”

Thiên Uyên tối sầm mặt lại, bỗng dưng giơ nắm đấm.

Nhưng hắn ta ra tay còn giữ vài phần sức lại, theo hắn ta thấy, làm sao cơ thể nhỏ bé của Diệp Viễn lại đỡ được một đấm của hắn ta?

Địa Ương đứng bên cạnh cười mà không nói gì, dáng vẻ giống như đang xem kịch vậy.

Đối mặt với cú đấm này, Diệp Viễn không tránh không né, đồng thời cũng giơ nắm đấm ra.

Hắn hiểu, chỉ còn cách dùng thực lực để nói chuyện với tên Thiên

Uyên này.

Ầm!

Một tiếng động lớn vang lên, Diệp Viễn không nhúc nhích tí nào,

Thiên Uyên loạng choạng lùi mấy bước.

Lực đạo cực lớn truyền vào trong phổi của hắn ta, hắn ta bèn vận chuyển Thần Nguyên để hoá giải.

Diệp Viễn cũng dốc hết sức cho cú đấm này.

Nhưng hai vợ chồng này lại tỏ ra bất ngờ, rõ ràng họ không nghĩ thực lực của hắn lại mạnh đến vậy.

“Bát Chuyển hoàn mỹ! Tiểu tử, không nhìn ra, ngươi đúng là biết công phu nha!” Thiên Uyên ngạc nhiên nói.

Diệp Viễn cười nói: “Thiên Uyên tiền bối, bây giờ Diệp mỗ có thể đi được chưa?”

Ai ngờ Thiên Uyên lắc đầu, nói: “Hai vợ chồng ta nói một là một, kêu ngươi đi theo thì ngươi phải đi theo. Còn càm ràm nữa, ta sẽ làm thật đấy!”

Diệp Viễn bị hai người này đeo bám, trong lòng cũng có chút tức giận.

Hai người này rõ ràng là hung hãng càn quấy.

“Vậy sao? Vậy Diệp mỗ, phải mở mang kiến thức một chút, xem cao chiêu của Thiên Uyên tiền bối rồi. Xin mời!” Diệp Viễn thản nhiên nói.