Chương 1901: Đại khai sát giới

Một đạo thần nguyên ấm áp cuồn cuộn trực tiếp theo kinh mạch của Giang Hải Đường, đi vào thần hải của nàng ta.

Tầng phong ấn này, dường như dễ dàng bị phá hủy.

Thần nguyên, trong nháy mắt lại lấp đầy cơ thể nàng.

Giang Hải Đường nhìn Diệp Viễn tràn đầy kinh ngạc.

"Đây... Đây chính là phong ấn độc môn của Tiêu Dao Lâm, cho dù là cường giả Thiên Thần tầng chín tới, cũng không giải được phong ấn này, tại sao ngươi lại làm được?"

Nơi mờ mịt như Tiêu Dao Lâm, người tìm đến phần lớn là nữ tu cảnh giới rất cao.

Làm thế nào để kiểm soát các nữ tu, họ có những biện pháp riêng của họ.

Phong ấn này, người bình thường đương nhiên không có khả năng phá vỡ.

Cho dù là khách nhân cảnh giới Thiên Thần tầng chín đến, muốn phá giải phong ấn của họ cũng là điều không thể.

Thế nhưng, Diệp Viễn lại dễ dàng phá hủy được nó.

"Một đạo phong ấn thôi mà, chẳng có gì cả, đi thôi." Diệp Viễn cười nói.

Giang Hải Đường sửng sốt, lại lắc đầu, nói: "Chúng ta không đi ra được! Sau lưng Tiêu Dao Lâm là Phủ Thành chủ, nơi này có cường giả Đỉnh Phong Thiên Thần tầng chín tọa trấn! Không ai có thể đưa người rời khỏi đây cả.”

Ở Đế Đô, cường giả Chân Thần đều tồn tại một cách vô cùng siêu nhiên.

Những việc nhỏ như thế này, tự nhiên cường giả Chân Thần sẽ không quản lý.

Trên thực tế, Đỉnh Phong Thiên Thần tầng chín đã có thể trấn áp đại đa số người rồi.

Huống hồ sau lưng Tiêu Dao Lâm là Phủ Thành chủ, có mấy người dám ở chỗ này càn rỡ chứ?

Diệp Viễn lại cười nói: "Ta muốn dẫn ngươi đi, thì không ai có thể ngăn cản được."

Nói xong, cũng mặc kệ Giang Hải Đường có đồng ý hay không, liền kéo nàng ấy đi ra ngoài.

Két!

Cửa lớn vừa mở ra, ngoài cửa có năm đại hán cường tráng đang chặn trước cửa.

Tú bà nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt đắc ý nói: "Ta biết công tử tìm tiện tỳ này, chắc chắn không có ý tốt. Nếu ngươi chơi ở đây thì Tiêu

Dao Lâm chúng tôi rất hoan nghênh. Nhưng nếu cậu muốn đưa người đi, thì đó lại là điều không thể. Công tử, xin hãy thận trọng.”

Diệp Viễn nhìn tú bà một cái, thản nhiên nói: "Ta muốn chuộc thân cho Hải Đường cô nương, bà ra giá đi."

Tú bà nghe xong, cười khanh khách nói: "Công tử, xin lỗi. Phía trên chào hỏi, tiện tỳ này ta không bán được! Công tử, ta khuyên cậu nên buông nàng ta xuống, các ngươi... không thể đi ra khỏi đây.

Cậu nhìn bọn họ đi, ai nấy đều rất hung hãng dữ tợn, nếu làm tổn thương công tử, vậy thì không hay rồi.”

Nhìn thấy những đại hán cường tráng này, sắc mặt Giang Hải

Đường cũng trắng bệch.

"Diệp Viễn, ngươi... ngươi tự đi đi!"

Mấy đại hán cường tráng này ai cũng không hề tầm thường, đều có tu vi Thiên Thần Cảnh Trung Kỳ.

Có thể được trông nom hộ viện nơi này, thực lực chắc chắn không tầm thường.

Diệp Viễn vẻ mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: "Vậy sao? Nếu không bán, vậy ta chỉ có thể cưỡng ép dẫn nàng ta đi.”

Vừa nói, Diệp Viễn vừa kéo Giang Hải Đường ra ngoài.

Lúc này, tú bà cũng không thể kiên nhẫn thêm được nữa, nghiêm khắc nói: "Rượu mời không uống mà lại muốn uống rượu phạt, đánh cho ta!"

Năm đại hán cường tráng lao lên, trực tiếp xông vào phòng.

Đùng!

Một tiếng tát thanh thúy vang lên, cả người tú bà liền bay xuống từ lầu hai.

Năm đại hán cường tráng lại nhào vào không trung, ngay cả góc áo của hai người Diệp Viễn cũng không bắt được.

"Ôi, ôi! Thiên sát này, mau đi gọi Phương Khôn đại nhân tới, có người gây sự!"

Dưới lầu truyền đến tiếng gào thét thảm thiết như giết heo của tú bà.

Diệp Viễn không nhanh không chậm, dẫn Giang Hải Đường đi xuống lầu.

Toàn bộ tòa Tiêu Dao Lâm, đã bố trí một trận pháp cỡ lớn, khóa không gian lại.

Cho dù là cường giả Chân Thần, cũng đừng mong thoát ra khỏi nơi này.

Nếu không, chẳng phải ai cũng có thể đưa người đi hoặc là ăn quỵt được hay sao?

Cho nên, mặc dù Diệp Viễn tinh thông không gian pháp tắc, cũng không có khả năng trực tiếp thoát ra khỏi nơi này.

Nhưng, điều này cũng không ngăn cản hắn ta thi triển không gian pháp tắc.

Ở trong phạm vi nhỏ di chuyển khó khăn, thì chẳng có chút vấn đề gì.

Giang Hải Đường đi theo Diệp Viễn, kinh ngạc nhìn bóng lưng hắn ta, phảng phất như đang nằm mơ vậy.

Rất nhiều cường giả hộ viện đang tấn công về hướng bên này, nàng ấy chỉ nhìn thấy từng đạo hàn mang phát ra.

Cường giả của Thiên Thần Cảnh Trung Kỳ, không có ngoại lệ, một kiếm giết hết!

Cho dù là Đỉnh Phong Thiên Thần tầng sáu cũng không cản được.

Về cơ bản Giang Hải Đường cho rằng Diệp Viễn chỉ là Thiên Thần tầng năm, không mạnh hơn so với nàng ấy là bao.

Nhưng bây giờ, nàng ấy biết nàng ấy đã sai rồi!

Sức mạnh của Diệp Viễn đã vượt xa tưởng tượng của nàng ấy.

Bất luận đối thủ mạnh đến thế nào, ở trước mặt hắn ta căn bản là không chịu nổi một kích.

Lúc này, trong mắt nàng Diệp Viễn dường như là một anh hùng cái thế.

Tất cả mọi thứ đều nhạt nhòa và nhẹ nhàng như vậy, tất cả đều đơn giản như vậy, giống như thế giới không có gì có thể làm khó hắn ta.

Giờ khắc này, trong ánh mắt Giang Hải Đường lộ ra một tia hy vọng.

Có lẽ, thật sự có thể cứu được cũng không chừng!

Chưa được bao lâu, đã không còn ai dám bước lên.

Những hộ viện kia sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, Diệp Viễn đi qua chỗ nào, bọn họ trực tiếp lui ra ba trăm dặm, sợ Diệp Viễn chỉ một đạo kiếm liền phân thây bọn họ.

Vèo vèo vèo...

Mấy bóng người hiện lên, chặn trước mặt Diệp Viễn.

Người đầu tiên, đúng là một cường giả Thiên Thần tầng tám.

Trong bốn người này, yếu nhất cũng là Thiên Thần tầng bảy!

"Kha kha kha..., tứ đại hộ pháp, các ngươi đến thật đúng lúc, mau giết tên tiểu tử này đi..."

Tú bà đang đắc ý, một đạo kiếm mang đột ngột bay tới, thân hình bà ta đột nhiên dừng lại.

Thì ra, đã là đầu lìa khỏi xác.

Đồng tử Thiên Thần tầng tám chợt co lại, hắn ta vẫn chưa thấy rõ

Diệp Viễn xuất kiếm như thế nào!

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói ra hai chữ: "Tránh ra!"

Vừa nói, Diệp Viễn lại dẫn Giang Hải Đường đi tiếp.

Biết được chuyện Giang Hải Đường gặp phải, Diệp Viễn nhìn như rất bình tĩnh, nhưng thực ra nội tâm đã vô cùng phẫn nộ.

Lúc này, hắn ta chỉ là muốn tìm người đến phát tiết một chút mà thôi.

Mà Tiêu Dao Lâm dựa lưng vào Phủ Thành chủ này, đang thích hợp.

Bị khí thế của Diệp Viễn bức bách, tứ đại hộ pháp lại không hẹn mà cùng lui một bước.

Diệp Viễn lại bước đến, bọn họ lại lui.

Thiên Thần tầng tám rốt cuộc không chịu nổi nữa, giận dữ quát:

"Cùng nhau lên, giết hắn!"

Bốn đạo kiếm mang đột nhiên bộc phát, bốn thế giới chi lực hình thành một lĩnh vực quỷ dị, vây quanh Diệp Viễn và Giang Hải

Đường.

Một kích này, nhất định phải giết!

Tứ đại hộ pháp hiển nhiên là được huấn luyện đặc biệt, bốn người phối hợp vô cùng ăn ý.

Hơn nữa thế giới chi lực của bọn họ, còn có thể sinh ra cộng hưởng, phối hợp với nhau, uy lực lại tăng gấp bội.

“Người trẻ tuổi này từ đâu xuất hiện, thực lực thật mạnh!”

"Đúng vậy? Rõ ràng chỉ có Thiên Thần tầng năm, nhưng Thiên

Thần Cảnh trung kỳ ở trước mặt hắn lại giống như giấy dán.”

"Nhưng mà hắn quá lỗ mãng, tứ đại hộ pháp cũng không phải ăn chay! Bốn người bọn họ hợp lực, nghe nói đã từng giết cường giả

Thiên Thần tầng chín! Càng không cần nói, còn có một Phương

Khôn đại nhân vẫn chưa ra tay đâu!"

"He he, nổi giận vì hồng nhan, ta thích tiểu tử này rồi đó!"

Diệp Viễn bày ra chiến lực, khiến mọi người thán phục.

Nhưng đối mặt với tứ đại hộ pháp này, bọn họ cũng không coi

Diệp Viễn ra gì.

Thiếu mấy tiểu cảnh giới, hơn nữa lấy một địch bốn, bốn người này còn phối hợp ăn ý.

Nhìn thế nào, Diệp Viễn cũng không có phần thắng.