Chương 2589: Hoàng Cấp Thiên

Đan!

“Cố làm ra vẻ bí ẩn! Chắc chắn hắn đang cố làm ra vẻ bí ẩn!”

Thạch Phi Vũ trầm giọng nói.

“Không sai, nhất định hắn đang cố tỏ ra vẻ bí ẩn! Lực Tương Tác bốn phần, nếu như hắn luyện chế ra Giáng Vân Thiên Đan này, chẳng phải những ngày qua dược sư như chúng ta đều thành trò cười sao!” Tần Thuận cười lạnh nói.

“Đúng là như vậy, bên trong chắc chắn là một khối dịch thể đậm đặc!” Thạch Phi Vũ nói.

Hai người này cứ ngươi nói một câu ta nói một câu, liên tục tự tiếp sức cho mình.

Mà ngay tại lúc này, Diệp Viễn đã hoàn thành việc ngưng đan!

Tất cả mọi người đều ngừng thở, chăm chú nhìn vào Dược Đỉnh.

Đến khi có người đến kiểm nghiệm!

“Mở!”

Dược Đỉnh vừa mở ra, ánh sáng màu vàng óng làm cho người ta mở mắt không nổi.

“Kim Đan Cửu Phẩm!”

“Chuyện này không thể nào xảy ra được! Chẳng lẽ, trước đây hắn từng luyện chế qua Thiên Môn Thiên Đan?”

“Hơn nữa, hắn chỉ có lực Tương Tác bốn phần! Chỉ có bốn phần thôi đó! Chuyện này... Chắc chắn là gian lận!”

“Ta cảm thấy chuyện này quá trâu bò! Một bước đã hoàn thành, ngay cả Tần sư còn không thể so sánh được sao?”

Toàn trường đều nổ tung!

Tất cả mọi người đều rơi vào trong sự khiếp sợ và náo nhiệt!

Họ nghĩ tới mười ngàn lý do chỉ có không nghĩ tới, Diệp Viễn vừa ra tay lại luyện chế Kim Đan Cửu Phẩm!

Lúc này họ mới tỉnh ngộ ra, tại sao Diệp Viễn dám nói rằng không cần Tần Thuận ra tay!

Chuyện này thì sao có thể động thủ được nữa?

Trước Tần Thuận cũng nói, hắn ta nghiên cứu mấy chục năm

Giáng Vân Thiên Đan này cũng chỉ miễn cưỡng luyện chế được dưới cấp Tam Phẩm.

Có nghĩa hắn ta có luyện hộc máu cũng không luyện ra đến cấp

Cửu Phẩm đó!

“Ha ha ha... Thật đẹp! Diệp huynh đệ vừa ra tay đã nghiền ép tứ phương rồi! Lần này tất cả mọi người đều phải câm miệng rồi chứ?” Lạc Vân Khinh vuốt bàn tay, cười to nói.

Ngay cả hắn ta cũng không nghĩ được Diệp Viễn vừa ra tay đã tạo ra một màn kinh diễm như vậy, một bước đã hoàn thành.

Bên kia, trong ánh mắt của Tông chủ cũng toàn là vẻ kích động.

Thiên dược sư bốn phần nghịch thiên như thế, đúng là cuộc đời hắn ta hiếm gặp được.

Diệp Viễn nhìn về phía Tần Thuận, nói: “Lão già, nếu không thì ngươi cũng đến nhìn thử xem? Ta lần đầu tiên luyện chế, trong quá trình luyện chế vẫn còn xuất hiện một chút tì vết. Nếu như ngươi có thể đạt đến Cửu Phẩm Đại Viên Mãn, thì ngươi có thể thắng ta rồi.”

Mặt Tần Thuận tối sầm lại, hận không thể xé xác Diệp Viễn ra.

Con mụ nội nhà ngươi!

Đều là Cửu Phẩm, lão tử sẽ phải mất mặt sao?

Mà lúc này ngôn ngữ ngạo mạn của Diệp Viễn cũng không có nhận được sự khinh rẻ của toàn trường.

Giờ phút này, tất cả sự ngạo mạn của Diệp Viễn đều trở thành một chuyện đương nhiên.

Cường giả đương nhiên có tư cách ngạo mạn!

Không thấy Tần Thuận câm miệng không nói được gì sao?

Ôn Tĩnh Tuyền nhìn Diệp Viễn, miệng anh đào nhỏ nhắn cũng đều há ra ngậm lại không được.

Lộ đuôi cao rồi!

Nhưng có điều, cái đuôi này quá to lớn!

Nàng ta tự xưng có thiên phú cực cao, xưa này tại Tông Môn này, nàng ta chưa bao giờ đặt người khác vào trong mắt.

Nhưng mà một Tiểu Cực Thiên Vị có lực Tương Tác chỉ bốn phần, đã một cước dẫm nàng ta rớt xuống.

Không, đúng hơn đã đá cả nàng ta và sư tôn!

Vốn dĩ, trong mắt nàng ta chỉ xem Diệp Viễn như một tên hề gánh xiếc.

Nhưng hiện tại hình tượng của Diệp Viễn lại trở nên cực kỳ cao lớn.

Dường như hắn đã trở thành một tòa núi cao nguy nga, ép nàng ta không thở nổi.

“Tại sao không nói chuyện? Không cần vội, lần này ngươi chỉ khinh địch, ngươi còn có cơ hội tới hai lần nữa. Ngươi có thể thêm sức lực vào!” Diệp Viễn nhìn Tần Thuận cười, nói.

Mặt Tần Thuận tối sầm, tên này quá kiêu ngạo!

Hắn ta cắn răng, lấy ra một tấm thẻ ngọc, nói: “Đây là phương pháp luyện đan của Ngư Long Cửu Biến Thiên Đan! Nếu ngươi có thể chuyện chế ra được, lão phu sẽ lập tức chịu thua!”

Diệp Viễn vội nói: “Đừng nói nhanh như vậy, cần thận lại tự vả mặt mình đó! Vẫn là nên cẩn thận theo ấn định lúc trước của chúng ta đi, ba lần!”

Mọi người không còn gì để nói nữa.

Chẳng qua Tần Thuận lấy Ngư Long Cửu Biến Thiên Đan ra chỉ gây nên náo loạn một lần nữa.

Phương pháp luyện loại đan này còn yêu nghiệt và biến thái hơn cả Giáng Vân Thiên Đan, không chỉ cực kỳ chênh lệch mà độ khó luyện chế càng lớn hơn rất nhiều.

Có thể thấy được, lần này Tần Thuận đúng là muốn dốc hết vốn liếng của mình vào trong trận này rồi.

Nhưng đáng tiếc, Diệp Viễn cũng luyện chế khá thuận lợi.

Sau mấy canh giờ, Thiên Đan ra lò.

Cửu Phẩm!

Tất cả mọi người đều trợn mắt, há mồm!

Nếu như trước kia nói Giáng Vân Thiên Đan chỉ là do Diệp Viễn may mắn từng luyện chế ra.

Thì Ngư Long Cửu Biến Thiên Đan này, nói sao đây?

Đừng nhắc đến Thiên Môn Thiên Đan ở Ngũ Quang Thiên Vực, mà ngay cả ở Tứ Đại Thiên Vực người nắm được phương pháp luyện chế này cũng cực nhỏ.

Nhưng Diệp Viễn lại có thể luyện chế qua vô số lần như vậy.

Vừa ra tay, lại là Cửu Phẩm!

Diệp Viễn nhìn Tần Thuận, cười nói: “Đã nói rồi, khoác lác sẽ dễ làm mình mất mặt!”

Gương mặt của Tần Thuận đen thành đít nồi.

Hắn ta giận dữ, quát: “Lão phu không tin, ngươi có thể luyện chế ra được cái này!”

Vừa dứt lời, hắn ta lại lấy ta một tấm thẻ ngọc ném thẳng cho

Diệp Viễn.

Diệp Viễn dùng thần thức quét qua, mắt không tránh khỏi sáng lên.

Toa thuốc này, đúng không thể sai vào đâu được!

Hắn cũng không nói hai lời, lập tức bắt đầu tôi luyện.

Những người khác đều dùng gương mặt hiếu kỳ, không biết phương pháp luyện đan lần này Tần Thuận lấy ra là cái gì.

Nhưng họ biết được, lần này chắc chắn Tần Thuận đã lấy ra phương pháp luyện đan quý giá nhất trong hòm của hắn ta rồi!

Mấy canh giờ sau, mở lò.

Vẫn là Cửu Phẩm!

“Đó là... Đó là Ngọc Kỳ Địch Bụi Thiên Hoàng Đan trong truyền thuyết! Hoàng Cấp Thiên Đan! Cửu... Cửu Phẩm Hoàng Cấp Thiên

Đan!”

Ngũ Thừa Siêu đột ngột đứng bật dậy, cả mặt đầy kinh ngạc nhìn viên đan dược kia khiếp sợ nói không nên lời!

Hắn ta vẫn luôn ôm trạng thái xem chuyện cười của Tần Thuận, nhưng lúc này đây hắn đã không thể ngồi yên được.

Diệp Viễn luyện chế đã được Hoàng Cấp Thiên Đan đến Cửu

Phẩm, lập tức bắt hắn ta phải sốc mạnh!

Hoàng Cấp Thiên Đan là loại Thiên Đan trong hàng cực phẩm!

Mỗi một cấp đều đứng đầu trong hàng Thiên Đan chỉ có Hoàng

Cấp Thiên Đan kia.

Dược tính của Nhị Phẩm Thiên Đan cơ bản Tiểu Cực Thiên Vị không có cách nào chịu đựng được.

Một khi dùng, rất thể bị dược tính của Nhị Phẩm Thiên Đan cãng vỡ.

Nhưng Hoàng Cấp Thiên Đan sẽ không như vậy!

Nhất Phẩm Hoàng Cấp Thiên Đan có dược tính không thua Nhị

Phẩm Thiên Đan!

Nhưng dược tính của nó lại ôn hòa, ngay cả Tiểu Cực Thiên Vị cũng có thể dùng được.

Nhưng Hoàng Cấp Thiên Đan có đáng sợ nhất chính là độ khó luyện chế ra đan dược này rất lớn!

Cái gì là Ngọc Bích Đoạn Tục Đan, cái gì là Ngư Long Cửu Biến

Thiên Đan tất cả đều yếu kém trước mặt Hoàng Cấp Thiên Đan!

Vì thế đối đa số Thiên dược sư mà nói, Hoàng Cấp Thiên Đan chỉ có trong truyền thuyết.

Bởi vì dù họ có được phương pháp luyện đan cũng không thể luyện chế ra được.

Nhưng Diệp Viễn lại có thể luyện chế ra được rồi!

Không chỉ luyện chế ra được, hơn thế nữa... Còn là Cửu Phẩm Kim

Đan!

Cửu Phẩm Hoàng Cấp Thiên Đan đó!

“Tông chủ, không biết Diệp huynh đệ của ta có xứng đáng danh

Thanh Hộ Pháp chứ?” Lạc Vân Khinh cười nói.

Trong lòng hắn ta bây giờ cũng có sự khiếp sợ không tên.

Chẳng qua lúc này hắn ta càng có một loại khoái cảm hãnh diện.

Biểu hiện của Diệp Viễn kinh diễm đến nổ tung, chứng minh mắt nhìn người của hắn ta không sai!

Nói thật thì hắn ta cũng không nghĩ tới Diệp Viễn lại có thể mạnh mẽ đến mức này.

Vậy cũng là Thiên Hoàng Đan đó!

Hơn nữa, còn là Cửu Phẩm Thiên Hoàng Đan!

Cả người Tông chủ đều chấn động, hắn ta gật đầu mạnh, nói:

“Xứng đáng! Đương nhiên xứng đáng rồi! Không, Hộ Pháp vẫn chưa đủ!”

Lạc Vân Khinh cười, nói: “Thật ra ban đầu ta tiếp nhận hắn cũng muốn hắn làm Tử Dực Hộ Pháp. Đáng tiếc, quyền hạn của ta lớn nhất cũng vẻn vẹn là Thanh Dực Hộ Pháp. Lòng dạ của Diệp huynh đệ thăm thẳm, cần lấy chân tâm đối xử! Bằng không hứa vị trí trưởng lão cho hắn, hắn cũng sẽ không quan tâm. Vì vậy ta mới núp ở Đông Lâm quốc đến mười năm lâu như vậy!”

Tông chủ chậm rãi nói: “Vân Khinh, ngươi làm rất tốt! Chuyện này, ngươi đã lập đại công cho Tông Môn rồi! Chỉ là Thanh Dực

Hộ Pháp không thể cho hắn được!”