Chương 2651: Giá trên trời!

“Chân phẩm?”

"Trên cửu phẩm!"

Ba người Thôi Đồng khiếp sợ đến mức nói không nên lời!

Đến nước này, sao bọn hắn còn quan tâm đến chuyện thắng thua?

Bọn hắn chưa từng nhìn thấy Thiên Đan chân phẩm bao giờ!

Viên thiên đan này như mở ra một cánh cửa khác!

Đây không phải thiên dược của Thiên Nam nhưng lại rất khó cầu.

Trong toàn bộ Đan Minh, người có thể luyện ra Thiên Đan chân phẩm cũng không nhiều.

Thiên Nam cùng lắm cũng chỉ là một nơi chật hẹp, sao có thể thấy được Thiên Đan chân phẩm?

Diệp Viễn vừa nói, trong sân đã nổi lên một trận gió lốc làm tất cả mọi người đều bùng nổ.

Không ai từng nhìn thấy Thiên Đan chân phẩm, vì vậy bọn hắn cũng không biết lời Diệp Viễn nói là thật hay giả.

Nhưng mọi chuyện trước mắt khiến bọn hắn không thể không tin đó là sự thật!

"Diệp tiểu hữu, có thể bán Thiên Đan chân phẩm này cho lão phu không?" Thôi Đồng bình tĩnh hỏi.

Thân là Thiên Dược Sư tứ phẩm, không phải cái gì hắn ta cũng có thể thấy được hoặc hình dung được.

Vì lẽ đó hắn ta muốn mau chóng đem viên Thiên Đan này về cẩn thận nghiên cứu.

Nhưng Diệp Viễn lại lắc đầu, hắn thản nhiên nói: "Đây là Cửu

Thành Thiên Đan hội, dựa theo quy định ở đây thì cứ giá cao là được! Thế nhưng viên Thiên Đan Trúc Cơ nhị phẩm này là đại biểu cho Định Nam Thành.”

Sắc mặt Tô Ý chuyển từ khiếp sợ sang mừng rỡ.

Đây lại là hy vọng của cả thôn rồi!

Một viên Thiên Đan chân phẩm có thể tương đương với một ngàn viên Thiên Đan tam phẩm!

Chỉ là Thủy Lan Thành mà thôi, tính là cái thá gì chứ?

Thôi Đồng khẽ gật đầu nói: "Được! Bây giờ bắt đầu đấu giá đi!”

Hắn ta không thể chờ nữa!

Người đấu giá cười khổ trả lời: "Thôi Đồng đại sư, giá khởi điểm của viên thiên đan này là bao nhiêu?”

Hắn ta cũng chưa từng thấy Thiên Đan chân phẩm bao giờ, vì vậy nên không biết!

"Không cần giá khởi điểm, không cần hạn chế tăng giá, cứ như vậy đấu giá đi. Nếu ai mang một khối tinh phách đi thì xem như hắn có vận khí tốt." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Sắc mặt mọi người tối sầm, bọn hắn liếc nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt tràn đầy khinh bỉ.

Một khối thiên tich phách, hắn nói cũng không thấy ngượng!

Ai mà chẳng biết, không có giá khởi điểm, không hạn chế tăng giá là tình huống kinh khủng cỡ nào.

Cái giá cuối cùng vốn không hề có giới hạn!

Có quỷ mới biết giá giao dịch cuối cùng là bao nhiêu.

Dưới sự thúc giục của ba người Thôi Đồng, rất nhanh buổi đấu giá đã bắt đầu.

Người đấu giá cao giọng nói: "Bây giờ là màn đấu giá của Thiên

Đan Trúc Cơ nhị phẩm, viên đan này là chân phẩm chưa từng xuất hiện ở Thiên Nam! Không có giá khởi điểm, không hạn chế tăng giá, đấu giá bắt đầu!"

"Một trăm vạn!"

Chữ “bắt đầu” vừa mới hạ xuống, Thôi Đồng đã ra giá.

Con số một trăm vạn cũng làm cho tất cả mọi người ở đây hít một hơi khí lạnh.

Phục Hy Thuần Dương Đan của Cát Linh trước đó cũng chỉ bán được giá sáu mươi vạn thiên tinh mà thôi.

Bây giờ Thôi Đồng lại trực tiếp nâng lên một trăm vạn.

Ánh mắt hắn ta đảo qua gương mặt tất cả mọi người, thản nhiên nói: "Lão phu nhất định phải có được viên đan này!"

Thật ra chân phẩm xuất thế, các cường hào ở đây ai mà không muốn lấy làm của riêng.

Nhưng lời này của Thôi Đồng lại ẩn chứa sự cảnh cáo.

Mọi người không nhịn được trong lòng sinh ra oán hận, nhưng cũng không thể làm gì được.

Thấy không có người lên tiếng, Thôi Đồng hết sức hài lòng.

“Hai trăm vạn!” Đúng lúc này lại có người lên tiếng.

Chủ nhân của âm thanh này chính là một vị Thiên Dược Sư tứ phẩm khác đứng bên cạnh Thôi Đồng.

Sắc mặt Thôi Đồng tối sầm, hắn ta trầm giọng nói: “Ngô Đạo, ngươi có ý gì?”

Ngô Đạo thản nhiên trả lời: “Lão Thôi, thứ khác thì không nói nhưng ý nghĩa của viên Thiên Đan chân phẩm này cả ta và ngươi đều hiểu! Thứ tốt như vậy, lão phu sao có thể không động tâm?”

Sắc mặt Thôi Đồng đen kịt, hắn ta cắn răng hét lên: “Năm trăm vạn!”

“Tám trăm vạn!” Thôi Đồng vừa dứt lời, một vị khách khác cũng tham gia cuộc chiến.

“Quý Xuân! Được, giỏi lắm, lão phu sợ các ngươi sao? Một ngàn vạn!”

Tựa như không cần tiền nữa, Thôi Đồng thẳng thừng ra cái giá trên trời!

Ra giá thế này đã trực tiếp khiến nhiều cường hào chùn bước.

Bọn hắn cũng là người có tiền, nhưng yếu hơn nhiều so với Thiên

Dược Sư tứ phẩm lâu năm này.

Một Thiên Dược Sư tứ phẩm có được tiền tài có thể sánh cùng một đại gia tộc!

"Hai ngàn vạn!"

Đúng lúc này lại có âm thanh khác vang lên.

Mọi người sửng sốt nhìn về phía Giang Lập.

Không ai ngờ hắn ta cũng tham gia.

Hơn nữa, vừa mở miệng đã tăng thêm mười ngàn thiên tinh!

Trước ánh mắt như giết người của Thôi Đồng, Giang Lập thản nhiên nói: "Ta rất muốn biết ta kém hắn ở chỗ nào! Ba vị trưởng lão, đắc tội rồi! Đan này, Giang mỗ cũng nhất định phải có!"

Thôi Đồng hừ lạnh: "Được, vậy chúng ta dựa vào bản lĩnh đi! Ba ngàn vạn!”

"Ba ngàn ba trăm vạn!"

"Ba ngàn năm trăm vạn! !"

"Sáu ngàn tám trăm vạn! !"

Khi Giang Lập hét giá này, cuối cùng ba người kia cũng do dự.

Với giá đó thì đúng là chạm đến điểm cực hạn của bọn hắn rồi.

Chỉ có điều, không ai ngờ tài lực của Giang Lập lại mạnh như vậy!

Một Thiên Dược Sư tam phẩm mà có thể sánh cùng Thiên Dược Sư tứ phẩm!

Đối với bọn hắn viên Thiên Đan chân phẩm này có ý nghĩa vô cùng to lớn.

Dù có tán gia bại sản, bọn hắn cũng nhất định phải có được nó.

Tiền mất rồi có thể kiếm được nhưng hôm nay bỏ lỡ viên đan này, ngày sau sẽ rất khó gặp lại.

Thật ra, bọn hắn có thể tìm Diệp Viễn để bảo hắn luyện viên thứ hai.

Nhưng… rất khó!

Thiên Đan trân quý như thế, chắc chắn Diệp Viễn sẽ không thường xuyên luyện.

Bốn người bọn hắn đấu giá khiến đám cường hào ở đây ai nấy đều trắng mặt.

Lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy cảnh tượng điên cuồng như vậy.

Ba ngàn tám trăm vạn, khái niệm gì đây?

Một năm thuế của chín thành phía Nam cộng lại cũng không đạt đến con số này!

“Kích thích thật đấy! Lần đầu tiên lão tử có thể nhìn thấy Thiên

Đan nhị phẩm có thể bán ra với giá bảy ngàn vạn thiên tinh!”

“Ngươi thì hiểu cái gì! Chỉ cần ba vị đại sư có thể nghiên cứu ra phương pháp luyện chế Thiên Đan chân phẩm thì bảy ngàn vạn có đáng là bao?”

“Đây giống như đang cướp của vậy! Điên rồi! Điên thật rồi! Ta cảm thấy không thể nào thở nổi!”

Mặc dù người đấu giá không phải là bọn hắn, nhưng ai trong số đó cũng đều đỏ mắt.

Tình huống này thật sự quá kích thích!

"Sáu ngàn tám trăm vạn, ba vị đại sư, còn có giá cao hơn không?"

Người đấu giá hỏi.

Thấy không ai trả lời, người đấu giá tiếp tục nói: "Sáu ngàn tám trăm vạn lần một!”

"Sáu ngàn tám trăm vạn lần hai!"

"Sáu ngàn tám trăm vạn lần ba! Thiên Đan chân phẩm thuộc về

Giang Lập đại sư!”

Ồ!

Toàn bộ hội trường đều chấn động!

Không ai ngờ đến cuối cùng Giang Lập có thể đè bẹp ba vị trưởng lão.

Đệ nhất thiên tài Thiên Nam cũng không phải nói cho vui.

Sự giàu có mà hắn ta tích lũy được những năm qua thật sự rất kinh khủng.

Tranh được Thiên Đan chân phẩm, ánh mắt Giang Lập cũng rời đi.

“Quá hoàn mỹ! Thiên Đan này sao có thể hoàn mỹ đến vậy? Ta có thể cảm nhận được Đại Đạo chi uẩn đến Chính Phẩm chi cảnh!”

Giang Lập như si như mê, vô tình quên mất cuộc đụng độ của bản thân và Diệp Viễn trước đó.

Mà ba người Thôi Đồng cũng nhìn hắn ta với ánh mắt đầy ghét bỏ.

Đồng thời cũng không che nỗi sự ngưỡng mộ nơi đáy mắt.