Chương 2320: Đòn tấn công chí mạng liên tiếp “Không thể nào lại mạnh như vậy được?”

“Thiên nhân tứ suy, đây chính cường giả cấp Chí Tôn! Hai vị Đại

Thiên Chí Tôn bắt tay hợp tác thế nhưng đều không phải là đối thủ của cường giả Thần tộc.”

“Thảo nào họ nói rằng Thần tộc đã từng là kẻ thống trị Thông

Thiên Giới, hiện giờ xem ra không hề nói ngoa! Thực lực này quả thật khiến người ta kinh hãi.”

Bốn vị cường giả Thiên nhân tứ suy, trong lòng họ chính là sự tồn tại như những vị thần, chủ nhân của cả Thông Thiên Giới này.

Thế nhưng sự xuất hiện của lão tổ Thần tộc, hoàn toàn lật đổ nhận thức của họ.

Chỉ trong một thời gian ngắn ngủi, họ đã tin tưởng rằng Thần tộc chính là chủng tộc mà trời đã chọn.

Dực nôn ra một ngụm máu cười nói: “Lão già này thật sự rất mạnh, chúng ta đừng giữ lại sức lực nữa, lấy hết bản lĩnh thực sự ra đi.”

Dược Tổ chậm rãi gật đầu, đột nhiên xương cốt toàn thân phát ra những tiếng ‘rắc rắc’.

Vốn Dược Tổ thân hình thấp bé gầy gò như que củi, lại chậm rãi biến thành một người thanh niên tuấn tú.

“Ha ha ha, lão già nhà ngươi bảo dưỡng tinh thần, tích cóp sức lực, có vẻ như vẫn chưa nắm chắc độ kiếp Thiên Nhân ngũ suy.”

Dực bật cười lớn.

Dược Tổ liếc nhìn hắn ta một chút rồi thản nhiên nói: “Thiên Nhân ngũ suy là kiếp sinh tử, mấy ai có thể nắm bắt được độ kiếp đây?

Vốn sau trận chiến này bổn tổ định sau khi ngộ đạo sẽ độ kiếp.”

Trận chiến này đối với Diệp Viễn và Dược Tổ mà nói đều gặt hái cực kỳ lớn.

Với thực lực trời cho của Dược Tổ, việc ngộ đạo không phải không thể.

“Lão cẩu đến lượt ngươi rồi!” Dược Tổ nhìn Dực rồi nói.

Dực cười lớn một tiếng, cả người đột nhiên biến nhỏ.

Dưới cái nhìn chăm chú của mọi người, Thánh Tổ Đại Tư Tế lại biến thành một con chó mực khổng lồ.

Bộ lông của con chó mực khổng lồ bóng mượt sáng ngời, hai chiếc tai lớn cụp xuống, nhưng hai con mắt lại vô cùng có thần, lộ rõ vẻ hung tàn.

Lúc này mọi người mới biết, hóa ra bản thể của Thánh Tổ Đại Tế

Tư lại là một con chó mực khổng lồ.

Nhưng sau khi hắn ta biến thân, dường như càng trở nên sắc bén.

Ánh mắt Nguyên Vệ sáng ngời, nói: “Hóa ra là hậu duệ của Long

Cẩu, chẳng trách lại có thực lực như vậy. Năm đó Long Cẩu nhất tộc sánh vai với những người đứng đầu của tám Thánh Mạch lớn trong Yêu tộc, chẳng qua họ và Nhân tộc cùng nhau chống lại Thần tộc, bị chúng ta tiêu diệt không còn một mống, không nghĩ tới trên đời này vẫn còn tồn tại nghiệt chủng của chúng.”

Cả người Dực run lên, tức giận nói: “Vì sao Đạo Long Cẩu Nhất tộc của ta lại lụi bại tới mức này, thì ra là do Thần tộc các ngươi gây nên! Vậy hôm nay đúng lúc có thể tính món nợ này rồi.”

Nói xong, chỉ nhìn thấy một vệt màu đen phá rách không trung, đập về phía Nguyên Vệ.

Cùng lúc đó, Dược Tổ cũng kịp thời ra tay, chiến đấu cùng hắn ta.

Sau khi hai người họ biến thân, quả nhiên thực lực tăng vọt.

Chỉ đáng tiếc là thực lực của Nguyên vệ quá mạnh, hai người bắt tay với nhau vẫn không thể làm gì hắn ta như cũ.

Ba người đánh đến độ trời đất sụp đổ tan vỡ, hư không bị rách vụn.

Sau mấy hiệp, cả một mảnh không gian Vân Tâm Sơn đã hoàn toàn sụp đổ, rất nhiều dòng khí nhiễu loạn trong không gian cuồn cuộn tiến vào.

Vân Tâm Giới vốn giang sơn tú lệ đã hóa thành một mảnh chiến trường địa ngục Tu la, vô số cường giả của Vân Tâm Giới mất mạng đạo diệt.

Nhưng cho dù là vậy, Nguyên Vệ vẫn mạnh mẽ trấn áp hai vị cường giả Đại Chí Thiên nhân tứ suy.

Thực lực của hắn rõ ràng mạnh hơn một bậc so với hai người, dưới hoàn cảnh hai người họ biến thân vẫn nhàn nhã như cũ.

Đây không chỉ là trận đại chiến giữa ba người đứng đầu, các lão tổ có mặt tại đây cũng không ít người là cường giả cảnh giới Thiên

Nhân, họ chiến đấu với Thần tộc cũng đánh đến độ trời đất sụp đổ.

Nhưng Thần tộc đã chuẩn bị đầy đủ cho trận chiến này, có thể nói là xuất hết cao thủ, số lượng cũng nhiều hơn Nhân tộc.

Trận đại chiến này gần như là một bên ngã xuống, cường giả của

Nhân tộc lần lượt tổn thất mất mạng, tình hình chiến đấu vô cùng khốc liệt.

Diệp Viễn bên này cũng đánh vô cùng vất vả.

Bên chỗ hắn có thể nói là được chăm sóc đặc biệt, có quá nhiều cao thủ bao vây tấn công hắn.

Hai nhánh quân là khái niệm như thế nào?

Một tiểu đội hơn hai mươi người, dư sức tiêu diệt và giết chết năm mươi cường giả cùng cảnh giới của Nhân tộc.

Là tiêu diệt chứ không phải đánh bại.

Tiêu diệt và đánh bại hoàn toàn là hai khái niệm khác nhau.

Nhưng lại dùng một tiểu đội như vậy đi đối phó với một mình

Diệp Viễn, có thể thấy mức độ coi trọng của Thần tộc đối với hắn.

Kiếm trận của Diệp Viễn kín kẽ không lọt gió, chỉ có điều lớp phòng ngự ngày càng nhỏ.

Đối thủ thực sự quá cường đại, cảnh giới của hắn cũng quá thấp.

“Lại gắng thêm chút nữa, tên tiểu tử này sắp không chống đỡ nổi rồi.” Nguyên Tu mừng rỡ nói.

Mỗi một con ma thú vực sâu ngày càng trở nên điên cuồng táo bạo, rõ ràng ra tăng thêm áp lực cho Diệp Viễn.

“Không được, thực lực của đám này quá mạnh, nếu lại giấu diếm thực lực, e rằng hậu quả khôn lường.”

Trong lòng Diệp Viễn hơi nặng nề, đột ngột bộc phát đóng băng thời không.

“Định!”

Gần như cùng một lúc, Vô Cực Thí Thần cung đã xuất hiện trên tay.

Uy lực của đạo khí khiến mấy người Nguyên Tu đột ngột biến sắc.

Giương cung bắn kiếm!

Hơn hai mươi luồng ánh sáng chợt vụt qua, khiến trên người nhóm

Nguyên Tu bị nổ tung.

Bùm, bùm bùm!

Vụ nổ kịch liệt trong tích tắc đã khiến họ bị thương nặng.

Tuy nhiên thực lực mấy người Nguyên Tu quá mạnh, mặc dù Vô

Cực Thí Thần cung lợi hại, nhưng vẫn chưa đủ để giết chết bọn họ.

Diệp Viễn không hề ngừng lại, tiếp tục giương cung bắn kiếm!

Đợt tấn công thứ hai lại phát ra!

Bùm, bùm, bùm!

Đám người Nguyên Tu vẫn còn chưa kịp phản ứng lại, lại lần nữa trúng chiêu.

Hai lần bắn tên, Vô Cực Thí Thần cung gần như đã rút cạn nguyên thần của hắn.

Sức mạnh cường đại tự nhiên hao tổn rất lớn.

Nhưng mà dù đã như vậy, hai đòn này cũng suýt chút nữa rút cạn biến hắn thành xác khô.

Chẳng qua trận chiến vẫn còn chưa kết thúc.

Không phải hai ba chiêu là có thể giải quyết được đám Thần tộc và ma thú vực sâu này.

Diệp Viễn liên tục điểm vào hư không, hóa ra trực tiếp luyện đan trong hư không.

Rất nhiều linh dược mà hắn thu lượm được ở ẩn mạch, vừa khéo bây giờ có thể dùng để luyện chế đan dược cấp tám.

Diệp Viễn không hề lừa gạt Dược Tổ, hắn đã trộm thăm dò sức mạnh quy tắc trong trận chiến lần này.

Lúc này luyện ra thần đan cấp tám càng thêm trôi chảy.

Chỉ với thời gian hô hấp ngắn ngủi, đan dược đã được luyện thành.

Trong thời điểm ngàn cân treo sợi tóc này, đám Nguyên Tu chắc chắn sẽ không cho Diệp Viễn có cơ hội luyện đan.

Nhưng Diệp Viễn trực tiếp từ bỏ chất lượng của đan dược, đơn giản hóa rất nhiều bước luyện đan, gần như luyện thành trong chớp mắt.

Nhưng dù vậy, đan dược cấp tám mà hắn luyện chế cũng đạt đến thần phẩm Tử Linh.

Diệp Viễn không hề do dự, trực tiếp nuốt đan dược, lại giương cung bắn kiếm lần nữa!

Tiếng nổ kịch liệt lại lần nữa vang lên.

Hắn lại luyện rồi lại bắn tiếp, cứ thế liên tục không ngừng.

Nhưng dù vậy, tốc độ khôi phục của hắn cũng không đuổi kịp tốc độ rút đi sức mạnh của cung Vô Cực Thí Thần.

Sau hơn mười chiêu kiếm, cả người Diệp Viễn giống như bị quỷ hút máu, gầy như que củi.

Tất nhiên hai tiểu đội của Nguyên Tu gần như toàn quân bị diệt.

Ma thú vực sâu bị giết sạch, Nguyên Tu và Nguyên Thị bị thương nặng đang thoi thóp.

Cảnh tượng này gây chấn động rất nhiều võ giả.

“Lấy đạo khí kết hợp với cội nguồn của kiếm, liên tục bắn hơn mười phát, vượt cấp chém giết hơn hai mươi ma thú vực sâu, khiến Thần tộc bị thương nặng. Đây… đây là sức chiến đấu kiểu gì?”

“Trong nháy mắt đã luyện chế ra thần đan cấp tám, thật sự không biết hắn đã đạt đến cảnh giới như thế nào mới có thể làm được bước này?”

“Quá mạnh! Thật sự quá mạnh! Đáng tiếc là thực lực Á Thánh quá yếu! Nếu như hắn có được thực lực của Thiên Đế tầng chín, nói không chừng thật sự có thể dẫn chúng ta xông ra ngoài!”

Sức chiến đấu của Diệp Viễn không chỉ khiến Nhân tộc kinh ngạc, ngay cả cường giả Thần tộc đều chấn động.

Từ trước đến nay Thần tộc chiến đấu với Nhân tộc đều lấy ít địch nhiều.

Nhưng một mình Diệp Viễn đã giết chết hơn hai mươi ma thú vực sâu, khiến Thần tộc bị thương nặng.

Sức chiến đấu này thật sự quá đáng sợ!