Chương 2329: Đệ nhất thánh địa mới!

Thiên tài chi chiến, sau một năm sắp mở ra.

Diệp Viễn và Giản Vân Tâm hẹn, sau một năm đến trước Nguyên

Thủy Chiến Giới.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Viễn bận rộn quá nhiều chuyện.

Sau trận chiến ở Vân Tâm Giới, mấy chục ngàn cường giả Đan Đạo tụ tập ở Đạo tràng Thiên Ưng.

Một trận chiến này, Diệp Viễn đánh vỡ Đại Hành Thiên Tỏa Không

Thuật, cứu vớt vô số cường giả Đan Đạo.

Càng đáng kính hơn chính là, vì bảo vệ những cường giả Đan Đạo này, Diệp Viễn một mình dẫn Nguyên Vệ cường đại rời đi, chuyện này đã truyền khắp toàn bộ Luyện Dược Giới.

Hơn nữa thực lực Đan Đạo của Diệp Viễn cường đại, hắn đã trở thành lãnh tụ Đan Đạo mới của Thông Thiên Giới.

Ngay cả uy vọng của Thánh Tổ Đại Tế Tư hiện tại cũng không cao bằng Diệp Viễn.

Không riêng gì một số tán tu, cũng có rất nhiều thế lực lớn và đại gia tộc cũng đồng loạt đến đây, hy vọng gia nhập vào Đạo tràng

Thiên Ưng.

Trong lúc nhất thời, cường giả ở Đạo tràng Thiên Ưng nhiều như mây.

Thực lực của cường giả hàng đầu như Bạch Đồng này đã không trấn áp Đạo tràng được nữa.

Rơi vào đường cùng, Diệp Viễn dứt khoát mời Thánh Tổ Đại Tế Tư tọa trấn Đạo tràng Thiên Ưng.

Sau khi vết thương của Thánh Tổ Đại Tế Tư khỏi hẳn, cũng biết tình thế nghiêm trọng hiện giờ, không cần nghĩ ngợi đã đồng ý ngay.

Đổi cách nói khác, mạng này của hắn ta cũng là Diệp Viễn cứu.

Với năng lực của hắn ta, vốn không cách nào phá vỡ Đại Hành

Thiên Tỏa Không Thuật.

Hơn nữa hắn ta liên thủ với Dược tổ cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Nguyên Vệ.

Tiếp tục đánh nữa, hai người bọn hắn chỉ có con đường chết.

Mà đến sau này, vì Diệp Viễn phá Đại Hành Thiên Tỏa Không

Thuật, Nguyên Vệ mới có thể vội đi giết Diệp Viễn mà không để ý đến hắn ta.

Nếu không một mình hắn ta chẳng chống đỡ nổi, chỉ sợ chưa được mấy chiêu đã bị Nguyên Vệ giết giết.

Lúc này, Thánh Tổ Đại Tế Tư không nhịn được mà có chút cảm khái.

Mấy năm nay hắn ta cung cấp cho Diệp Viễn rất nhiều lợi ích, trợ giúp hắn trưởng thành.

Không ngờ cuối cùng được lợi lại là chính mình.

Cho nên Diệp Viễn mời hắn ta rời núi, hắn ta không chút do dự đồng ý.

Nhưng mà đi vào Đạo tràng Thiên Ưng, nhìn thấy Đan Tháp huy hoàng, Thánh Tổ Đại Tế Tư mấy ngày này vẫn luôn đắm chìm không nỗi khiếp sợ.

Thì ra Đạo tràng Thiên Ưng, mạnh nhất cũng không chỉ có ba sư đồ Diệp Viễn.

Thực lực của mỗi luyện dược sư nơi này đều mạnh hơn rất nhiều so với luyện dược sư cùng cấp bên ngoại giới.

Cũng là Đạo tràng Thiên Ưng, thời gian phát triển quá ngắn.

Nếu không nơi này chính là đệ nhất thánh địa Đan Đạo chân chính.

Vân Tâm Giới so với nơi này thì yếu vô cùng.

Ở ngoại giới khó gặp cường giả Đạo cảnh, ở chỗ này giống như cải trắng.

Đặc biệt là một đám luyện dược sư gia nhập Đan Tháp đầu tiên, hiện tại thực lực đã đạt tới một độ cao không thể tưởng tượng được.

Nhiều năm như vậy, Thánh Tổ Đại Tế Tư chỉ chú ý tới Diệp Viễn.

Trong mắt hắn ta chỉ có Diệp Viễn mới đáng để hắn ta chú ý.

Còn Đan Tháp, hắn ta vốn không để vào mắt, cũng chưa bao giờ chú ý tới.

Chẳng qua thánh địa Đan Đạo quật khởi mới hơn một ngàn năm, hoàn toàn không đáng để hắn ta chú ý.

Không phải ai cũng là Diệp Viễn.

Cho dù Diệp Viễn có dạy đồ đệ, thời gian một ngàn năm, thế lực hắn thành lập cũng chẳng đoạt được bao nhiêu.

Không chỉ là Thánh Tổ Đại Tế Tư, cường giả Đan Đạo đến Đạo tràng Thiên Ưng ai cũng phải khiếp sợ.

Một thiên tài có thể lý giải, thiên tài cả một thành, điều này hoàn toàn không thể lý giải.

Khắp cả Hoàng thành, có thể gom lại bao nhiêu thiên tài?

Có thể tạo ra một Diệp Viễn nghịch thiên, đây đã là phúc tu tám đời.

Nhưng mà khi thực sự đến chỗ này, bọn hắn mới phát hiện, bản thân mình đã sai hoàn toàn.

Sai quá trời!

Phương pháp tu luyện của cường giả Đan Đạo nơi này khác hoàn toàn so với bọn hắn.

Bọn hắn mỗi ngày đều đắm chìm trong ngộ đạo, nhưng luyện dược sư nơi này hoàn toàn không ngộ đạo.

Bọn hắn ngày qua ngày, năm này sang năm nọ, lặp lại tu luyện cơ sở cơ bản nhất.

Thậm chí luyện chế đan dược cũng vô cùng cơ bản, cũng không có những đan dược hiếm thấy gì.

Bọn hắn thấy chướng mắt kiến thức cơ bản này nên cũng chưa từng muốn tu luyện.

Nếu không phải hai đồ đệ của Diệp Viễn đều nghịch thiên như thế, có người ở trước mặt bọn hắn nói tu luyện như vậy, bọn hắn nhất định một tay tát chết đối phương.

Loại phương pháp tu luyện này, không phải là đang lãng phí thời gian sao?

Nhưng Diệp Viễn dùng sự thật cho bọn hắn biết, đây mới là phương pháp tu luyện chính xác!

“Hầy, lão phu vẫn luôn cho rằng, ngươi dựa vào thiên phú mới có được thực lực như hôm nay. Ít nhất, thiên phú chiếm tuyệt đối!

Lại không nghĩ rằng, ngươi dùng phương pháp này đi đến được hôm nay. Hiện giờ xem ra ta sai rồi, thế nhân đều sai rồi! Đạo của ngươi, mới là cội nguồn chính gốc.” Thánh Tổ Đại Tế Tư cảm khái nói.

Diệp Viễn cười nói: “Cũng không hẳn vậy. Phương pháp tu luyện cơ sở của Đan Tháp ta đã thay đổi rất nhiều thứ. Hiện tại tu luyện càng dễ dàng tiếp thu.”

Theo thực lực của Diệp Viễn không ngừng tăng lên, tầm mắt của hắn cũng càng ngày càng cao.

Vì thế hắn không ngừng thay đổi phương pháp tu luyện cơ sở, càng dễ dàng tiếp thu hơn.

Cũng may nhờ loại thay đổi này, để cho cường giả của Đan Tháp càng ngày càng nhiều.

Thánh Tổ Đại Tế Tư nhìn hắn một cái thật sâu, nói: “Trước hôm nay, ngươi đi ra ngoài nói là tu luyện thế này mới đắc đạo, chỉ sợ không có ai tin tưởng.”

Diệp Viễn cười nói: “Không phải không có người tin, mà là sẽ bị người ta cười nhạo.”

Thánh Tổ Đại Tế Tư cười nói: “Quả thật như thế.”

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn ta khẽ nhúc nhích, nói: “Diệp Viễn, loại phương pháp tu luyện này có truyền cho lão phu không?”

Diệp Viễn hơi kinh ngạc nhìn về phía đối phương, hắn không nghĩ tới cường giả như Thánh Tổ Đại Tế Tư đây thế mà có thể bỏ qua lòng tự tôn, chủ động yêu cầu tu luyện phương pháp cơ sở này.

Việc làm này, là bắt đầu lại từ đầu!

Hắn chợt bật cười nói: “Thánh tổ tiền bối lo lắng nhiều rồi, Đan

Tháp ta cũng không quý trọng ý tưởng của mình, hễ là cường giả

Đan Đạo nào gia nhập Đan Tháp của ta, đều có thể tu luyện loại này. Chỉ là, chỉ e không có bao nhiêu người có thể tiếp tục kiên trì.”

Loại phương thức tu luyện này vô cùng buồn tẻ, hiện giờ Đan

Tháp giữ lại cường giả, đều là biển to đãi cát dư lại tới.

Thánh Tổ Đại Tế Tư kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, trầm mặc hồi lâu.

Thật lâu sau hắn ta mới nói: “Dạy không phân giống loài! Lão phu tự hỏi trí tuệ rộng lớn, nhưng so sánh với ngươi, cũng có nhiều chỗ không bằng.”

Diệp Viễn cười nói: “Thánh tổ tiền bối, lời này là sao? Hiện giờ

Nhân Tộc nguy cơ cận kề, thêm một cường giả Đan Đạo, đó là thêm một hy vọng. Ngươi cũng nghe rồi, Nguyên Vệ nói Trận

Chiến Diệt Thế lần trước Nhân Tộc có thể thắng được, không thể bỏ qua công lao của cường giả Đan Đạo.”

Thánh Tổ Đại Tế Tư gật mạnh đầu nói: “Ngươi nói đúng, lúc này nếu còn có thành kiến bè phái gì, vậy thật sự là tự tìm đường chết!”

Cũng không biết từ khi nào bắt đầu, những cường giả Đan Đạo đã từng oai phong một cõi đó đều buông xuống tự tôn, đi theo cường giả Đan Đạo của Đan Tháp nghiêm túc học tập.

Khi bọn hắn buông bỏ sự kiêu ngạo, bọn hắn bỗng nhiên phát hiện, đám cường giả của Đan Tháp lại có thể nắm vững kiến thức cơ bản tốt đến như thế.

Mà bọn hắn đấu đan với luyện dược sư của Đan Tháp mới ngạc nhiên phát hiện, rất nhiều lúc bọn hắn luyện chế đan dược, phẩm chất thế mà không bằng luyện dược sư của Đan Tháp.

Phải biết rằng, cả đám bọn hắn đều là Đan Thần thất tinh, bát tinh!

Mà Đan Thần thất tinh ở Đan Tháp, cực ít.