Chương 2217: Có trời mới biết hắn đã trải qua những gì!

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn cực kỳ khó coi.

Diệp Viễn xuất hiện với phương thức như vậy, tất cả mọi người đều cho rằng hắn là một phế vật.

Nhưng mà ai biết được hắn vậy mà lại luyện chế ra một viên đan dược thần kỳ, có thể chữa trị hoàn toàn cho tiểu thế giới!

Hiện tại, tu vi của Diệp Viễn chẳng những đã phục hồi mà thực lực còn thâm sâu hơn một bậc.

Việc này, thật lúng túng.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, cười lạnh nói: "Coi như ngươi đã khôi phục lại thực lực đi chăng nữa thì có thể thay đổi được gì? Sự xuất hiện ngày hôm nay cũng không phải do bản Tôn chủ trì!

Chẳng lẽ một cái hoàng thành Thiên Ưng nho nhỏ của ngươi mà cũng dám đối địch với toàn bộ Thiên Đế của Nam giới?"

Nói xong, hắn lại quay sang Cấp Mặc, trầm giọng nói: "Ngự Thần đại nhân, tuy ngài là đại năng của Yêu tộc, nhưng nơi này là địa giới của Nhân tộc! Hiện tại, liên minh Nam giới muốn phát động tổng tiến công đối với hoàng thành Thiên Ưng, ngài thật sự muốn ra tay sao?"

Lời này, cũng có chút ý tứ bức thoái vị.

Nhưng mà hắn tin tưởng, Ngự Thần Đại Tế Tư tuyệt đối không dám mạo hiểm phạm sai lầm lớn nhất thiên hạ.

Thực lực của Nhân tộc còn cường đại hơn so với một cái Tế Tư

Thần Điện rất nhiều.

Nhưng Cấp Mặc không để ý, ngược lại khoát khoát tay, cười nói:

"Bản đế đã nói, chỉ đến đây làm chân chạy vặt. Các ngươi muốn làm thế nào đó là chuyện của các ngươi."

Mặt Đan Ngọc Thiên Tôn càng ngày càng đen, Cấp Mặc càng nói như vậy, hắn càng không biết phải làm sao.

Vị đại năng như ngươi ở chỗ này đâm chọt, vậy mà lại nói với ta là việc gì cũng không quản!

Ngươi mà không quản thì lão tử đã sớm tát qua đó một cái rồi.

Ngươi có cho sao?

"À... đúng rồi, linh dược Á Thánh cần cũng không chỉ riêng những thứ này. Chờ hắn luyện xong đan dược, bản Đế mới có thể trở về bàn giao. Đến lúc đó, các ngươi thích đánh như thế nào thì đánh như thế nấy. Sự tình nội bộ của Nhân tộc các ngươi, bản Đế sẽ không nhúng tay vào." Trên mặt Cấp Mặc vẫn treo nụ cười yếu ớt như cũ, thản nhiên nói.

Mặt Đan Ngọc Thiên Tôn thì lại tối sầm.

Diệp Viễn buồn cười trong lòng, tên này cũng thật là thú vị.

Thì ra không phải hạng người đại năng nào cũng đều cứng nhắc và ra vẻ áp bức như vậy.

Ừm... Cấp Mặc có bức ép nhưng lại là ra vẻ nhẹ nhàng thoát tục.

Lúc này, bỗng nhìn Diệp Viễn quay người lại nói với Bạch Đồng:

"Bạch Đồng tiền bối, năm đó ta mang ngươi rời khỏi Hoàng Linh

Hư Giới, từng hứa hẹn sẽ cho ngươi một trận tạo hóa! Hôm nay, ta sẽ dùng trận đạo này tặng tạo hóa cho ngươi!"

Bạch Đồng chấn động toàn thân!

Trong nháy mắt đã thấy Diệp Viễn bắt đầu bày trận.

Khôi phục lại thực lực, có thần nguyên dẫn dắt, tốc độ bày trận của Diệp Viễn nhanh hơn so trước đó không biết bao nhiêu lần!

Chỉ mới xây dựng nửa ngày mà một tòa trận pháp cự đại đã hiện lên trước mặt mọi người.

Mặc dù tòa trận pháp này không bì được với trận pháp luyện chế

Hỗn Độn Luân Hồi Đan trước đó, nhưng cũng cực kỳ phức tạp.

Cho dù là những cường giả Thiên Tôn kia mở to hai mắt nhìn, đem thần thức phát ra đến cực hạn thì vẫn không thể nào hiểu được sự ảo diệu trong đó.

Cấp Mặc đứng một bên, trong lòng thì lại cười lạnh.

Trận pháp này ngay cả hắn cũng đều xem không hiểu thì mấy tên ngu xuẩn này làm sao có thể xem hiểu được?

Hiển nhiên, Trận Đạo luyện đan của Diệp Viễn đã đạt tới cảnh giới tùy tâm sở dục.

Đối với hắn, dùng dược đỉnh luyện đan hay là dùng trận pháp luyện đan cũng đã không có khác biệt lớn.

Diệp Viễn đem thuật luyện dược của chính mình hoà vào trong

Đan Đạo, tổ hợp một cách ngẫu nhiên.

Nhằm vào sự khác biệt của đan dược để sáng chế ra Trận Đạo luyện đan khác biệt.

Nhưng mà, có biến hóa bao nhiêu cũng vẫn không rời căn bản.

Cái 'Tông' kia, chính là Đạo của hắn!

"Hồi Mộng Bổ Tâm Đan, ngưng!"

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, quang mang chói lọi lại tỏa sáng một lần nữa.

Đan thành!

"Hít... Lại là Hưu Linh thần đan!" Chúng Thiên Tôn nhịn không được, lại một lần nữa hít vào một ngụm khí lạnh.

"Mặc dù viên đan dược kia không bì kịp với viên trước đó, nhưng cũng đã vững vàng đạt đến cấp độ Hưu Linh! Thật... thật là đáng sợ!"

"Có thể luyện chế Thần đan cấp bảy đến cấp độ Hưu Linh một cách vững vàng như vậy, sợ là cảnh giới của tiểu tử này đã đạt tới

Tổ cảnh trung kỳ rồi!"

"Các ngươi đừng quên! Đan dược vừa rồi hắn luyện chế ra là loại đan dược cực kỳ hiếm thấy!"

Đan dược hiếm thấy và đan dược thông thường là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Năm đó Diệp Viễn luyện chế Mộc Vũ Hồi Mộng Đan, gần như hao tổn hết thần hồn, có thể thấy được độ khó lớn cỡ nào.

Hiện tại luyện chế Hồi Mộng Bổ Tâm Đan, độ khó càng tăng lên biết bao nhiêu cấp bậc.

Thế nhưng, Diệp Viễn vẫn thuận buồm xuôi gió như cũ!

Diệp Viễn triển lộ ra thực lực Đan Đạo khiến cho mấy người Thiên

Tôn của liên minh Nam giới cảm thấy tuyệt vọng.

"Từ nay về sau, giới luyện dược sư của Nam giới do Diệp Viễn ta định đoạt!"

Câu nói này lại đang vang vọng bên tai bọn hắn.

Trước đó bọn hắn còn cảm thấy Diệp Viễn không biết thân biết phận, nhưng mà bây giờ... bọn hắn đã không tìm ra ngôn ngữ nào có thể hình dung được tâm tình lúc này.

Bạch Đồng tiếp nhận đan dược, kinh ngạc nói: "Hồi Mộng Bổ Tâm

Đan?"

Hồi Mộng Bổ Tâm Đan cũng không phải đan được giúp hắn hoàn toàn khôi phục lại thực lực.

Cho nên, khi Bạch Đồng nghe được cái tên này cũng vô cùng kinh ngạc.

Diệp Viễn cười nói: "Tiền bối phản lão hoàn đồng là bởi vì trong công pháp có thiếu hụt. Công pháp của ngươi là khiến cho một bộ phận thần hồn bị tổn thương để đổi lấy công lực thăng tiến nhanh.

Thần hồn tổn hại, Thiên Đạo thiếu hụt, cho dù tiền bối có tu vi thông thiên cũng khó bước chân vào cảnh giới Thiên Đế. Viên Hồi

Mộng Bổ Tâm Đan này có thể bù đắp thần hồn của ngươi, giúp cho thần hồn của ngươi đạt tới đỉnh phong. Đến lúc đó, tiếp tục đột phá sẽ dễ dàng hơn rất nhiều."

Bạch Đồng chấn động toàn thân, thần hồn hắn bị thiếu hụt, ngay cả đan dược tổ tiên để lại cũng đều không thể chữa trị một cách triệt để.

Diệp Viễn thay đổi một chút đan phương của hắn, vậy mà đã có thể chữa trị được thần hồn cho hắn rồi?

Rốt cuộc Đan đạo hiện tại của tên này đã đạt tới loại cảnh giới nào!

Thần đan bậc bảy này thuộc loại có độ khó đỉnh phong trong số

Thần đan cấp chín, muốn thay đổi một tơ một hào cũng khó như lên trời.

Thế nhưng Diệp Viễn đã thay đổi được, thành thục giống như hạ bút thành văn!

Thế giới này, thật quá điên cuồng.

Bạch Đồng khẽ gật đầu, cười nói: "Hảo tiểu tử, đa tạ!"

Hắn thu đan dược lại, cũng không ý tứ luyện hóa ngay, nhưng lại thấy Diệp Viễn ý cười đầy mặt, nói với hắn: "Vừa hay có Cấp Mặc huynh ở đây hộ pháp, Bạch lão ca trực tiếp luyện hóa đan dược đi.

Phía sau... còn có thứ tốt hơn nữa mà!"

"Còn... tốt hơn?" Bạch Đồng sững sờ, đầu óc có chút quay vòng vòng.

Cái Hồi Mộng Bổ Tâm Đan này đã là đan dược tốt nhất mà hắn có thể tưởng tượng ra được.

Còn có đan dược gì có thể tốt hơn so với cái này?

Chẳng lẽ là...

Bỗng nhiên, một ý nghĩ thoáng qua trong đầu, nội tâm của hắn chấn động mãnh liệt!

Chẳng lẽ... hắn thật sự có thể?

Trong số Đan Thần thất tinh, chưa từng có người nghe nói qua có người đã luyện chế ra loại đan dược kia!

Phải rồi, hắn cũng không phải Đan Thần thất tinh bình thường...

Khóe miệng Bạch Đồng hiện lên ý cười, khẽ gật đầu với Diệp Viễn, trực tiếp nuốt Hồi Mộng Bổ Tâm Đan.

Những người khác thì lại chấn kinh không nói nên lời.

"Chẳng lẽ tên này còn muốn luyện chế Cửu Huyền Thiên Đế Đan?"

"Điên rồi điên rồi! Đúng là điên thật rồi! Không phải ai cũng nói tiểu tử này đã chết rồi sao, rốt cuộc những năm này hắn đã trải qua cái gì, tại sao lại yêu nghiệt đến vậy?"

"Có trời mới biết hắn đã trải qua cái gì! Nhưng mà... loại Hỗn Độn

Luân Hồi Đan nghịch thiên kia cũng đều luyện chế ra được, vậy thì

Cửu Huyền Thiên Đế Đan... có khi không thành vấn đề cũng nên?"

Biểu cảm của nhóm Thiên Tôn bên phía liên minh Nam giới càng ngày càng đặc sắc.

Mọi người đại khái đã đoán được Diệp Viễn muốn luyện chế loại đan dược gì.

Thế nhưng, bọn hắn vẫn không hề muốn tin tưởng điều đó.

Bởi vì viên đan dược này, chưa nói tới Đan Thần thất tinh, thậm chí ngay cả đối với Đan Thần bát tinh thì nó cũng là dạng tồn tại khó luyện chế tới mức nghịch thiên.

Nếu như nói, nhất định phải tăng thêm độ khó cho cấp chín, vậy thì loại đan dược này chính là tồn tại siêu khó khăn trong cấp chín!

Cửu Huyền Thiên Đế Đan!

Đan dược có thể tạo nên cường giả Thiên Đế!