Chương 2441: Không biết xấu hổ!

“Nói láo! Đạo Tổ Thông Thiên Giới là mạnh nhất, cái này tất cả mọi người đều biết. Ngươi muốn dùng điều này để thoát tội, đúng là nực cười! Lâm Triều Thiên cười lạnh nói.

Diệp Viễn cũng cười nhạt đáp: “Ngươi để Lâm Hoán và Lâm Lang thăm dò ta ở chân núi không phải là để biết thực lực của ta hay sao? Thế nào, ngươi có hài lòng hay không?

Thật ra trên đường đến đây, Diệp Viễn đã nghĩ qua rất nhiều khả năng có thể xảy ra.

Nhưng hắn cũng không hiểu rõ về Lâm Triều Thiên, cũng không biết hắn ta là dạng người thế nào.

Ly Nhi cướp đi Thiên Hợp, chuyện này quả thật đáng lên án, Đạo

Tổ làm khó dễ cũng không phải điều gì khó hiểu.

Nhưng mà ở trước núi gặp phải Lâm Hoán và Lâm Lang, trong lòng

Diệp Viễn liền trở nên sáng tỏ.

Diệp Viễn biết đó là đang thăm dò, nhưng vậy thì làm sao?

Ngươi muốn xem thì ta lại càng cho ngươi xem!

Hắn biết, công pháp của hắn chỉ sợ sẽ khơi dậy thèm muốn cho người khác.

Điểm này, thực ra Diệp Viễn sớm đã chuẩn bị tâm lý cho việc này rồi.

Dù sao trên cả đoạn đường, biểu hiện của hắn quá mê hoặc, nếu đã thu hút được sự chú ý của những người khác, muốn tìm được manh mối cũng không có gì khó khăn cả.

Huống chi, với địa vị và thực lực của Lâm Triều Thiên thì điều tra

Diệp Viễn là việc quá dễ dàng.

Chỉ cần hắn ta muốn, hắn có thể điều tra từ đầu đến cuối Diệp

Viễn.

Hiện tại, Lâm Triều Thiên hung hãng cố gắng chọc tức hắn, càng chắc chắn suy nghĩ của hắn.

Lâm Triều Thiên ngấp nghé công pháp, Diệp Viễn cũng không lấy làm ngạc nhiên.

Chỉ là thủ đoạn của hắn ta quả thật quá mức bỉ ổi.

Lâm Triều Thiên chỉ cười nhẹ đáp: “Xem bộ dáng này, Thanh

Thánh đại nhân đây khẳng định là phản bội Nhân Tộc rồi! Nếu đã như thế, vậy Bản tổ chỉ có thể thay trời hành đạo, bắt ngươi lại!”

Lúc này, khí tức đáng sợ trên người Lâm Triều Thiên trong nháy mắt tràn ngập cả dãy núi Khải Nguyên.

Đạo Tổ giận dữ, xác trôi mười vạn dặm!

Sức mạnh của bọn họ căn bản không thể nào tưởng tượng nổi.

Cường giả ở cấp này một khi đã ra tay, có thể đánh đến long trời lở đất, khiến cả thế giới lâm vào cảnh kiệt quệ.

Bằng không thì đã không gọi là diệt thế chi chiến rồi.

Hiện tại, cường giả có sức mạnh như vậy lại đi đối phó với những võ giả mới bước vào Thiên Nhân cảnh, há chẳng phải khiến người khác chê người hay sao?

Ngay cả khi ở ngoài núi, đám người Bàng Chấn cũng cảm thấy như sắp đến ngày tận thế.

Từ trước tới giờ bọn họ chưa từng thấy qua sức mạnh nào khủng bố đến vậy.

Đạo Tổ cường giả, đã rất lâu rồi bọn họ không lộ ra sức mạnh của mình trước thiên hạ.

Vậy mà hôm nay, Lâm Triều Thiên lại động thủ với Diệp Viễn!

Vẻ mặt Vạn Chân biến sắc nói: “Không xong rồi, đây… đây là quy tắc chi lực sao? Quả là đáng sợ, sinh mệnh Đạo Tổ, vậy mà lại dám mạo hiểm phạm phải sai lầm lớn nhất thiên hạ, ra tay với Thanh

Thánh đại nhân!”

Bàng Chấn cắn răng nói: “Sao có thể như vậy được! Với khí phách của đại nhân, làm sao có thể phản bội Nhân Tộc? Đám Đạo Tổ này chẳng lẽ không phân biệt đúng sai hay sao?

Ngoài dự liệu, các chiến sĩ quân đoàn đều tràn đầy phẫn nộ.

Trong lòng bọn họ, Diệp Viễn giống như một vị thần!

Trận đánh kinh thiên ở núi Bát Không đã khiến bọn họ cực kỳ bái phục.

Khí phách đó, từng lần bày mưu tính kế, những lần liều chết đấu tranh đều in sâu vào trong tim mỗi người bọn họ.

Nhưng hiện tại, Đạo Tổ lại muốn ra tay với lãnh tụ tinh thần của bọn họ, bọn họ không thể nào khoan nhượng được.

Chỉ là, bọn họ biết chuyện này không phải là chuyện bọn họ có thể nhúng tay vào được, cũng chỉ có thể lo lắng suông mà thôi.

Quy tắc chi lực đáng sợ đã bao trùm lấy đại điện Khải Nguyên.

Không gian ở đây trực tiếp bị quy tắc chi thực khóa chặt!

Đạt tới Quy tắc chi lực đã sớm chạm tới Thiên Đạo căn nguyên, trăm sông đổ về một biển.

Quy tắc chi lực của Lâm Triều Thiên hoàn toàn có thể tác động đến không gian pháp tắc, không để cho Diệp Viễn chạy thoát.

Trở ngại mạnh nhất của quy tắc chi lực sao có thể đem so sánh với người thường!

Thực lực của Lâm Triều Thiên, sớm đã đạt cảnh giới không tưởng tượng được.

Mặc dù những Thiên Nhân Ngũ Suy kia ngoại trừ những lão tổ đứng đầu, những người khác ngay cả việc cử động cũng không làm được!

Áp lực đáng sợ này khiến cho bọn họ tái người.

Ai cũng biết sức mạnh của Đạo Tổ, nhưng hôm nay là lần đầu tiên bọn họ thấy được sức mạnh thật sự của Đạo Tổ.

Thật sự quá đáng sợ!

Thực lực của Lâm Triều Thiên, giết Thiên Nhân Ngũ Suy đối với hắn quả thật không tốn một chút sức lực nào!

Lâm Triều Thiên nhìn Diệp Viễn, với thái độ trịch thượng, thản nhiên nói: “Thanh Thánh, Bản tổ niệm tình công lao của ngươi, hôm nay ta sẽ không giết ngươi, giam ngươi vào đạo tràng Khải

Nguyên, đợi bình ổn Thần Tộc, Bản tổ sẽ để ngươi rời đi, ta nói như vậy, ngươi không có ý kiến gì chứ?”

Lời này mang đầy vẻ thương hại.

Giống như hắn không giết Diệp Viễn là đang ban ơn to lớn cho

Diệp Viễn vậy.

Thực lực của hắn ta mạnh, lời của hắn ta nói ra chính là công lý!

Chuyện của Diệp Viễn, vốn dĩ không có kết luận.

Nhất là, Diệp Viễn đưa ra nhận xét phá vỡ xiềng xích, càng làm cho hành động của Lâm Triều Thiên đậm mùi âm mưu hơn.

Chỉ là vào lúc này, có ai đứng ra nói thay Diệp Viễn chứ?

Cũng không có ai dám đứng ra nói thay cả?

Đối mặt sức ép cường đại của Lâm Triều Thiên, Diệp Viễn vẫn bình tĩnh như cũ, chỉ cười lạnh nói: “Lâm Triều Thiên, cái đuôi hồ ly của ngươi lộ ra rồi sao? Nếu ngươi thật sự muốn tốt cho Nhân

Tộc, cứ cho là ta đã phản bội Nhân Tộc, lẽ nào lúc này không phải ngươi nên trực tiếp giết ta sao? Ngươi đem ta giam cầm ở đạo tràng Khải Nguyên, là bởi vì muốn dùng cực hình để tra hỏi bí mật trên người ta? Nào đến đây, có bản lĩnh thì ngươi giết ta đi!”

Tất cả mọi người đều trố mắt đứng nhìn, từ trước đến nay họ chưa bao giờ nghe qua loại yêu cầu như vậy!

Có điều bọn họ đều nghe ra Diệp Viễn đang châm biếm Lâm Triều

Thiên.

Lâm Triều Thiên căn bản không hề muốn giết Diệp Viễn.

Lâm Triều Thiên đã trải qua trăm triệu năm tu vi, chỉ một câu nói của Diệp Viễn sao có thể kích thích hắn được?

Hắn chỉ cười nhạt nói: “Thanh Thánh nghĩ nhiều rồi! Ngươi dựng nên Nhân Tộc hưng thịnh muôn đời, công lao lớn như vậy, bản tổ giết ngươi, há chẳng phải loại người vong ân phụ nghĩa hay sao?

Ngươi yên tâm, bản tổ nhất định sẽ giữ lời, đợi đến khi ổn định lại

Thần Tộc, tất nhiên sẽ để ngươi rời đi!”

“Đủ rồi! Lâm Triều Thiên, thu cái bộ mặt ghê tởm của ngươi lại đi!

Thanh Thánh là do bản đế mang tới, ngươi muốn động thủ với hắn thì phải bước qua xác của ta trước! Ha ha, hôm nay ngươi thu thập Thanh Thánh Bản tổ và hậu duệ Huyền Thánh, ngày mai có thể tự hào với thiên hạ rồi!” Lúc này, Huyền Cơ thiên đế hoàn toàn bộc phát.

Càng nghĩ, hắn lại càng thấy động cơ của Lâm Triều Thiên có vấn đề.

Diệp Viễn không nói, quả thật hắn cũng không nghĩ tới.

Nhưng Diệp Viễn đang đem mọi chuyện nói rõ ràng như vậy rồi,

Huyền Cơ thiên đế cũng đến từ thời đại đó, sao lại không hiểu tính toán của Lâm Triều Thiên?

Vì thế, lời của Diệp Viễn cực kỳ đáng tin!

Lâm Triều Thiên thản nhiên nhìn Huyền Cơ thiên đế nói: “Cửu Đại

Đạo Tổ chúng ta chung tay cùng Thông Thiên Giới! Nếu ngươi đã nói như thế, vậy chuyện này để Cửu Đại Đạo Tổ cùng quyết định!

Các vị, mọi người nghĩ nên xử lý chuyện này thế nào?”

Sắc mặt của Huyền Cơ đại đế thay đổi dữ dội!

Một sinh mệnh Đạo Tổ, lời nói ra mặc dù có trọng lượng, nhưng lại e ngại cái tên Thanh Huyền Song Thánh.

Nhưng Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ lại, sức mạnh này cũng quá là đáng sợ rồi!

Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ, có thể xuyên thủng một lỗ trên bầu trời!

“Tư chất Thanh Thánh quá mạnh, nếu như dựa vào Thần Tộc, chỉ sợ chúng Đạo Tổ cũng không thể trấn áp được! Bản tổ cho rằng, vì sự an nguy của Nhân Tộc, tạm thời nên giam hắn ta lại!” Pháp Tắc

Đạo Tổ thản nhiên nói.

“Bản tổ đồng ý!”

“Bản tổ cũng đồng ý!”

Lúc này, Thất Đại Đạo Tổ cũng đồng loạt lên tiếng, bọn họ đều tán thành với ý kiến trên!