Chương 1942: Bạch Thần đột

phá!

“Ha ha, Thẩm huynh, ngươi cảm thấy Phiêu Vũ tiền bối, có hy vọng ta ở lại không?” Diệp Viễn nhìn Thẩm Sướng, hỏi ngược lại.

Trên mặt Thẩm Sướng hiện lên vẻ nghi ngờ nói: “Đúng vậy, lương tài mỹ ngọc, hẳn là Phiêu Vũ đại nhân sẽ không buông tha mới đúng, nhưng vì sao...”

“Bởi vì ngài ấy biết rõ ra sẽ không ở lại, đương nhiên sẽ không mở miệng.” Diệp Viễn cười nói.

Thẩm Sướng cả kinh, chợt phát hiện chính mình có chút nhiều chuyện.

Phiêu Vũ Thiên Tôn cơ trí bậc nào, đương nhiên hắn biết rõ Diệp

Viễn ở lại là một chuyện vô cùng tốt đối với Vạn Bảo Lâu.

Nhưng mà mãi cho đến khi bế quan hắn đều không mở miệng.

Hiển nhiên, Phiêu Vũ Thiên Tôn đã sớm nhìn thấu Diệp Viễn, biết rõ hắn sẽ không ở lại nên cũng không mở miệng nữa.

Vừa mở miệng, tất sẽ bị từ chối, vậy thì cần gì phải thế chứ?

“Thẩm huynh yên tâm, mặc dù ta không ở lại, thì cũng vẫn là trưởng lão Đan Thần Các. Quan hệ của ta và Vạn Bảo Lâu là không vứt đi được!” Diệp Viễn vừa cười vừa nói.

Trở lại hoàng thành Thiên Ưng, Diệp Viễn trực tiếp lựa chọn bế quan.

Hắn từ đại đế đô Kim Hoán mang về rất nhiều linh dược, bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu Ngự Hồn Dung Đạo Đan.

Cùng Phiêu Vũ Thiên Tôn đánh một trận, Diệp Viễn càng có lý giải sâu hơn đối với truyền thừa của Thánh Tổ Đại Tế Tư, đối với nhận thức luyện đan cũng càng hiểu sâu hơn.

Mặc dù tạm thời không đạt được Tổ Cảnh, nhưng mà thực lực luyện đan so với trước đây càng là sâu hơn một bậc.

Nhưng cho dù như thế, muốn tìm được đan phương của Ngự Hồn

Dung Đạo Đan cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Diệp Viễn đắm chìm trong không gian của Trấn Giới Bi, mỗi ngày đều suy luận đan phương, không ngừng thí nghiệm.

Một ngày này, đột nhiên bên trong Võ Tháp thay đổi bất ngờ, vô số linh khí tụ về nơi đây.

Kinh động toàn thành!

“Động tĩnh lớn như vậy, hình như là có người muốn đột phá!”

“Không thể nào, đây là muốn đột phá cảnh giới gì mà lại gây ra động tĩnh lớn như vậy? Cho dù đột phá Thiên Thần tầng chín cũng sẽ không như vậy đi?”

“Thiên Thần tầng chín cũng sẽ không có động tĩnh lớn như vậy, lẽ nào là… Chân Thần Cảnh?”

Phía dưới Võ Tháp, mọi người bị suy đoán của chính mình dọa cho giật mình.

Mọi người đều biết, bây giờ trong thành chỉ có một cường giả đỉnh phong Thiên Thần tầng chín.

Cho dù là Diệp Viễn đại nhân, bây giờ cũng chẳng qua là Thiên

Thần tầng tám, bế quan mới có mấy năm, lẽ nào đã đột phá Chân

Thần Cảnh rồi?

Có điều nghĩ như vậy, mọi người cũng hiểu được không có gì là không thể nào.

Dù sao, dường như bất cứ chuyện gì phát sinh trên người Diệp

Viễn cũng không có gì kỳ quái.

Thanh thế càng ngày càng to lớn, mọi người càng tin tưởng, đây chính là đang đột phá Chân Thần Cảnh!

Bất kể thế nào, hoàng thành Thiên Ưng chưa bao giờ xuất hiện

Chân Thần Cảnh.

Bạch Đồng vẫn luôn vô cùng khiêm tốn, cũng không xuất hiện bên ngoài, cho nên trong thành không biết đã có cường giả Chân Thần tầng bốn tọa trấn.

Hôm nay, thế mà lại xuất hiện một cường giả Chân Thần Cảnh, đây chính là một chuyện đại sự chấn động toàn thành!

Từ hôm nay trở đi, hoàng thành Thiên Ưng cũng có Chân Thần

Cảnh tọa trấn.

Cuối cùng, tất cả gió bão qua đi, một đạo thân ảnh chậm rãi đi ra khỏi Võ Tháp.

“Là hắn! Thế mà lại là hắn! Đây… đây sao có thể?”

“Đây không phải là Bạch Thần đồ đệ của Diệp Viễn đại nhân sao?

Nghe nói hắn là luyện hóa đạo quả Thiên Thần, sao lại có thể đột phá Chân Thần Cảnh?”

“Chẳng lẽ đây là tin đồn nhảm? Người luyện hóa đạo quả Thiên

Thần sao lại có thể đột phá lần nữa?”

Thiên hạ không có bức tường nào không lọt gió, chuyện Bạch Thần là luyện hóa đạo quả Thiên Thần, cũng không phải là bí mật gì ở hoàng thành Thiên Ưng.

Dù sao, mọi người theo Diệp Viễn, cho dù là thành chủ Tả Thư

Kiệt thực lực đều là đột nhiên tăng mạnh, chỉ có thực lực của Bạch

Thần vĩnh viễn đều không thay đổi.

Lâu ngày, tự nhiên lời đồn đãi này càng thêm được chứng thực.

Phải biết là, trước đây Diệp Viễn đã ở ngay trước mặt Lâm Trường

Thanh tiêu hủy một viên Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan.

Nếu như Bạch Thần có thể đột phá Chân Thần Cảnh, vậy thì Diệp

Viễn cũng không thể nào lãng phí như thế?

Nhưng mà bây giờ, luyện hóa đạo quả này đã định trước là người cả cuộc đời này không thể nào đột phá, thế mà bây giờ lại đột phá!

Mọi người nghĩ tới rất nhiều khả năng, thậm chí đoán lên cả bọn người Lãnh Thu Linh, Ninh Thiên Bình, duy chỉ có không nghĩ đến trên người Bạch Thần.

Ai cũng không ngờ được, Chân Thần Cảnh đầu tiên của hoàng thành Thiên Ưng lại là Bạch Thần!

Bạch Thần vừa mới đột phá, cảnh giới bất ổn, làm thế nào cũng không che giấu được khí tức Chân Thần Cảnh ở trên người, cho người ta một loại cảm giác kinh tâm động phách.

Đối với một hoàng thành mà nói, lực uy hiếp của cường giả Chân

Thần Cảnh quá cường đại.

Mọi người nhìn Bạch Thần trên bầu trời, trong lòng ai cũng vô cùng sùng bái.

Cường giả, luôn được người khác tôn kính.

Bạch Thần đứng trên đỉnh Võ Tháp, hắn có thể cảm nhận được lòng sùng bái của mọi người ở phía dưới.

Giờ khắc này, trong lòng hắn dấy lên khí phách hào hùng vô hạn!

“A…”

Bạch Thần không nhịn được, đứng lên thét dài một tiếng.

Cho tới bây giờ, tất cả phiền muộn, áp lực trong lòng hắn, rốt cuộc vào giờ khắc này cũng hoàn toàn được phóng ra ngoài.

Không có chỗ nào không có vẻ mặt trào phúng, không có chỗ nào không có vẻ mặt khinh thường, cuối cùng vào giờ khắc này đều tan thành mây khói!

Bạch Thần có nằm mơ cũng không ngờ được, chính mình lại có một ngày có thể đột phá Chân Thần Cảnh!

Nhớ lại trước đây, hắn vẫn chỉ là một võ giả Động Huyền Cảnh.

Ai có thể ngờ được, sau nghìn năm, hắn lại có thể đột phá đến

Chân Thần Cảnh, đây chính là cảnh giới mà cường giả của Thông

Thiên Giới đều thiết tha mơ ước!

Mà tất cả những thứ này đều là sư tôn ban tặng!

Sư tôn, thật sự là có thể hóa thứ tầm thường thành thứ thần kỳ, đến loại chuyện không có khả năng này, hắn còn làm được.

Mấy bóng người phi lên không trung, bay về phía Bạch Thần.

“Ha ha, chúc mừng Bạch lão đệ đột phá Chân Thần Cảnh, thực sự là quét ngang chúng ta mà! Không ngờ được, thế mà đại nhân lại thật sự thành công!” Ninh Thiên Bình chắp tay chúc mừng nói.

Ninh Thiên Bình đối với Diệp Viễn là tín nhiệm mù quáng, nhưng mà hắn cũng không có đủ lòng tin đối với chuyện này.

Chỉ là không ngờ được, Diệp Viễn thật sự làm được.

Ngự Hồn Dung Đạo Đan, có thể nói là khai sáng một thời đại mà!

Từ nay về sau, e rằng luyện hóa đạo quả sẽ trở thành một đường tắt.

Đối với những võ giả đã tuyệt vọng kia mà nói, đây quả thực là một phúc âm lớn.

Ảnh hưởng của viên đan dược kia, quá sâu, đến Ninh Thiên Bình cũng không thể nào tưởng tượng được.

Một đám cường giả Thiên Thần Bạch Quang, Tả Thư Kiệt, Lãnh Vũ thậm chí có cả Lãnh Thu Linh, ai cũng đều lên đây chúc mừng.

Bạch Thần đáp lại từng người một, tối tăm trong lòng một cái quét sạch.

Trong mật thất, vẻ mặt Bạch Đồng cổ quái đánh giá Diệp Viễn.

“Rốt cuộc cái tên gia hỏa nhà ngươi là dạng quái thai gì, thậm chí đến cả dạng đan phương như Ngự Hồn Dung Đạo Đan mà cũng có thể móc ra! Có điều sau đó, ngươi định xử lý đan phương này thế nào?” Bạch Đồng hỏi.

Diệp Viễn cười nói: “Vì Ngự Hồn Dung Đạo Đan, ta đã phí không ít tinh lực, đương nhiên muốn dùng nó để kiếm nhiều một chút. Ta dự định để cho đại lý Vạn Bảo Lâu bán Ngự Hồn Dung Đạo Đan, chia lợi với bọn họ. Dù sao loại chuyện buôn bán này, cũng không phải là thứ ta am hiểu.”

Bạch Đồng gật đầu nói: “Như thế là tốt nhất! Có điều Ngự Hồn

Dung Đạo Đan này xuất thế, sợ là các đại thế lực của Thông Thiên

Giới đều sẽ điên cuồng! Ngươi và Vạn Bảo Lâu, lần này phải kiếm được đầy bát.”

Diệp Viễn cũng đắc ý, có thể nghĩ ra được Ngự Hồn Dung Đạo Đan này, tự bản thân hắn cũng cảm thấy vô cũng vinh quang.

Dù sao thì đan dược này, chưa từng có ai nghĩ ra được!

“Ha ha, ta đã truyền tin tức cho Vạn Bảo Lâu, trước lúc đó, ta cũng nên đột phá rồi!”

Nói rồi Diệp Viễn lấy ra một cái bình nhỏ.

Trong bình, chính là Hưu Linh Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan!