Chương 2115: Kỳ Lân giết tới.

Thanh niên kia sững sờ, lúc này, Long Tiểu Thuần đã đi ra từ phía sau sảnh, dùng ánh mắt giết người nhìn chằm chằm Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, ta tin tưởng ngươi như thế, vậy mà ngươi lại bán đứng ta!” Long Tiểu Thuần tức giận nói.

Diệp Viễn bật cười nói: “Tiểu nha đầu, bỏ nhà trốn đi, người trong nhà sẽ rất lo lắng. Ngươi nói, ta giết Kỳ Chân cho nên ngươi cám ơn ta, nói rõ lên rằng ngươi rất yêu thương ca ca ngươi, vậy thì vì sao ngươi lại nhẫn tâm khiến hắn lo lắng chứ?”

Long Tiểu Thuần sững sờ, nhưng lại lộ ra thần sắc đăm chiêu.

Một bên, Long Tiểu Hải vẫn luôn im lặng đã chấn kinh.

Hắn không dám tin nhìn Diệp Viễn, nói: “Ngươi... Ngươi giết Kỳ

Chân? Điều này làm sao có thể?”

Một tên Chân Thần cảnh giết Thiên Tôn cảnh?

Long Tiểu Hải cảm thấy tên này khẳng định là đang khoác lác.

Long Tiểu Thuần lấy tay nâng trán, làm một bộ dáng giận thay cho ca ca không biết tranh với đời, nói: “Ca ca ngốc nghếch này, chuyện này đã oanh động toàn thành rồi vậy mà ngươi còn không biết! Hắn gọi là Diệp Viễn, là Á Thánh do đích thân Thánh Tổ Đại

Tế Tư phong, rất lợi hại!”

Trên mặt Long Tiểu Hải đều là chấn kinh, hiển nhiên đầu óc có chút quay cuồng.

“Á... Á Thánh?”

Đến bây giờ hắn vẫn không ngờ được người trẻ tuổi trước mắt này lại có lai lịch lớn đến như vậy.

Long Tiểu Thuần không thèm để ý đến Long Tiểu Hải đang chấn kinh, quay đầu làm một bộ dáng ra vẻ tiểu đại nhân với Diệp Viễn, nói: “Hừm... Ta cảm thấy ngươi nói thật sự có đạo lý, thế nhưng người ta vất vả lắm mới được ra ngoài một chuyến, nhưng hắn lại không để cho ta đi, vậy nếu đã không để cho ta đi thì ta không thể làm gì khác hơn là lén trốn ra ngoài a.”

Long Tiểu Thuần này ở trong Hư Giới đã lâu cho nên vô cùng hiếu kỳ đối với ngoại giới.

Suốt chặng đường này, Long Tiểu Hải không cho nàng đi bất cứ chỗ nào, cho nên nàng rất phiền muộn, thế là giữa đường đã lén trốn đi.

Long Tiểu Hải vì tìm Long Tiểu Thuần mới đến chậm một chút, cho nên không nghe nói đến việc Diệp Viễn chém giết Kỳ Chân.

Diệp Viễn cười nói: “Ca ca ngươi cũng là vì lo lắng cho sự an nguy của ngươi nên mới không để cho ngươi chạy bậy khắp nơi, không phải sao?”

Long Tiểu Thuần nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói:

“Người ta rất lợi hại nha!”

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng, nói: “Người tới là khách, nếu các ngươi đã tới, vậy thì ngồi xuống uống chén rượu nhạt đi.”

“Tốt tốt! Ta thích uống rượu nhất!” Long Tiểu Thuần làm một vẻ mặt hưng phấn nói.

Vài chén rượu vào bụng, Long Tiểu Thuần đã ngà ngà say.

Nhưng mà gương mặt xinh đẹp của nàng đỏ ửng lên trông rất đáng yêu.

Long Tiểu Thuần líu ríu, rốt cuộc Long Tiểu Hải cũng biết được

Diệp Viễn là ai, nhưng mà trong lòng hắn lại càng thêm rung động.

Người trẻ tuổi này, vậy mà lại lợi hại đến như thế!

Long Tiểu Hải đã giao thủ với Kỳ Chân cho nên biết rõ thực lực

Đan đạo của Kỳ Chân, cũng biết rõ sự kiêu ngạo của hắn.

Thế nhưng khi Kỳ Chân đối mặt Diệp Viễn, thậm chí ngay cả dũng khí xuất thủ đều không có!

Nhất thời động tâm, Long Tiểu Hải muốn so tài với Diệp Viễn một chút, kết quả đương nhiên là bị ăn hành đến mức thương tích đầy mình.

Đến lúc này Long Tiểu Hải lại càng thêm bội phục đối với Diệp

Viễn.

Hắn rốt cuộc biết được vì sao Kỳ Chân ngay cả dũng khí xuất thủ cũng không có.

Long Tiểu Thuần ở một bên nhìn đến nỗi sắc mặt thay đổi liên tục, nàng đã sùng bái Diệp Viễn tới cực điểm.

Long Tiểu Hải cũng là người đam mê dược, đi theo Diệp Viễn tham khảo ba ngày ba đêm, cuối cùng mới vừa lòng thỏa ý.

“Ai da, thời gian đã không còn sớm nữa, bọn người Tầm trưởng lão khẳng định đang chờ đợi rất sốt ruột, nếu không phải vậy thì thật muốn thỉnh giáo Diệp huynh đệ thêm mấy tháng.” Long Tiểu

Hải làm một vẻ mặt tiếc nuối nói.

Diệp Viễn cười nói: “Không sao, chỉ cần các ngươi thích, tùy thời có thể đến đây tìm ta.”

Long Tiểu Hải nghe vậy vui mừng không thôi, nói: “Lời này của

Diệp huynh đệ là thật chứ?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ta cảm thấy rất hợp ý với hai huynh muội các ngươi, nhìn thấy các ngươi cứ như là gặp được người thân đương nhiên sẽ không cự tuyệt.”

Long Tiểu Thuần liên tục gật đầu nói: “Đúng vậy a đúng vậy a, thật đúng như vậy, ta cũng có loại cảm giác đó! Lần đầu tiên ta nhìn thấy ngươi đã có cảm giác như là gặp được đại ca ca vậy.”

Sau một phen hàn huyên, hai người cáo từ rời đi.

Trước khi đi, Long Tiểu Thuần còn căn dặn Diệp Viễn: “Nhất định phải nhớ kỹ a, nếu như bộ tộc Kỳ Lân dám khi dễ ngươi thì cứ báo tên của ta!”

Diệp Viễn chỉ cười một tiếng, tất nhiên là không để trong lòng.

Ba ngày sau đó, trong nháy mắt có một cỗ khí tức cường đại đến mức khiến cho người ta hít thở không thông bao phủ toàn thành.

Giờ khắc này, trong đầu tất cả mọi người đều hiện lên hai chữ

Thiên Đế!

Loại khí tức cường đại như Thần Linh này chỉ có cường giả Thiên

Đế trong truyền thuyết mới có được.

“Bản đế chính là Thiếu Duẫn Thiên Đế của bộ tộc Kỳ Lân, cho các ngươi thời gian trăm hơi thở, đem kẻ cầm đầu Diệp Viễn giao ra, nếu không, tiêu diệt toàn thành!”

Một âm thanh như tiếng sấm vang lên bên tai trong toàn thành của

Yêu tộc.

Trong thành cường giả Yêu tộc từng cái mặt như màu đất, thực lực hơi yếu, tức thì bị đạo thanh âm này chấn thương.

“Cường giả Thiên Đế! Vậy mà lại thật sự rước lấy cường giả Thiên

Đế!”

“Đáng chết, đều do Á Thánh đại nhân! Nhất thời khoe khoang sự dũng mãnh, hiện tại phải làm sao bây giờ?”

“Lúc này hẳn là Á Thánh đại nhân nên hi sinh thân mình để bảo toàn toàn bộ Yêu tộc!”

Trong thành, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Xung quanh nơi Diệp Viễn ở càng có không ít cường giả Yêu tộc hò hét cùng nhục mạ.

“Đều cút ngay cho bản Tôn!” Đột nhiên, một tiếng hét phẫn nộ vang lên.

Đám người nhìn lại, chính là Tân La Thiên Tôn!

Một đám cường giả Yêu tộc nhìn thấy Tân La, lập tức sôi trào.

“Tân La đại nhân, ngài phải làm chủ cho chúng ta a!”

“Á Thánh không thể vì ân oán của một người mà lại để toàn thành chôn cùng hắn a!”

Lực uy hiếp của cường giả Thiên Đế thực sự quá mạnh.

Vào lúc sinh tử, cái gì Á Thánh, cái gì thiên tài Đan Đạo, tuyệt đối không có tác dụng.

Tân La trầm mặt, lạnh lùng nói: “Đều im miệng cho bản tôn! Bản tôn tới đây chính là muốn mời Á Thánh đại nhân chủ trì công đạo cho chúng ta!”

Đám người nghe xong, trên mặt lập tức lộ ra vẻ hưng phấn.

Cái gì mà chủ trì công đạo, ý tứ của Tân La chính là giao Diệp Viễn ra.

Tân La đi vào trước cửa, cất cao giọng nói: “Tân La cầu kiến Á

Thánh đại nhân!”

Kẹt kẹt!

Cửa lớn từ từ mở ra, một thanh niên mặc áo bào trắng chậm rãi bước ra.

Tân La nhìn thấy Diệp Viễn, đang định mở miệng nói chuyện, lại nghe Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không cần tốn nhiều nước bọt, ngày đó tại thần điện ta cũng đã nói qua, lúc này ta sẽ toàn lực gánh chịu!”

Tân La nghe vậy không khỏi sững sờ, lời nói trước đó của Diệp

Viễn, hắn còn cho rằng đó chỉ là lợi nói đùa.

Vì thế cho nên hắn bày ra thiên la địa võng ở xung quanh đây cũng chính là vì sợ Diệp Viễn chạy trốn.

Thế nhưng, Diệp Viễn chẳng những không trốn, hiện tại còn thật sự đứng ra!

Tân La còn cho rằng lần này tới phải hao tốn một phen công sức, ai ngờ Diệp Viễn lại thức thời như vậy.

Chẳng lẽ, thời điểm hắn giết chết Kỳ Chân đã sớm chuẩn bị tốt tinh thần lấy mạng để đền?

Nhưng mà, bất kể là như thế nào thì chuyện Diệp Viễn tự mình nguyện ý đi đương nhiên tốt nhất.

Nếu không, tội danh bất kính với Á Thánh khó mà tránh được.

Nếu như Thánh Tổ Đại Tế Tư thật sự muốn truy cứu trách nhiệm, khẳng định hắn chính là hình nhân thế mạng kia.

Tân La khom người thi lễ đối với Diệp Viễn, nói: “Á Thánh đại nhân hiểu rõ đại nghĩa, Tân La bội phục.”

Diệp Viễn nhìn Tân La, cười lạnh nói: “Bớt ở đây giả vờ giả vịt đi, ngươi bố trí nhiều thiên la địa võng ở xung quanh như vậy, chẳng lẽ cho rằng ta thật sự không biết? Nếu bản Thánh muốn đi, ngươi cho rằng chỉ dựa vào những người này thì có thể ngăn được ta?”

Tân La nghe vậy không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn bày ra thiên la địa võng, đều là cường giả Thiên Tôn, vậy mà

Diệp Viễn cũng nhận ra?

Không đợi hắn kịp phản ứng, Diệp Viễn đã bước ra một bước, đi vào hư không.