Chương 1923: Bạch Đồng

"Ta mà xui xẻo cơ á? Hiện tại ngươi, vẫn chưa có làm rõ tình hình đúng không?"

Tương tự, Tần Trăn dùng ánh mắt khinh bỉ mà nhìn Diệp Viễn như một thằng ngốc.

Tiểu tử này, có phải là tên ngốc không vậy?

Kẻ hèn mọn Thiên Thần tầng bảy này, vậy mà dám nói những lời ngông cuồng như vậy.

Dù cho như thế, bản thân hắn cũng là một cường giả cảnh giới chân thần, chẳng lẽ hắn ta lại không biết có khác biệt giữa cảnh giới thiên thần và cảnh giới chân thần sao?

“Người không hiểu rõ tình hình, đó chính là ngươi!” Diệp Viễn chế nhạo.

Đột nhiên, một cỗ thế giới chi lực càng cường đại hơn chấn động trực tiếp đẩy thế giới chi lực của Tần Trăn về phía sau.

"Phụt!"

Tần Trăn mất cảnh giác, trực tiếp bị lực lượng cực lớn này đánh bay, phun ra một ngụm máu lớn.

Bên cạnh Diệp Viễn, không biết từ lúc nào đã có một thanh niên áo trắng bồng bềnh.

Tần Trăn trong mắt hiện lên một tia kinh hãi, cảm thán nói:

"Chân… Chân Thần tầng bốn!"

Lúc này Diệp Viễn cũng tò mò nhìn thanh niên môi đỏ răng trắng bên cạnh, thật sự đẹp đến mức nữ tử cũng phải ghen tị.

Diệp Viễn không ngờ rằng khi Tiểu Đồng lớn lên, lão ta sẽ trông như thế này.

Cảm nhận được ánh mắt của Diệp Viễn, Tiểu Đồng không khỏi trợn to hai mắt, khó chịu nói: "Có cái gì đẹp mắt hay sao?"

Diệp Viễn cười ha ha nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trở thành lão nhân gia xấu xí họm hẹm, không ngờ lại thành bộ dạng như thế này! Chậc chậc, nhìn tổng thể, cũng không tệ đó chứ."

Từng ở cùng với Tiểu Đồng một thời gian dài, mặc dù hắn ta biết rằng lão ta là một Thiên Tôn mạnh mẽ, nhưng bộ dạng của tiểu hài tử này làm cho người ta không thể sợ hãi lão ta một chút nào.

Bây giờ đột nhiên trở thành một người thanh niên, tâm lý của Diệp

Viễn không thể xoay chuyển được.

Tiểu Đồng sắc mặt bất định, lạnh lùng nói: "Từ nay về sau, phải gọi ta là Bạch Đồng đại nhân! Bằng không thì, hừm hừm!"

Diệp Viễn vẫy vẫy tay, cười nói: "Ha, Bạch Đồng... đại nhân? Ta...

ta một lát nữa, sẽ quay đầu lại."

Bạch Đồng lại đảo mắt, lão ta nhận ra rằng mình không thể làm hắn ta kinh ngạc chút nào.

Tuy nhiên, lão ta đã có thể hồi phục lại được ngoại hình như hiện tại, cũng là nhờ Diệp Viễn.

"Thôi bỏ đi, chỉ cần gọi ta là Bạch huynh là được! Lần này, thực sự là nhờ có ngươi. Sự phục hồi, tốt hơn nhiều so với ta nghĩ. Và nhờ có phúc của ngươi, khi ta cải lão hoàn đồng, sẽ trực tiếp hồi phục đến cảnh giới hiện tại, không nhất thiết phải biến thành dáng vẻ như ngày xưa nữa.” Bạch Đồng có chút hưng phấn nói.

Tâm lý mong đợi ban đầu của lão ta là hồi phục đến Chân Thần tầng một.

Xét cho cùng, viên đan này quá khó để luyện chế ra.

Nhưng ai biết được, Diệp Viễn cuối cùng thực sự luyện chế ra Hạo

Linh thần phẩm, hiệu quả khôi phục đương nhiên vượt xa dự liệu của lão ta.

Chân Thần tầng bốn, Chân Thần Trung kỳ, thực lực đó quả thật là hai khái niệm khác hoàn toàn.

Quan trọng hơn, Diệp Viễn tinh chế là Hạo Linh Mộc Vũ Hồi Mộng

Đan, sửa chữa một số sai sót trong công pháp của lão ta, để khi lão ta trẻ hóa trở lại, không cần phải trở thành một tiểu hài tử không có nổi sức mạnh của một con gà.

Diệp Viễn cũng hơi ngạc nhiên về tác dụng chữa bệnh của Hạo

Linh Mộc Vũ Hồi Mộng Đan.

Tiền bối có thể chế tạo ra loại đan dược kinh thiên động địa này, quả nhiên thực lực vô cùng cao minh.

Xem ra trên đời này ngọa hổ tàng long, quả thực không thể coi thường anh hùng thiên hạ!

Diệp Viễn cười nói: "Chúc mừng Bạch huynh, nhưng... chúng ta hãy giải quyết tên tạp chủng này trước đã."

Vẻ mặt Tần Trăn ở một bên trở nên cứng ngắc, lão ta quỳ rạp xuống đất, khóc than: “Đại.. đại nhân, tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái Sơn, lỡ xông tới đại nhân, cầu… cầu xin đại nhân xem tiểu nhân là một cái rắm, đem thả tiểu nhân ra! "

Nhìn thấy khí thế như hồng của Bạch Đồng, Tần Trăn đâu còn có chút dục vọng muốn phản kháng?

Để cho một Chân Thần tầng một đi đối phó với Chân Thần tầng bốn?

Trừ khi đầu người đó bị lừa đá thẳng vào não!

Lão ta không thể nghĩ ra cách nào khác ngoài việc cầu xin lòng thương xót.

Lúc này trong lòng, lão ta cũng đã chào hỏi đến cả đời thứ mười tám của tổ tiên Giang Hoa.

Tên đáng chết này, rõ ràng hắn đã đào một cái hố để chính mình nhảy vào!

Lúc mà động thủ, lão ta đã không tự nói với mình rằng, bên cạnh

Diệp Viễn lại có một người mạnh mẽ như Chân Thần tầng bốn!

"Thả ngươi ra? Nếu ta không đủ sức để tự bảo vệ mình, hôm nay ngươi có tha cho ta đi không? Nếu như ngươi đã có ý niệm muốn giết người, ngươi phải chuẩn bị tâm lý sẵn sàng bị giết chứ. Bạch huynh, ra tay đi." Diệp Viễn nhẹ giọng nói.

Đối với Tần Trăn này, Diệp Viễn tự nhiên sẽ không lộ ra một chút thương cảm.

Người bên kia rõ ràng là tới giết hắn ta, còn mong đợi hắn ta tỏ vẻ nhân từ mà thả lão đi?

Bạch Đồng khẽ gật đầu khi nghe lời nói, nhưng không thấy có động tĩnh gì, chỉ nhẹ nhàng đưa ngón tay ra.

Tần Trăn chỉ cảm thấy một điểm sáng trắng, trong con ngươi dần dần mở rộng.

Sau đó, không còn sau đó nữa.

Trước mặt Bạch Đồng, lão ta còn không thể dùng tới Thần Nguyên.

Nhìn thấy cảnh này, Diệp Viễn đồng tử cũng co rụt lại, nói: "Thủ đoạn Bạch huynh quá hay! Không ngờ rằng Bạch huynh không chỉ là Đan Thần Thất Tinh, mà võ công cũng cao cường như vậy."

Bạch Đồng vẻ mặt tự hào nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng trên đời này chỉ có ngươi biết không gian pháp tắc hay sao?"

Hai người nhìn nhau, đều là thoải mái cười ha ha.

"Ngươi đang nói cái gì! Tần Trăn chết rồi? Chuyện này... chuyện này làm sao có thể?" Nghe được tin tức Tần Trăn chết, Giang Hoa suýt chút nữa nhảy dựng lên.

Một vị Chân Thần cảnh đi đối phó với Thiên Thần tầng bảy, thật sự đã chết?

Điều này chỉ đơn giản là chưa từng nghe thấy qua bao giờ.

"Tiểu… tiểu nhân không dám lừa gạt quản gia đại nhân! Tiểu nhân lặng lẽ đợi kết quả ở sân sau, nhưng không thấy Tần Trăn đại nhân trở về, mới liều lĩnh bước vào sân trước, mới phát hiện rằng

Tần Trăn đại nhân đã chết rồi ạ."

Diệp Viễn không có giết người vô tội một cách bừa bãi, người trẻ tuổi chỉ là một tên sai vặt cảnh giới thần quân, bị người khác sai bảo, hắn tuyệt nhiên không có ý đuổi cùng giết tận.

Tuy nhiên, sân trước bị ngăn cách bởi pháp trận, hắn ta ở sân sau không biết chuyện gì đã xảy ra.

Khi hắn ta đi đến sân trước, sớm đã không còn thấy bóng dáng

Diệp Viễn nữa rồi.

Sắc mặt Giang Hoa lại thay đổi, trong mắt hắn, Diệp Viễn tuy rằng thực lực không tệ, nhưng cũng chỉ là một thanh niên đến từ Hoàng

Thành, có thể có lai lịch gì?

Đối với cấp độ của Hoàng Thành mà nói, Chân Thần đã là cấp bậc tồn tại vô song.

Nhưng ai biết được, Tần Trăn, một cường giả cảnh giới Chân

Thần, lại chết lặng lẽ trong sân nhà như thế này.

Phải biết rằng, giết một cường giả Chân Thần, và đánh bại một cường giả Chân Thần, là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Với thực lực của Tần Trăn, trừ khi là cường giả ở Chân Thần tầng ba trở lên, nếu không căn bản không có khả năng khiến hắn thậm chí còn không có cơ hội chạy trốn.

Thậm chí, đó còn là địa bàn của Tần Trăn!

"Chẳng lẽ bên cạnh Tiểu tử kia lại có một cường giả Chân Thần tầng ba trở lên? Chuyện này... làm sao có thể xảy ra được?" Giang

Hoa không thể tin được.

Đúng lúc này, một người ở bước vào, ôm quyền hướng Giang Hoa nói: "Giang quản gia, Diệp Viễn và những người khác, đã tiến vào

Đan Thần Các!"

Giang Hoa sửng sốt khi nghe những lời đó, nói: "Đan Thần Các?

Hắn định làm gì ở Đan Thần Các? Đúng rồi, Tiểu tử này muốn một lần thành danh thông qua Đan Thần Các! Hừm, hèn gì lời hắn thốt ra một cách điên cuồng, bảo là sẽ để đích thân gia chủ đi tìm hắn ta, hóa ra đây là kế hoạch mà hắn nghĩ ra! Chỉ là... hắn quá ngây thơ rồi! Cao thủ ở Đan Thần Các nhiều như mây, hắn mới ở cảnh giới Thiên Thần, còn tự mình nghĩ bản thân thật sự là có thể tạo ra cái gì đặc biệt hay sao?"