Chương 2244: Ta có một kiếm, ngươi dám tiếp không?

"Nhưng mà... hiện tại kiếm của ngươi cũng bị mất rồi, ngươi lấy cái gì để đánh với ta?" Thiên Hợp nhìn Diệp Viễn, ý cười đầy mặt.

Công pháp của Diệp Viễn, cộng thêm kiếm ý dung hợp Không Gian

Pháp Tắc, uy lực mạnh đến mức làm cho người giận sôi.

Sức chiến đấu bậc này gần như có thể dùng hai từ nghịch thiên để hình dung.

Cho nên, vừa rồi Thiên Hợp liều mạng thực lực đại tổn cũng muốn phá hủy kiếm của Diệp Viễn cho bằng được.

Kiếm giả không có kiếm, làm sao có thể chiến?

Cốt kiếm đích thật là đồ vật cực kỳ trọng yếu đối với Diệp Viễn.

Từ lúc chiến đấu ở Cổ Thần chiến trường năm đó trở đi, thanh kiếm luôn được Diệp Viễn sử dụng là cốt kiếm.

Thanh cốt kiếm này là một loại truyền thừa, Diệp Viễn dùng vô cùng thuận tay.

Một màn vỡ nát vừa rồi hoàn toàn chính xác là trùng kích cực lớn đối với Diệp Viễn, trong lòng trống trải giống như thiếu đi cái gì.

Nhưng mà trong thoáng chốc, trong lòng Diệp Viễn lại sinh ra một tia giác ngộ!

Hắn giống như đã nắm bắt được cái gì đó.

Diệp Viễn không hề bận tâm, chỉ thản nhiên nói: "Không có kiếm, vậy thì dùng nắm đấm thôi!"

Vụt!

Trong chớp mắt, khí huyết chi lực của Diệp Viễn phóng lên tận trời, trong nháy mắt một cỗ Chân Long uy áp kinh thiên tỏa ra khắp nơi trong thiên địa.

Thần Long Đạp Thiên!

Đại Vũ Càn Khôn Chưởng!

Tu Du Thiên Long Thủ!

Quyền cước của Diệp Viễn cứ quyền sau nhanh hơn quyền trước, khắp nơi trên bầu trời toàn là quyền ảnh của hắn.

Uy áp kinh khủng kia khiến cho một đám Thiên Đế đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Vừa rồi, bọn hắn còn cho rằng Diệp Viễn không có kiếm chẳng khác nào hổ không có răng.

Nhưng bây giờ bọn hắn mới phát hiện, Diệp Viễn không có kiếm lại biến thành một đầu Cự Long!

Long uy không thể đỡ!

Dưới quyền ảnh, Thiên Hợp như muốn thổ huyết.

Hai lần, hắn đều là mất tiên cơ, hết lần này tới lần khác, sức chiến đấu của Diệp Viễn cường hãn tới cực điểm, so với Thần tộc của bọn hắn chỉ có hơn chứ không kém.

Lần này bị Diệp Viễn đè ép, hắn căn bản cũng không có cơ hội để hoàn thủ, chỉ có thể phòng ngự một cách bị động.

Một tiễn của Vô Cực Thí Thần Cung vừa rồi, mặc dù hắn đã sống sót nhưng thương thế của hắn lại nặng nề tới cực điểm.

Nếu không làm sao đến lượt Diệp Viễn ra tay?

Hết lần này tới lần khác, Diệp Viễn đấu pháp mà không thèm nói đạo lý khiến cho hắn không có sức để hoàn thủ.

"Nhục thân của tiểu tử này vậy mà lại đạt đến cảnh giới Hoàn mỹ!

Nhân tộc vì sao lại xuất hiện một tên yêu nghiệt dạng này?"

Quyền sau hơn quyền trước, một quyền mạnh hơn một quyền.

Khí thế của Diệp Viễn cũng đang không ngừng tăng lên.

Hiện tại hắn chỉ có một ý niệm trong đầu, chính là giết Thiên Hợp, lấy được Ngân La Huyết Tinh!

Hắn, không thể kéo dài nổi nữa!

"Tiếp Long Bá Không!"

Diệp Viễn đạp mạnh bước chân, Chân Long chi linh đột nhiên bước ra từ trong hư không.

Chiêu thức thần thông này là do Diệp Viễn đem khí thế nhảy lên tới cực hạn, uy lực to lớn, khó có thể tưởng tượng.

Dưới một cước đạp mạnh, không gian vỡ vụn, đạo văn trên người

Thiên Hợp lấp lóe, muốn liều mạng ngăn cản một chiêu này.

Thế nhưng, hắn lại phun mạnh ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài, bị nện vào hố sâu một lần nữa.

Diệp Viễn đứng lơ lửng trên không, giống như Thần Thánh hạ phàm.

Ngay cả những cường giả Thiên Đế kia, người nào cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Bọn hắn cũng đã từng thấy qua uy năng của Thiên Hợp, loại cường đại kia, đơn giản là khiến cho thiên địa run rẩy vì nó.

Thậm chí ngay cả công kích cấp độ kinh khủng như Vô Cực Thí

Thần Cung kia cũng bị hắn cản lại như thường.

Thế nhưng, hắn ở trước mặt Diệp Viễn, vậy mà lại không hề có lực hoàn thủ.

Khung cảnh này thật sự vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Nhưng mà, sự cường đại của Thần tộc vượt xa tưởng tượng của mọi người.

Thiên Hợp ngoan cường, lại bay ra một lần nữa.

Đổi lại là cường giả Thiên Tôn đỉnh phong khác, khi chịu công kích kinh khủng này đã sớm chết mất xác.

Chỉ là, Thiên Hợp lúc này đã không còn Thần uy cái thế như trước đó, mà là quần áo tả tơi, khí thế suy yếu.

Hắn lạnh lùng nhìn Diệp Viễn, trầm giọng nói: "Tiểu tử được lắm, ngược lại là ta đã coi thường ngươi rồi! Không nghĩ tới, ngươi vậy mà còn có huyết thống Long tộc! Một chiêu Tiếp Long Bá Không này thật đúng là đã lâu không gặp!"

Diệp Viễn nhíu mày, nói: "Ngươi biết chiêu này?"

Thiên Hợp cười lạnh nói: "Há chỉ có biết mà thôi! Có lẽ ngươi không biết, Long Tổ đời trước chính là chết dưới tay của bản Tổ!

Ha, có khả năng ngươi cũng không biết Long Tổ là dạng tồn tại gì, hắn chính là tồn tại có thể đánh đồng cùng với Đạo Tổ! Mặc dù không bằng nhưng cũng cách không xa lắm!"

Đột nhiên con ngươi Diệp Viễn co lại, sát ý hiện lên.

Các giác quan của Long tộc hắn không được tốt lắm, nhưng một thân bản sự của hắn lại có một nửa là đến từ Long tộc.

Phần nguồn gốc huyết mạch hắn tránh không khỏi.

Nhưng mà hắn vẫn là chấn kinh nhiều hơn!

Trên đời này thật sự có tồn tại có thể đánh đồng cùng với Đạo Tổ sao?

Dường như trong mắt Thiên Hợp căn bản cũng không thèm để ý đến Đạo Tổ.

Chẳng lẽ, thực lực thời kỳ đỉnh phong của hắn, thậm chí có thể chiến thắng cả Đạo Tổ?

Cái giật mình này không thể coi thường!

Ở trong nhận thức của hắn, Đạo Tổ là tồn tại vô địch, là tồn tại chí cao vô thượng.

Thế nhưng, khi cảnh giới của hắn càng ngày càng cao thì Diệp

Viễn dần dần nhận ra, dường như cũng không phải là vậy!

Quả thật Đạo Tổ là vô địch, thế nhưng, những tồn tại mạnh hơn cả Thiên Đế hình như cũng có thực lực vô cùng cường đại!

Một câu của Thiên Hợp, trời long đất lở!

Không chỉ riêng Diệp Viễn kinh hãi, còn có những cường giả Thiên

Đế kia.

Chỉ có ánh mắt Lưu Sa Thiên Đế lấp lóe, dường như có biết một vài chuyện gì đó.

Dường như Thiên Hợp nhìn thấu suy nghĩ của Diệp Viễn, cười lạnh nói: "Có phải ngươi rất kinh ngạc hay không? Đạo Tổ vì sao lại chết? Vì sao có thể có người đánh đồng cùng với Đạo Tổ? Để bản Tổ nói cho ngươi biết, Đạo Tổ... cũng có mạnh yếu! Nếu như không phải Nhân tộc các ngươi hèn hạ vô sỉ, lấy nhiều khi ít, thì

Thần tộc ta làm sao có thể bị trấn áp cả một kỷ nguyên?"

Toàn thân Diệp Viễn chấn động, trong ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Thiên Hợp cười to nói: "Đương nhiên, những thứ này ngươi cũng không cần thiết phải biết! Bởi vì, nếu như Long Tổ nhiệm kỳ này mà bị bản Tổ gặp trước, vậy thì... các ngươi sẽ không còn Long Tổ nữa! Hai vị Long Tổ đều chết dưới tay của ta, thật sự là sung sướng! Sung sướng! Ha ha ha... Sau trận chiến diệt thế lần này,

Thần tộc ta sẽ thống trị Thông Thiên giới!"

Oanh!

Lời còn chưa dứt, khí tràng kinh hoàng lại bộc phát một lần nữa.

Lực lượng Thiên Đạo bỗng nhiên giáng lâm.

Các Thiên Đế ở đây, đột nhiên biến sắc.

Đến cấp độ này như Thiên Hợp, mọi cử động đều là phạm trù của

"Đạo".

Uy lực không cách nào tưởng tượng.

Trước đó hắn bị Diệp Viễn công kích một cách điên cuồng, căn bản không có thời gian để điều động Thiên Đạo.

Nhưng lúc này hắn đã khác với trước đó!

Hắn nói nhiều như vậy, chính là vì mê hoặc tâm thần của Diệp

Viễn, là vì để chính mình có thời gian tụ lực.

Không Gian Pháp Tắc của Diệp Viễn quá lợi hại, thân pháp nhanh như thiểm điện.

Loại công kích không kịp thở kia làm cho hắn không có cách nào hoàn thủ.

Nếu cảnh giới của hắn cao một chút thì không sao, cứ đúng ngay lúc thương thế của hắn nặng nề không gì sánh được, thực lực phát huy ra không bằng một phần vạn.

Dưới tình huống như vậy, hắn căn bản không có cách nào hoàn thành việc tụ lực.

Hiển nhiên Diệp Viễn cũng nhắm vào điểm này cho nên mới dùng công kích phách thiên cái địa để khiến hắn không có sức hoàn thủ.

Chỉ tiếc, tiểu tử này vẫn còn quá non.

"Ha ha ha... Thời điểm bản Tổ lại đến đây một lần nữa thì các tộc

Nhân, Yêu, Ma các ngươi cứ đợi để được run rẩy đi! Tiểu tử, thử một chút chiêu này của bản Tổ, Thiên Đạo Thương Hoàng!"

Thiên Hợp cười lớn một trận, trong ánh mắt đều là vẻ miệt thị.

Cảnh giới của hắn, thứ bò sát nhỏ này há có thể tưởng tượng?

Diệp Viễn đứng chắp tay, nhìn Thiên Hợp, thản nhiên nói: "Có phải... ngươi đã suy nghĩ nhiều rồi hay không? Ngươi có thể tụ lực, chỉ là vì ta để cho ngươi được tụ lực chứ không phải là ngươi đã đạt được mưu kế! Nhờ hồng phúc của ngươi mà Diệp mỗ vừa rồi đã ngộ ra. Ta có một kiếm, ngươi dám tiếp không?"