Chương 2305: Diêu Thư Thiên Đế

Thanh Vũ đi rồi, Vạn Bảo Thiên Đế vẫn đang chìm trong khiếp sợ.

"Thanh Vũ đại nhân là nhân vật có thể đi ngang toàn Vân Tâm

Giới, địa vị cực kỳ cao, không thua gì Lão Tổ của rất nhiều thánh địa! Vậy mà một câu của Diệp Viễn đã có thể khiến hắn đích thân đến ư?" Vạn Bảo Thiên Đế giật mình lẩm bẩm.

"Có lẽ là xem ở mặt mũi của Thánh Tổ Đại Tế Tư? Thần Điện Tế

Tư dù gì cũng là Thánh địa đan đạo gần sánh ngang với Vân Tâm

Giới!" Trác Vân Thiên Đế nói.

Lúc này, một gã cường giả cảnh giới Thiên Đế đi ngang qua, vừa vặn nghe được lời này thì không khỏi bật cười: "Mặt mũi của

Thánh Tổ Đại Tế Tư? Ha ha, các ngươi là họ hàng nghèo của Á

Thánh đấy à?"

Nhà ai chẳng có vài người họ hàng nghèo chứ?

Đám người Trác Vân theo phản xạ nổi giận, nhưng nhìn thực lực người trước mắt lại mạnh hơn bọn họ nhiều, không đắc tội nổi!

Người nọ lại nói: "Các ngươi vừa tới, không biết cũng là bình thường! Khà khà, tên tuổi của Á Thánh là do chính hắn thật đao thật thương đánh tới, không phải dựa vào phúc của Thánh Tổ Đại

Tế Tư đâu. Đúng là địa vị của Thanh Vũ đại nhân rất cao quý, nhưng trước mặt Á Thánh lại chẳng là gì cả!"

Mấy người hít hà một hơi, khiếp sợ vô cùng.

Đối với bọn họ mà nói thì địa vị của Thanh Vũ đã là tồn tại cao không thể với tới rồi.

Vậy mà địa vị của Diệp Viễn còn cao hơn Thanh Vũ!

Mới bao lâu không gặp, sao Diệp Viễn đã mạnh đến vậy rồi?

Thật ra chỉ là do bọn họ kiến thức thiển cận mà thôi.

Nếu Đan Ngọc biết sự tồn tại của đạo đan thì đã có thể nhận ra, luân hồi đan hỗn độn lúc trước Diệp Viễn luyện chế đã đủ để đãng đường nhập thất.

Cường giả Thiên Đế này đơn giản nói toàn bộ chuyện Diệp Viễn nháo ra gần đây, mấy người nghe được mà trợn mắt há hốc miệng.

Ngay cả Thanh Vũ đại nhân cao không thể với tới trong mắt bọn họ mà cũng từng bị Diệp Viễn phạt quỳ!

Như vậy còn chưa nói, giờ hắn còn phải ngoan ngoãn làm chân chạy việc cho Diệp Viễn!

Một người khiêu chiến Ngũ đại Thánh Địa, ép tới Ngũ đại Thánh

Địa cúi đầu.

Đây là khí phách cỡ nào!

Bọn họ đến tưởng tượng còn không dám.

Bọn họ vừa vào Vân Tâm Giới, hoàn toàn không biết tình huống ở đây.

Mà lúc này, bọn họ mới biết, Vũ Sơn là nơi như thế nào.

"Khà khà, tuy không biết trên Vân Hạ Sơn đã xảy ra cái gì, nhưng bây giờ không ít người đều đang đoán, có lẽ thực lực Diệp Viễn đã đạt tới cấp bậc Lão Tổ rồi. Có thể ngồi ngang hàng với các Lão Tổ đứng đầu! Ngươi còn nói hắn dựa vào Thánh Tổ Đại Tế Tư ư? Nếu bản đế là các ngươi thì đã lập tức chạy đến trước mặt Á Thánh quỳ liếm giày rồi. Nếu có thể được hắn ban cho một phần, về sau đúng là một bước lên mây!"

Thiên Đế này nói xong lập tức xoay người rời đi, để mặc đám người còn đang trợn mắt há hốc mồm.

Thời gian dần trôi qua, cường giả đan đạo từ bốn phương tám hướng tụ tới, Vân Tâm Thành ngày càng náo nhiệt.

Trong thành, mỗi phố lớn ngõ nhỏ đều có cường giả đan đạo đấu đan.

Mà trong số đó, đương nhiên là cường giả Vân Tâm Thành càng cao hơn một bậc.

Dược Tổ oai phong Thông Thiên Giới vô số năm, sớm đã phát triển

Vân Tâm Giới thành một Thánh địa đan đạo cực kỳ cường đại, cao thủ nhiều như mây.

Ngay cả rất nhiều Thánh địa đan đạo bên ngoài đều có quan hệ sâu xa với Vân Tâm Giới.

Bên ngoài giới khó gặp cường giả Đạo cảnh, nơi này lại quá nhiều.

Cho dù là cường giả Tổ cảnh cũng có thể tính bằng vô số.

So ra thì căn cơ của Thiên Ưng đạo tràng rất nông cạn.

Mỗi ngày Diệp Viễn đều dẫn hai người Vân Dịch đi đấu đan khắp nơi, trao đổi đan đạo, hai người đều thu được rất nhiều ích lợi.

Mỗi nơi Diệp Viễn đi tới, đám người đều quét dọn đón chào.

Mặc kệ lời đồn có bao nhiêu là thật, chuyện hắn chiến thắng Vân

Tùy Phong lại không giả chút nào.

Chỉ bằng điểm này, thực lực của hắn không phải đan đạo tầm thường có thể sánh được.

Cường giả cấp bậc như vậy căn bản sẽ không đến trong thành trao đổi.

Nhưng Diệp Viễn lại có thể hạ mình, hoà đồng với bọn họ, thỉnh thoảng còn chỉ điểm nghi vấn trên đường luyện đan của bọn họ nên đương nhiên khiến mọi người đều hoan nghênh.

Hơn nữa, thực lực đan đạo Diệp Viễn thể hiện ra cũng khiến đám người tâm phục khẩu phục.

Trước đó, hành vi của Diệp Viễn vẫn luôn bá đạo vô cùng, cho tất cả mọi người ấn tượng rằng hắn thật cao ngạo, lạnh lùng.

Nhưng sau mấy ngày này, mọi người lại cảm thấy Diệp Viễn chẳng những không bá đạo, ngược lại thực bình dị gần gũi.

Thoáng cái, ba thầy trò bọn họ trở thành đối tượng cực được hoan nghênh trong thành.

Tình huống như vậy khiến Diệp Viễn rất vui vẻ.

Mặc kệ mục đích cuối cùng của Dược Tổ là gì, Đại hội Đan Đạo

Vạn Vực lần này thật sự thúc đẩy đan đạo phát triển rất nhiều.

Cũng chỉ có Dược Tổ mới có năng lực kêu gọi tổ chức đan đạo đại hội quy mô như vậy.

Mấy tháng sau, Đại hội Đan Đạo Vạn Vực rốt cuộc mở màn.

Ngày này, muôn vàn người đều đổ xô ra đường, toàn bộ đổ dồn đến quảng trường trung tâm của thành Vân Tâm.

Cường giả đan đạo đạt được tư cách tham dự không dưới mười vạn người!

Mà những người này đa số đều là mộ danh mà đến.

Trong lòng bọn họ đều hiểu, kẻ có thể chiến thắng đại hội lần này chỉ có thể là người của các thánh địa.

Nhưng đa số người của các đại thánh tham gia đều là đệ tử đời thứ ba.

Thực lực của đệ tử Chân truyền quá mạnh, như Vân Tùy Phong đã là cường giả cấp thái sơn bắc đẩu, đương nhiên không thích hợp tham gia đại hội như vậy nữa.

Diệp Viễn ngồi trên đài cao trăm trượng quan sát phía dưới, sừng sững bất động.

Một người trung niên mặc trường bào màu xanh da trời chậm rãi đi ra, bước lên đài cao.

Hắn vừa xuất hiện, đám người lập tức xôn xao cả lên.

Ngay cả các Lão Tổ cũng đều trừng to mắt, kiêng kị vô cùng nhìn về phía người tới.

Người trung niên áo bào xanh thản nhiên lên tiếng: "Cảm tạ chư vị đến tham dự Đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này của Vân Tâm Giới.

Bản đế Diêu Thư, Nhị đệ tử của sư tôn."

Ầm!

Đám người nổ tung rồi!

"Diêu Thư Thiên Đế, kỳ tài kinh thế giới đan đạo, cũng là nhân vật truyền kỳ khắp Thông Thiên Giới!"

"Nghe nói hắn chỉ dùng ba vạn năm đã tu luyện tới tổ cảnh! Sau đó được Dược Tổ thu làm đệ tử, tu luyện mười vạn năm đạt tới tổ cảnh đại viên mãn. Ngàn vạn năm sau, hắn rốt cục đánh vỡ gông xiềng, đạt tới đạo đan chi cảnh!"

"Sau đó hắn khiêu chiến hơn mười vị Lão Tổ, không một lần chiến bại! Cuối cùng, hắn khiêu chiến Thánh Tổ Đại Tế Tư mới bại trận."

"Diêu Thư Thiên Đế chính là cường giả cấp Lão Tổ trẻ tuổi nhất hiện nay!"

Diệp Viễn chưa từng nghe qua Diêu Thư Thiên Đế, nhưng từ phản ứng của người xung quanh có thể đoán được người này lợi hại vô cùng.

Hắn không trong giang hồ, giang hồ lại có truyền thuyết về hắn.

Diệp Viễn đang đánh giá Diêu Thư Thiên Đế, lại phát hiện Diêu

Thư Thiên Đế cũng đang nhìn mình.

Một luồng chiến ý tận trời dũng mãnh ùa vào cơ thể Diệp Viễn, gần như muốn xé rách toàn thân hắn.

Diệp Viễn giật thót, yên lặng vận chuyển lực hỗn độn, ép cỗ chiến ý kia ra ngoài cơ thể.

Hắn nhìn thẳng Diêu Thư Thiên Đế, chiến ý trong cơ thể cùng lúc bộc phát.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối tình huống này, không rõ đã xảy ra cái gì.

Diêu Thư Thiên Đế có phần ngoài ý muốn với phản ứng của Diệp

Viễn.

Hắn ta không ngờ Diệp Viễn có thể ngăn trở chiến ý của mình!

Diêu Thư Thiên Đế khẽ mỉm cười, tiếp tục âm trầm nói: "Không cần nói nhiều nữa, phần thưởng Đại hội Đan Đạo Vạn Vực lần này rất lớn, là một quyển bản chép do đích thân sư tôn viết. Quán quân

Đạo cảnh và tổ cảnh, mỗi người được một phần!"

Lời này vừa ra, đám người lại sôi trào.