Chương 2449: Cảnh giới Thập

Văn!

Ở giữa những ngọn núi và dòng sông thanh tao và kỳ ảo, các đình đài lâu các linh khí bức người.

Diệp Viễn đi theo Nguyên Tiếu đến nơi này cũng không khỏi cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Vậy mà nơi này lại có linh khí ư!

Dường như Nguyên Tiếu cảm nhận được sự kinh ngạc của Diệp

Viễn nên bèn cười nói: “Ma Sát chi khí và linh khí đều là một loại năng lượng của trời đất, thật ra chúng đều có thể biến đổi lẫn nhau. Không phải chỉ có mỗi mình ngươi có thể làm được loại chuyện này.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Thế nhưng có người nào có thể biết được sự kinh sợ ở trong lòng

Nguyên Tiếu chứ?

Loại chuyện này nói ra trông rất đơn giản, thế nhưng trong Thần tộc ngoại trừ những tổ sư như bọn họ ra thì không còn người nào có thể làm được.

Thế nhưng trước đây lão ta đã để ý thấy Diệp Viễn không lúc nào không tu luyện và luyện hóa Ma Sát chi khí!

Điều này cũng có nghĩa là sự hiểu biết của Diệp Viễn đối với năng lượng của trời đất đã đạt đến trình độ của những tổ sư bọn họ rồi!

Điều này quá khủng khiếp rồi!

Trên người của tên Thanh Thánh này đều để lộ ra những chỗ kỳ lạ ở khắp nơi, vậy mà ngay cả một tổ sư như lão ta cũng không thể nhìn thấu được!

Cả hai người ngồi ở giữa những ngọn núi và dòng sông, Diệp Viễn không hề sợ hãi mà bình tĩnh ngồi đối diện Nguyên Tiếu.

Đối với người khác mà nói thì việc ngồi cách tổ sư gần đến như vậy đồng nghĩa với việc tự tìm đến cái chết.

Thế nhưng đối với hắn, Nguyên Tiếu không hề khác biệt so với một người bình thường.

Nếu như Nguyên Tiếu có bất kỳ ý xấu nào thì hắn liền có thể rời đi chỉ với một ý nghĩ.

Trong lĩnh vực của hắn sẽ do hắn làm chủ!

“Ly Nhi và bọn họ có gì khác nhau?” Diệp Viễn mở miệng hỏi thẳng.

Nguyên Tiếu không hề trả lời mà mỉm cười nói: “Thanh Thánh và

Tiểu Ly chính là một đôi trời sinh nhân trung long phượng. Chỉ cần ngươi có thể gia nhập vào Thần tộc của ta thì các ngươi có thể tiếp tục mối tiền duyên của mình, cần gì phải cực khổ bán mạng cho những tên tiểu nhân kia chứ?”

Dĩ nhiên những tên tiểu nhân mà Nguyên Tiếu nói đến chính là

Cửu Đại Đạo Tổ.

Diệp Viễn biết rằng chuyện này hiển nhiên không thể giấu được tổ sư của Thần tộc.

Từ xưa đến nay Diệp Viễn có công lao vô cùng to lớn, cuối cùng lại bị Cửu Đại Đạo Tổ hãm hại và trở thành kẻ phản bội của Nhân tộc.

Ai có thể nhịn được loại chuyện này chứ?

Nếu như là người bình thường thì dĩ nhiên Thần tộc sẽ không thèm lôi kéo.

Thế nhưng Diệp Viễn lại khác, hắn chính là Thanh Thánh!

Hơn nữa nếu như muốn lôi kéo Diệp Viễn thì lúc này chính là thời điểm tốt nhất.

Chỉ cần Diệp Viễn đến nương nhờ Thần tộc thì Nhân tộc chắc chắn sẽ bị đánh bại!

Diệp Viễn nhìn lão ta một cái và bình tĩnh nói: “Hãy cất ý đồ của ngươi vào đi! Diệp Viễn ta không làm việc vì bất cứ ai, chỉ mong hỏi lòng không thẹn! Mấy người bọn họ còn không có đủ tư cách bảo ta bán mạng đấy!”

Nguyên Tiếu không hề để bụng mà mỉm cười nói: “Nhưng mà trời đất bao la đã không còn chốn dung thân cho ngươi nữa! Không còn bao lâu nữa thì Nhân tộc cũng sẽ bị diệt vong mà thôi!”

Diệp Viễn nói một cách bình tĩnh: “Cho dù Nhân tộc bị đánh bại thì trong tương lai ta cũng sẽ đánh các ngươi xuống Vực Sâu một lần nữa!”

Nụ cười của Nguyên Tiếu bỗng nhiên trở nên cứng ngắc, lão ta cảm thấy không thể nói tiếp về chuyện này được nữa.

Tên này đúng thật là vô cùng cứng đầu!

Lão ta cũng không thể hiểu được, một tên bị cả tộc bỏ rơi tại sao lại cố chấp đến như vậy chứ?

“Ngươi thật tự tin đấy, có điều… e rằng ngươi không biết Thiên

Kình mạnh đến mức nào! Hơn nữa không bao lâu sau, bọn ta còn có thêm một cường giả cấp bậc Thiên Kình!” Nguyên Tiếu mỉm cười nói.

Ánh mắt của Diệp Viễn hơi tối lại, hắn nhíu mày nói: “Người mà hắn nói đến là… Ly Nhi ư?”

Nguyên Tiếu gật đầu nói: “Đúng vậy! Chẳng phải ngươi hỏi nàng có gì khác so với những người khác sao? Nàng là người có đạo thể trời sinh độc nhất vô nhị giống như Thiên Kình! Ha ha, những Đạo

Tổ của Nhân tộc các ngươi nghĩ rằng bọn ta đang kiêng dè sức mạnh Đạo Tổ của bọn họ à, thật ra căn bản không phải! Bọn họ chỉ là đang chờ đợi sự trỗi dậy của Tiểu Ly mà thôi! Đến lúc đó để xem Nhân tộc các ngươi lấy gì để ngăn cản hai người Thiên Kình?”

Cho dù là Diệp Viễn cũng không khỏi hít ngược một hơi lạnh vào.

Hắn không ngờ rằng thiên phú của Ly Nhi lại lớn mạnh đến như vậy!

Thảo nào lần trước khi gặp nàng thì nàng lại mang đến một cảm giác nguy hiểm cho hắn.

Phải biết rằng lúc đó hắn đã đột phá đến cảnh giới Tạo Hóa!

Diệp Viễn nhíu mày nói: “Nàng không tu luyện ở nơi săn bắn Thiên

Chiến, vậy thì nàng tu luyện ở nơi nào chứ?”

“Tổ Địa! Bây giờ Thiên Kình đang đích thân chỉ dẫn cho nàng! Dựa vào tốc độ tiến bộ của nàng thì không bao lâu sau, nàng sẽ có thể trở thành cảnh giới Thập Văn thứ hai của Thần tộc ta!” Nguyên

Tiếu nói.

Con ngươi của Diệp Viễn co rút, hắn cảm thấy bất ngờ và nói:

“Cảnh giới Thập Văn ư?”

Nguyên Tiếu mỉm cười và gật đầu nói: “Bảy đại tổ sư bọn ta đều có cảnh giới Cửu Văn Thiên Đạo Đại Viên Mãn. Chỉ có Thiên Kình đã vượt qua xiềng xích của Cửu Văn và đạt đến cảnh giới Thập

Văn! Hắn không thể chết cũng không thể diệt! Ha ha, Diệp Viễn à, ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng ngươi vẫn không có cơ hội chiến thắng khi đối mặt với Thiên Kình! Năm đó Đại Tổ Thời

Không mạnh đến mức nào chẳng phải cũng không còn cách nào với hắn sao? Ta biết rằng thiên phú của ngươi còn mạnh hơn Đại

Tổ Thời Không, thế nhưng cùng lắm ngươi cũng chỉ có thể đánh ngang tay với hắn mà thôi! Thế nhưng, Nhân tộc chỉ có một Thanh

Thánh, Thần tộc của ta… lại có đến hai người Thiên Kình!”

Cho dù Nhân tộc có đưa ra những nhân tài vượt bậc hơn người như Diệp Viễn thì Thần tộc cũng không hề bỏ cuộc việc chiến đấu trở về Thông Thiên Giới.

Bọn họ vẫn cảm thấy tràn đầy sự tự tin!

Bọn họ dựa vào chỗ nào ư?

Thiên Kình!

Cảnh giới Thập Văn!

Đây chính là sự tồn tại không thể nào bị vượt qua được!

Đây chính là thần thoại bất tử!

Cho dù có là Thanh Thánh thì cùng lắm cũng chỉ có thể đánh ngang tay với Thiên Kình.

Thần tộc không hề sợ hãi!

Nguyên Tiếu nhìn vào Diệp Viễn với vẻ mặt vô cùng vui vẻ, lão ta cực kỳ mong rằng Diệp Viễn có thể đổi ý.

Dù sao thì Nhân tộc cũng không còn điều gì đáng để hắn cảm thấy lưu luyến nữa.

Lão ta tin rằng Diệp Viễn là một người thông minh và biết lựa chọn như thế nào.

Trận chiến hủy diệt cả thế giới này đã là một trận chiến không hề có một tí hồi hộp nào kể từ khi Thần tộc có được Ly Nhi nữa!

Thế nhưng, sau khi Diệp Viễn trải qua sự kinh ngạc và hoảng sợ lúc đầu thì hắn mới chậm rãi ngẩng đầu lên, hắn nhìn vào Nguyên

Tiếu với ánh mắt sâu xa và mỉm cười nói: “Trong nhận thức của ngươi thì ta chỉ có thể đánh ngang tay với Thiên Kình thôi à?”

Nguyên Tiếu lớn tiếng cười lên và nói: “Ta biết ngươi muốn nói cái gì, những tên kia đã tẩu hỏa nhập ma rồi, vậy mà lại dám tin vào loại chuyện này. Hay là ngươi thật sự tin rằng bản thân ngươi có thể trở thành người nắm giữ chìa khoá phá vỡ gông cùm của cảnh giới Đạo Tổ à? Trên đời này không hề có ai có thể vượt qua cả!”

Đối với Nguyên Tiếu thì lời đồn này chỉ là một mơ ước của Cửu

Đại Đạo Tổ mà thôi.

Thế nhưng bọn họ không hề biết rằng Lâm Triều Thiên đã nghiên cứu biết bao nhiêu lần về Diệp Viễn.

Nếu như đó chỉ là một thiên tài bình thường thì làm sao có thể lọt vào đôi mắt của hắn ta chứ?

Sự hồi phục của linh khí Thông Thiên Giới, hư ảnh của núi Thông

Thiên, những cảnh giới không hề tầm thường hoàn toàn chứng minh suy đoán của hắn ta!

Nếu không thì Lâm Triều Thiên làm sao lại có thể phạm phải sai lầm lớn nhất của thiên hạ là ra tay nhắm vào Diệp Viễn chứ?

Sự cám dỗ của việc phá vỡ xiềng xích thật sự quá lớn rối

Đặc biệt đối với những Đạo Tổ như bọn họ thì căn bản không thể ngăn được loại cám dỗ này.

Diệp Viễn mỉm cười và nói: “Ta cũng không biết ta có thể vượt qua hay không, nhưng mà ta sẽ không để cho Thần tộc bắt Nhân tộc làm nô dịch một lần nữa! Đây chính là giới hạn của ta! Nếu như các ngươi muốn trở về kỷ nguyên trước thì hãy bước qua xác của ta đã!”

Hắn nói xong liền bình tĩnh đứng dậy và nói: “Được rồi, ý nghĩ không hợp nhau, xem ra chúng ta không còn gì để nói nữa rồi, ta muốn gặp Thiên Kình!”

Hiển nhiên, Nguyên Tiếu không thể thuyết phục Diệp Viễn, Diệp

Viễn cũng không thể thuyết phục Nguyên Tiếu.

Cuộc đấu tranh quyết tử giữa hai tộc sẽ không bởi vì một mình

Diệp Viễn mà thay đổi.

Thái độ của Diệp Viễn cũng sẽ mãi mãi không hề thay đổi.

Cho dù Ly Nhi sẽ trở thành Thiên Kình thứ hai thì cũng không thể nào thay đổi sự quyết tâm bảo vệ Nhân tộc của Diệp Viễn.

Thế nhưng mục đích mà Diệp Viễn đến thế giới Vực Sâu là vì muốn tìm hiểu nguyên nhân vì sao Ly Nhi thay đổi.

Hắn cần phải gặp Thiên Kình!