Chương 2181: Tránh ra!

“Cái gì? Mất tích!”

Diệp Viễn đứng bật dậy, trong ánh mắt đều là phẫn nộ.

Khí thế kinh khủng phóng lên tận trời, dường như muốn lật tung cả đại điện.

Hắn vất vả để đứng ở đây, thế mà Lạc Phong Thiên Đế trước mặt lại nói cho hắn rằng Ly Nhi mất tích!

Kết quả này, khiến hắn có chút không thể nào chấp nhận được.

Lạc Phong và Quân Minh Tâm nhìn thấy một màn này cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Nhất là Quân Minh Tâm, lúc này hắn mới biết được, hóa ra lúc trước Diệp Viễn đối với Lâm Trường Thanh căn bản là chưa dùng toàn lực.

Thiên Tôn tầng hai thế mà lại có uy thế như vậy.

“Á Thánh trước đừng tức giận, nghe bản đế nói hết lời đã.” Lạc

Phong chậm rãi nói.

Diệp Viễn kìm nén lửa giận, trầm giọng nói: “Ngươi nói!”

Lạc Phong chậm rãi đứng lên, nói: “Đi theo ta!”

Nói rồi, hắn vung tay áo một cái, dẫn Diệp Viễn đi vào trong một gian phòng.

Vừa vào gian phòng, một cỗ mùi hôi tanh gay mũi đập vào mặt.

Diệp Viễn nhanh chóng nhướng mày, nhìn thấy một người nằm trên giường.

Người kia cả người đều hôi thối không chịu nổi, thủng trăm nghìn lỗ, giống như là một cái xác thối.

Diệp Viễn híp mắt lại thì thấy hơi thở người kia đã mong manh, vẻn vẹn chỉ còn lại một chút khí tức.

Bên cạnh, có một lão giả tiều tụy đang phun hạt sương lên người kia, dường như không nhìn thấy mấy người bọn họ.

Diệp Viễn nhìn về phía Lạc Phong, đợi lời giải thích của hắn.

“Hắn tên là Trác Viễn Chi là đệ tử của bản đế. 10 năm trước, Nộ

Minh Giang đứt, Hắc Viêm Động xuất hiện, hàng trăm tòa đế đô ở xung quanh đều biến thành thành chết. Tất cả mọi người nói, đó là động phủ Thiên Đế, hấp dẫn vô số cường giả đi về đó. Bảy đạo tràng Thiên Đế ở xung quanh Hắc Viêm Động đều phái người đi tìm hiểu, kết quả… Một người cũng không đi ra được! Số lượng

Thiên Tôn mất tích ở trong đó, sợ rằng có đến hơn trăm người!”

Lạc Phong thở dài nói.

“Ngay một năm trước, đột nhiên có mấy người ở trong Hắc Viêm

Động chạy ra, Viễn chi sư đệ chính là một trong số đó. Chỉ là sau khi hắn trở về đạo tràng Lạc Phong, cả người đã hôn mê bất tỉnh.

Một năm nay, Đàn Ý sư thúc đã dùng hết các loại thủ đoạn, cũng không thể nào khống chế được sự hư thối của sư đệ. Nếu cứ tiếp tục thế này, sợ rằng hắn không sống nổi một tháng.” Quân Minh

Tâm tiếp lời nói.

Diệp Viễn nhíu mày, khó chịu nói: “Đạo tràng Thiên Đế các ngươi nhiều Thiên Đế như vậy, tại sao lại muốn để cho một đám Thiên

Tôn đi chịu chết?”

Quân Minh Tâm cười khổ nói: “Không phải chúng ta không chịu đi, mà cửa hang Hắc Viêm Động rất không ổn định. Đừng nói là Thiên

Đế, cho dù là từ hậu kỳ Thiên Tôn đi vào trong đó, sợ rằng cửa hang cũng sẽ lập tức vỡ nát! Nếu như thế thì thật sự một tia hi vọng cũng không có.”

Ngừng lại một chút, Quân Minh Tâm lại nói: “Ngươi không cần hoài nghi, những năm gần đây, sư tôn vẫn luôn nhìn Mộng Ly sư muội với con mắt khác. Tài nguyên nàng tu luyện thậm chí khiến cho rất nhiều sư đệ đều đỏ mắt. Có điều, nàng là tiểu sư muội, lại xinh đẹp nên không có ai so đo những thứ này với nàng. Nhiệm vụ lần này, cũng là Mộng Ly sư muội chủ động xin đi giết giặc, không ngờ được lại phát sinh ra chuyện như vậy.”

Nghe những lời này, rốt cuộc Diệp Viễn cũng thoáng bình tĩnh lại.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trác Viễn Chi, trầm giọng nói: “Nói như vậy thì mấu chốt nằm ở trên người hắn rồi?”

Lạc Phong khẽ gật đầu, nói: “Nếu như Viễn Chi có thể tỉnh lại, hẳn là có thể biết trong Hắc Viêm Động đã xảy ra chuyện gì.”

Diệp Viễn không nói hai lời, đi vào bên cạnh Đàn Ý, trầm giọng nói: “Tránh ra!”

Đàn Ý nhướng mày, không vui nói: “Hỗn tiểu tử ở đâu ra, lại dám nói như vậy với bản đế?”

Đàn Ý này, là sư đệ của Lạc Phong, siêu cấp Đan Thần bát tinh!

Cường giả bậc này, lại bị Diệp Viễn kêu gào, sao có thể không giận?

Chỉ là lúc này, Diệp Viễn cũng lười nói nhảm với hắn, trầm giọng nói: “Chính Nhất Ngọc Huyễn Lộ đúng là có thể khiến người chết sinh bạch cốt, nhưng thuốc của ngươi không đúng bệnh, nếu còn tiếp tục thì hắn sẽ chết!”

Bị một tên tiểu bối vô tình đả kích như vậy, râu Đàn Ý đều dựng thẳng lên.

Có điều, Diệp Viễn nhìn một cái có thể nhận ra Chính Nhất Ngọc

Huyễn Lộ, vẫn là khiến trong lòng hắn hơi kinh hãi, biết Diệp Viễn là người luyện võ nhưng tạo nghệ đan đạo nhất định cũng rất phi phàm.

Chỉ là tiểu tử này cuồng vọng như vậy, khiến cho hắn rất khó chịu.

Hắn hừ lạnh nói: “Tiểu bối, bản đế sống bằng này tuổi rồi cũng chưa từng thấy loại kỳ độc này! Chính Nhất Ngọc Huyễn Lộ này đã là toa thuốc tốt nhất! Chẳng lẽ, ngươi còn có lựa chọn tốt hơn sao?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Cho nên, xin ngươi tránh ra!”

Đàn Ý suýt chút nữa bị tức chết, đang muốn nổi giận, thì lại nghe

Lạc Phong nói: “Sư đệ, đây là Yêu Tộc Tế Tư Thần Điện Á Thánh, thực lực đan đạo thiên hạ vô song! Có lẽ… Có lẽ hắn có thể cứu

Viễn Chi thì sao?”

Con người Đàn Ý co rụt lại, lúc này mới nghiêm túc đánh giá Diệp

Viễn.

Á Thánh hắn chưa từng nói đến nhưng mà Tế Tư Thần Điện lại là đại danh đỉnh đỉnh.

Tiểu tử này, là người đứng đầu phía dưới Thánh Tổ Đại Tế Tư?

Chuyện này sao có thể?

“Á Thánh? Ha ha, bản đế muốn xem xem, Tế Tư Thần Điện Á

Thánh có bao nhiêu cân lượng?” Đàn Ý cười lạnh nói.

Tâm tư Diệp Viễn căn bản không ở trên người hắn, chỉ thản nhiên nói: “Ngươi đứng xem là được rồi.”

Diệp Viễn đi đến trước giường, đánh ra một tia Hỗn Độn Thần

Nguyên đi vào trong thân thể Trác Viễn Chi.

Một sợi Thần Nguyên này vừa đi vào trong cơ thể Trác Viễn Chi cả đi cả về dò xét năm lần, cũng không tìm ra vấn đề gì.

Hắn chỉ cảm thấy, cơ năng thân thể của Trác Viễn Chi đang nhanh chóng hạ xuống, một cỗ khí ăn mòn không thể ngăn cản được đang từ mỗi một cái chân lông trên thân thể hắn đi ra ngoài.

Lông mày Diệp Viễn càng nhãn lại nhiều hơn.

Đàn Ý thấy thế cười lạnh nói: “Tiểu tử, cho dù ngươi là cái Á

Thánh gì đó thì cũng quá coi thường Đan Thần bát tinh rồi! Thân thể của Viễn Chi, bản đế đã kiểm tra không dưới 20 lần nhưng mà không thu hoạch được gì! Không phải là thi độc gì, cũng không phải trúng độc gì, giống như là trống rỗng mục nạt vậy. Ngươi, có phải là cũng phát hiện thế này không?”

Trong mắt Lạc Phong cũng hiện lên tia thất vọng.

Hắn nghe nói Diệp Viễn là Á Thánh nên mới có chút hy vọng.

Không ngờ được cũng không làm được gì.

Diệp Viễn không thèm để ý Đàn Ý trào phúng, đột nhiên pháp quyết trên tay biến áo, trong phòng bất ngờ biến thành một biển sao.

Hỗn Độn Thiên Thần Thuật!

Con ngươi Đàn Ý rụt lại, lập tức phát giác thuật luyện dược này của Diệp Viễn không tầm thường.

Uyên bác như biển!

Đây chính là cảm giác của Diệp Viễn.

Diệp Viễn ra tay nhanh như chớp, từng đạo Hỗn Độn Thần Nguyên đánh vào trong thân thể Trác Viễn Chi.

Thân thể Trác Viễn Chi, đúng là đang từ từ trôi nổi trong hư không, phát ra ánh sáng bàng bạc.

Nhìn thấy một màn này, ba cường giả Thiên Đế trong phòng nhao nhao trợn mắt, cảm thấy kinh hãi.

Đây chính là thực lực của Á Thánh sao?

Thực ra, từ lúc mới đầu Lạc Phong thấy Diệp Viễn, đã có loại cảm giác làm việc không được gì, không đáng tin.

Dù sao ở cái tuổi này xưng là Á Thánh, cũng có chút quá không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà bây giờ, tất cả lo nghĩ của hắn đều biến mất!

Diệp Viễn thể hiện ra, sự hiểu biết đối với “Đạo” rất thâm trầm.

“Tuổi còn nhỏ mà đã ngộ đã được “Đạo” của chính mình! Tiểu tử này, thật đúng là một quái thai!” Đàn Ý thất thanh nói.

Đúng vào lúc này, trong mắt Diệp Viễn lóe lên ánh sáng, cười lạnh nói: “Đúng là thứ giảo hoạt, hóa ra lại trốn ở chỗ này! Đi ra cho ta!”

Diệp Viễn đánh ra một chưởng, trực tiếp đập vào đầu Trác Viễn

Chi.

Đám người Đàn Ý sợ hãi, đang muốn ngăn cản thì đã thấy một thứ đen kịt bay tán loạn ra ngoài!