Chương 2604: Đại Đạo Hóa

Hình!

"Thời khắc sinh tử!"

Rầm!

Một đao cực kỳ bá đạo chém xuống, Diệp Viễn nặng nề ngã rầm xuống đất.

Tuy đao của Trưởng Tôn Tinh Vũ không phá vỡ được phòng ngự của Diệp Viễn, nhưng cũng đã làm Diệp Viễn trọng thương.

Cứ tiếp tục như vậy, việc Diệp Viễn thua cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Khí tức Trưởng Tôn Tinh Vũ có chút hỗn loạn, muốn phá vỡ cái mai rùa đen của Diệp Viễn hắn ta cũng phải dốc toàn lực đối phó.

Nhưng, nhìn thấy Diệp Viễn bị ngược thảm, rốt cuộc thì mặt mũi của hắn ta cũng vớt vát lại được.

Rất thoải mái!

"Tiểu tử, không phải là ngươi rất hung hãng càn quấy à? Không phải là không muốn để ta toàn thây à? Chỉ dựa vào bộ dạng chật vật bây giờ của ngươi, cũng muốn đánh bại ta à?" Trưởng Tôn

Tinh Vũ nhìn xem Diệp Viễn, tràn đầy sảng khoái.

Hắn ta một lần nữa nâng đao, sát ý lạnh lẽo ác liệt nói: "Một đao này chính là chiêu thức mạnh nhất của ta, tên là Huyễn Ly Hợp, tiễn ngươi lên đường!"

Trưởng Tôn Tinh Vũ một lần nữa đánh tới, mang theo đao ý đỉnh cao.

Một đao này vừa ra, sắc mặt mọi người đột nhiên thay đổi.

Đây không phải một đao bình thường, mà là một đao khi đao thế của Trưởng Tôn Tinh Vũ tích lũy đến đỉnh điểm.

Một đao này, là quy tắc của hắn ta đã lĩnh ngộ đến mức đại thành!

Hơn mười đao lúc trước, cũng chỉ là tích lũy.

Một đao này, mới là đòn trí mạng!

Tất cả mọi người đều nhận thấy được, ‘xác rùa đen’ của Diệp

Viễn, bị phá chắc rồi!

Hạ Vân Tường khẽ lắc đầu, nói: "Chênh lệch một đường, sinh tử có khác! Một đao này, đã kết thúc tất cả rồi!"

Mọi người sôi nổi gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Không có ai cho rằng, dưới một đao này, Diệp Viễn còn có thể sống sót được.

Một đao, nhất định sẽ chém đứt tất cả!

Khóe môi Trưởng Tôn Tinh Vũ nhếch lên thành nụ cười tàn nhẫn, trong chớp mắt đã đi đến trước mặt Diệp Viễn.

Nhưng đúng lúc này, Càn Khôn Kiếm Trận của Diệp Viễn lại đột ngột thu về, biến mất không còn tăm hơi.

Trưởng Tôn Tinh Vũ sững sờ, tiểu tử này từ bỏ rồi à?

Chẳng qua hắn ta cũng không do dự!

Xuất đao, thì sẽ không do dự nữa!

Không một ai chú ý đến, một mầm cây nhỏ xíu, đang từ dưới chui lên, xuất hiện ở trước người Diệp Viễn.

Mầm non nhỏ lớn lên rất nhanh, sinh ra hai phiến lá cây xanh nhạt, trông rất sống động.

Giống như cảm nhận được đao ý lạnh lẽo ác liệt của Trưởng Tôn

Tinh Vũ, một phiến lá xanh phía trên mầm non, đã hóa thành một thanh lợi kiếm, đâm về phía Trưởng Tôn Tinh Vũ!

Phập!

Trưởng Tôn Tinh Vũ vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy một luồng kiếm ý có thể đâm thủng bầu trời, phá vỡ đao ý của hắn ta, đâm vào trong cơ thể!

Phốc!

Trưởng Tôn Tinh Vũ phun mạnh ra một ngụm máu tươi, thân hình bắn ngược lại.

Biến cố bất thình lình, khiến cho tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm.

Một đao giết chắc này của Trưởng Tôn Tinh Vũ, cứ như vậy mà bị phá rồi à?

"Đây là... chuyện gì vậy? Một mầm cây nhỏ xíu như vậy mà lại đánh bại đòn mạnh nhất của Trưởng Tôn Tinh Vũ à?"

"Tiểu tử này, cũng quá yêu nghiệt rồi! Đã đến lúc này, mà vẫn còn át chủ bài được che giấu à?"

"Ngươi con mẹ nó, ngươi có phải là tên ngốc không hả? Tiểu tử kia, rõ ràng là đã ngộ ra trong lúc chiến đấu! Thực sự là yêu nghiệt trong yêu nghiệt mà!"

Ngay một giây trước đó, không có ai cảm thấy Diệp Viễn có thể sống sót dưới đao của Trưởng Tôn Tinh Vũ.

Nhưng trong nháy mắt, Trưởng Tôn Tinh Vũ lại thất bại!

Bọn họ có thể nhìn ra, chỉ với sức mạnh của một đòn này, Trưởng

Tôn Tinh Vũ đã không còn sức lực tái chiến nữa rồi!

Lúc trước hắn ta chém Diệp Viễn mấy chục đao, cũng không mạnh bằng một kiếm này của Diệp Viễn.

Chỉ là bọn họ cực kỳ kinh ngạc, kiếm ý này biến ảo thành một mầm non nho nhỏ, tại sao lại có uy lực mạnh mẽ tới vậy.

Trưởng Tôn Tinh Vũ ầm ầm ngã xuống đất, kiếm ý vẫn điên cuồng tàn sát bừa bãi trong cơ thể hắn ta.

Nhưng mà, hắn ta không quan tâm đến thương thế trên người, nhìn mầm cây nhỏ xuất hiện phía trước Diệp Viễn khiếp sợ không nói nên lời!

"Đại Đạo Hóa Hình! Ngươi... Ngươi vậy mà lại lĩnh ngộ được Đại

Đạo Hóa Hình!" Trưởng Tôn Tinh Vũ điên cuồng hét lên.

"Đúng vậy, nếu không phải bị ngươi áp bách, dung hợp quy tắc của ta còn chưa có cách nào đạt tới cảnh giới viên mãn đâu, tất nhiên càng chưa nói tới chuyện phá kén thành bướm, Đại Đạo Hóa

Hình!" Diệp Viễn lau vết máu trên khóe miệng, cười nhạt nói.

Quả nhiên, dưới áp lực nặng nề, rốt cuộc hắn cũng đột phá được.

Trong trạng thái sinh tử cao nhất, con người lại càng dễ lĩnh ngộ được một ít Đại Đạo chí lý.

Diệp Viễn như vậy, các cường giả trên vùng đất Lưu Đày này cũng giống như vậy.

Chỉ là, thiên phú của mỗi người mỗi khác, tốc độ lĩnh ngộ cùng cực hạn tất nhiên cũng sẽ không giống nhau.

Thiên phú của Trưởng Tôn Tinh Vũ mạnh, hắn ta có thể đem Sinh

Tử Đại Đạo dung nhập hoàn hảo vào trong đao ý.

Nhưng, thiên phú của Diệp Viễn so với Trưởng Tôn Tinh Vũ thì còn mạnh hơn nhiều!

Sau khi ba luồng sức mạnh quy tắc viên mãn, đạt đến cảnh giới hài hòa cộng hưởng, cuối cùng cũng phá kén thành bướm, lĩnh ngộ được Đại Đạo Hóa Hình!

"Đại Đạo Hóa Hình, đó là cái quỷ gì vậy?" Mọi người khó hiểu nói.

Vẻ mặt Hạ Vân Tường cực kỳ chấn động, nói: "Đại Đạo Hóa Hình, là hình thái cao giai của sức mạnh quy tắc! Đem Thiên Đạo mà mình lĩnh ngộ được, hoàn toàn dung hợp vào trong sức mạnh quy tắc, bày ra hình dáng của một Đại Đạo nào đó ra. Đó chính là Đại

Đạo Hóa Hình! Ngươi có thể hiểu thành, đó là sức mạnh quy tắc mượn nhờ lực lượng của Thiên Đạo để phóng ra! Uy năng, không giới hạn!"

Mọi người nghe vậy, tất cả đều không ngừng khiếp sợ.

Hình thái cao giai của sức mạnh quy tắc!

Mấy chữ này, nghe xong cũng thấy khí tức cao cấp hơn mấy lần!

Mà uy lực của nó, bọn họ cũng đều nhìn thấy.

Một mầm cây nhỏ nhìn có vẻ mỏng manh yếu ớt, lại đánh bại được cường giả như Trưởng Tôn Tinh Vũ!

Hạ Vân Tường hít sâu một hơi, nói: "Đại Đạo Hóa Hình, hình dạng không giống nhau! Có người biến hóa thành linh hồn thật, có người biến hóa thành thực vật, có người lại hóa thành hiện tượng trong trời đất, không phải trường hợp cá biệt! Uy lực của chúng, tất cả đều không giống nhau! Nhưng, cho dù là Đại Đạo Hóa Hình kém nhất, đối với cường giả cùng giai cũng là tư thế nghiền ép!

Nếu như không phải Trưởng Tôn Tinh Vũ quá mạnh mẽ, hơn nữa cấp bậc thực lực còn cao hơn Diệp Viễn một tiểu cảnh giới thì một thoáng vừa rồi, chỉ sợ hắn ta đã bị bầm thây vạn đoạn rồi!"

Mọi người nghe được, càng nổi hết cả da gà.

Thật sự không ai có thể ngờ được, mầm cây nho nhỏ này lại đáng sợ đến vậy!

Cuối cùng, trong mắt Hạ Vân Tường bắn từng tia từng tia sáng, nói: "Nhưng mà, ta cảm thấy hình dạng Đại Đạo của Diệp Viễn, rất mạnh!"

Mặc dù là Đại Đạo Hóa Hình, nhưng cũng có phân chia cao thấp.

Có ít người biến ảo thành một con mãnh hổ, nhìn có vẻ hung mãnh, nhưng thật ra sức phát triển lại có hạn.

Mà có một ít người biến ảo thành rồng thật, tiềm lực phát triển dĩ nhiên là sẽ mạnh hơn không chỉ một bậc.

Nhưng Diệp Viễn chỉ biến ảo ra một gốc cây non nho nhỏ, thoạt nhìn rất yếu đuối lại mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Phải biết rằng, Trưởng Tôn Tinh Vũ không phải đối thủ bình thường đâu!

Sự lĩnh ngộ của hắn ta với sức mạnh quy tắc, khoảng cách chạm đến Đại Đạo Hóa Hình cũng chỉ còn một bước ngắn!

Cảnh giới cộng thêm sức mạnh quy tắc, Trưởng Tôn Tinh Vũ có lẽ đã gần đã đạt tới Tiểu Cực Thiên Vị trình độ cao nhất.

Nhưng mà, Diệp Viễn so với hắn ta thì thấp hơn một tiểu cảnh giới.

Cứ cho là lĩnh ngộ được Đại Đạo Hóa Hình, muốn đánh bại

Trưởng Tôn Tinh Vũ thì dễ.

Chứ giết hắn ta thì không dễ đâu.

Nhưng, Hạ Vân Tường nhìn thấy rất rõ.

Một chiêu vừa rồi của Diệp Viễn, căn bản là chưa dùng hết toàn lực!

Hắn chỉ vận dụng một phiến lá xanh, Trưởng Tôn Tinh Vũ đã hoàn toàn thất bại!

Vậy, nếu như hắn dùng cả hai phiến lá thì thế nào?

Đúng lúc này, Diệp Viễn mở miệng nói: "Vì cảm tạ ngươi giúp ta lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình và thực hiện lời hứa lúc đầu, trước khi chết, sẽ cho ngươi cảm thụ hình thái mạnh nhất của 'Càn Khôn chi

Vạn Tượng Thánh Thụ' một chút!"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều tái mặt.

Trong ánh mắt Trưởng Tôn Tinh Vũ càng lộ ra vẻ tuyệt vọng, hắn ta thúc giục thân pháp, hóa thành một mũi tên, định thử chạy trốn.

Ngay lúc này, Diệp Viễn thúc giục cây non, hai phiến lá xanh cùng nhau bắn ra một lượt!

Phập phập!

Trưởng Tôn Tinh Vũ, lập tức bị cắt thành ba khúc!