Chương 2132: Ngươi không thể giết hắn

Đang ngập tràn sự cuồng hỉ, trong nháy mắt hóa thành hoảng sợ cực hạn.

Sắc mặt Long Hạo hoàn toàn thay đổi, bị dọa đến mức đỏ bừng lên.

Hắn không hiểu, không phải phụ thân đã tới sao, vì sao tên này lại có thể di chuyển đến bên cạnh mình?

Đây là suy nghĩ cuối cùng trong đầu hắn.

Một giây này qua đi, hắn trực tiếp bị Diệp Viễn triệt để đánh thành cặn bã.

“Hạo nhi!”

Phía sau truyền đến âm thanh rống giận rung trời của Long Vũ.

Vừa rồi hắn dùng tốc độ nhanh nhất để đuổi tới, dùng thế giới chi lực cường tuyệt khóa chặt Diệp Viễn, dự định một kích đánh chết

Diệp Viễn.

Hắn cho rằng một đại cao thủ Thiên Tôn hậu kỳ khóa chặt một tên võ giả Chân Thần cảnh, đối phương làm gì còn sức hoàn thủ?

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác, hắn đã tính sai!

Diệp Viễn tựa như một con lươn, chạy thoát khỏi thế giới chi lực của hắn, đồng thời thuấn di đến bên cạnh Long Hạo trực tiếp đánh giết!

Lúc này, tất cả Long tộc đều trợn mắt há mồm, nhìn về dáng người có vẻ hơi gầy gò kia mà không dám tin.

“Rốt cuộc tiểu tử này là ai, tại sao lại mạnh như vậy?”

“Long Vũ Thiên Tôn chính là đại cao thủ Thiên Tôn cảnh hậu kỳ, vậy mà vẫn không chế trụ được tiểu tử Nhân tộc kia!”

“Vừa rồi là Không Gian Pháp Tắc phải không? Đây chính là pháp tắc chí cao, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn, e là đã lĩnh ngộ cực sâu!”

Chân Thần cảnh ở trước mặt Thiên Tôn cảnh yếu ớt tựa như một con giun dế.

Thế nhưng con kiến cỏ như Diệp Viễn lại có thể thoát khỏi sự tuyệt sát của Long Vũ Thiên Tôn, còn giết ngược lại Long Hạo.

Thực lực như vậy, bọn hắn có thể nào không kinh ngạc?

Nhưng mà, điều mọi người kinh ngạc hơn chính là gan của Diệp

Viễn to bằng trời.

Một kẻ Nhân loại ở Trấn Đông Hư Giới mà lại dám lớn lối liên tiếp giết chết ba tên Long tộc như thế!

Phần khí phách này, không thể không khiến người ta kính nể!

Chỉ là, kết cục sau cùng đã được định.

Long Vũ Thiên Tôn lạnh lùng nhìn Diệp Viễn, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tốt! Rất tốt! Bản Tôn đã đến, ngươi còn dám hạ sát thủ.

Ngươi yên tâm, bản Tôn sẽ không để cho ngươi chết đi một cách tùy tiện!”

Diệp Viễn quay người nhìn về phía Long Vũ Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Ngươi muốn giết ta, vì sao ta không thể giết hắn?”

“Đánh rắm! Ngươi chỉ là một kẻ Nhân tộc, làm sao có thể so sánh với Long tộc cao quý? Không cần nói nhiều, chuẩn bị tiếp nhận lửa giận của bản Tôn đi!”

Trong tiếng rống giận dữ, khí thế của Long Vũ Thiên Tôn bỗng nhiên bộc phát.

Long tộc uy áp cuồng bạo, điên cuồng nghiền ép về phía Diệp

Viễn.

Long Vũ Thiên Tôn đưa tay chộp một cái, một cự trảo nhô ra từ trong hư không, trực tiếp chụp vào người Diệp Viễn.

Uy áp kinh khủng kia khiến cho tất cả mọi người đều đột nhiên biến sắc.

Một trảo này rất mãnh liệt, nhục thân của Diệp Viễn tất sẽ tan thành mây khói!

Diệp Viễn đứng chắp tay, cũng không có động tác gì, dường như cũng không có ý định chạy trốn.

Nhưng đúng vào lúc này, một bóng người chậm rãi bước ra từ trong hư không, chỉ nhẹ nhàng vung tay lên, cự trảo kia trực tiếp vỡ thành vô số điểm sáng.

Long Vũ Thiên Tôn biến sắc, âm thanh lạnh lùng nói: “Long Trĩ, ngươi như vậy là có ý gì?”

Người bước ra từ trong hư không này, chính là Long Trĩ!

Long Vũ Thiên Tôn ỷ vào phụ thân, căn bản cũng không để Long

Trĩ vào mắt.

Bình thường chỉ là ngạo mạn một chút, nhưng mà bây giờ Long

Hạo đã bị giết, Long Vũ đang phẫn nộ làm gì còn quan tâm đến

Long Trĩ?

Nếu như không phải thực lực của Long Trĩ quá mạnh, hắn đã sớm đưa tay chụp chết.

Lông mày của Long Trĩ cau lại, trầm giọng nói: “Ngươi không thể giết hắn.”

Long Vũ Thiên Tôn giận dữ nói: “Long Trĩ, chuyện của ngươi, tự có phụ thân tìm ngươi tính sổ! Hiện tại, ngươi mang tiểu tử này tới giết Hạo nhi, vậy mà ngươi lại nói ta không thể giết hắn? Dựa vào cái gì!”

Long Trĩ thản nhiên nói: “Chỉ dựa vào việc, hắn là Á Thánh!”

“Á Thánh? Đó là cái gì? Rất lợi hại phải không?” Trong đám người truyền đến từng tràng âm thanh nghi hoặc.

Nhưng Long Vũ Thiên Tôn lại biến sắc!

Với địa vị của hắn, đương nhiên đã nghe nói qua Á Thánh là cái gì, đây chính là do Thánh Tổ Đại Tế Tư chính miệng xá phong.

Chỉ là, một cái danh Á Thánh mà đã muốn trấn trụ Long Vũ sao?

“Á Thánh thì như thế nào? Người của Thánh Tổ Đại Tế Tư ở Long tộc giết người, chẳng lẽ Long tộc ta còn không thể động đến hắn hay sao? Thánh Tổ Đại Tế Tư từ lúc nào đã quản đến chuyện của

Long tộc chúng ta? Long Trĩ, ngươi nói những lời như vậy, chẳng lẽ là vì sau khi đi ra ngoài một chuyến đã đầu phục Thánh Tổ Đại

Tế Tư rồi?” Long Vũ Thiên Tôn cười lạnh nói.

Lời nói này, cũng có chút tâm tư.

Long Vũ Thiên Tôn hiển nhiên cũng không phải loại lương thiện, định dùng chuyện này hại chết Long Trĩ!

Long Trĩ nhìn Long Vũ Thiên Tôn với vẻ thương hại một chút, thản nhiên nói: “Nếu như ngươi vì Long Hạo không tiếc phát động Thần chiến, hiện tại ta có thể lập tức tránh ra. Ngươi, gánh nổi sao?”

“Thần chiến” hai chữ vừa được nói ra, con ngươi Long Vũ Thiên

Tôn co rụt lại.

“Thần chiến? Ha ha, ngươi đang đùa ta sao? Thánh Tổ Đại Tế Tư sẽ chỉ vì một tên Chân Thần cảnh mà phát động Thần chiến?” Long

Vũ Thiên Tôn làm một vẻ mặt khinh thường nói.

Hắn cho rằng Long Trĩ đang hù dọa hắn, để hắn biết khó mà lui.

Hắn biết Á Thánh là có ý nghĩa gì, thế nhưng hắn chỉ biết cái thứ nhất, lại không biết cái thứ hai.

Tin tức Diệp Viễn phá vỡ cục diện Mạc Vấn đã được lan truyền xôn xao ở Yêu Thần vực, thế nhưng ở Trấn Đông Hư Giới lại không mấy người biết.

Long Trĩ thản nhiên nói: “Ngươi không biết, Diệp Viễn đã phá ván cờ Thiên Cổ Mạc Vấn, cùng Dược Tổ, Thánh Tổ Đại Tế Tư ngồi đàm đạo. Bây giờ tại Yêu Thần vực, Diệp Viễn đã là dưới một người, trên vạn người! Đúng rồi, Kỳ Chân của bộ tộc Kỳ Lân khiêu khích Diệp Viễn, bị hắn đánh giết. Bộ tộc Kỳ Lân phái Tử Hư Thiên

Đế tới, cuối cùng lại thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng vẫn không xử lý được chuyện của Kỳ Chân. Ngươi cảm thấy, Long Hạo so với Kỳ Chân thì như thế nào?”

Mỗi một câu một chữ của Long Trĩ nói ra khiến cho biểu cảm trên mặt Long Vũ toàn bộ là chấn kinh.

Hắn làm sao cũng không tưởng tượng được, tiểu tử Chân Thần cảnh trước mắt này lại có năng lực to lớn đến như thế!

“Đúng rồi, chuyện phát động Thần chiến không phải do bản Đế nói. Lúc ấy, tọa hạ đệ tử thứ bảy của Thánh Tổ là Ngự Thần Đại

Tế Tư mang theo Mạc Vấn đến, tự mình nói với Tử Hư Thiên Đế.”

Long Trĩ nói bổ sung thêm.

Long Trĩ vừa nói ra, trong lòng tất cả Long tộc ở Vũ Long trại cũng đều nhấc lên sóng to gió lớn.

“Cái này... tên nhân loại này vậy mà lại có lai lịch lớn đến như thế!”

“Hắn không phải là Nhân loại sao? Tại sao lại trở thành Á Thánh của Yêu tộc?”

“Kỳ Chân, đây chính là đệ nhất Luyện dược sư trong số thế hệ trẻ tuổi của bộ tộc Kỳ Lân! Năm đó hắn đến Long tộc, còn đánh bại cả

Long Tiểu Hải, vậy mà lại bị tiểu tử này giết chết như vậy?”

Từng tin tức một giống như từng phát đạn pháo nổ vang bên tai

Long tộc.

Mỗi một sự kiện, đều là chuyện khó mà xảy ra được, vậy mà người hoàn thành lại là Diệp Viễn!

Sắc mặt Long Vũ trở nên cực kỳ khó coi, nếu như lời Long Trĩ nói là sự thật, vậy thì hắn muốn báo thù cho Long Hạo đơn giản là chuyện không có khả năng!

Hắn giết Diệp Viễn không sao, thế nhưng lửa giận của Thánh Tổ

Đại Tế Tư thì không phải ai cũng có thể tiếp nhận nổi.

Một khi phát động Thần chiến, Long tộc tất nhiên sẽ bị tử thương thảm trọng.

Đến lúc đó, hắn chính là tội nhân của Long tộc!

“Hiện tại, ngươi còn muốn giết hắn không?” Long Trĩ thản nhiên nói.

Trong lúc nói chuyện, Long Trĩ đưa mắt nhìn về phía Diệp Viễn, người kia vẫn luôn làm một vẻ mặt mây trôi nước chảy, giống như chỉ mới làm ra một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Nhìn thấy một màn này, Long Trĩ không khỏi nổi nóng một phen.

Tên này mới đến Long tộc ngày thứ hai thì đã chọc tới phiền toái lớn như vậy.

Sớm biết như thế thì đã không mang theo hắn đến đây rồi!

Tiểu tử này xác thực có thiên phú tuyệt luân, khiến cho thế nhân sợ hãi thán phục, thế nhưng bản lĩnh gây chuyện cũng là nhất đẳng!