Chương 1938: Mạnh mẽ va chạm!

“Thì ra là thế!”

Mặt ngoài Diệp Viễn bình tĩnh nhưng trong lòng thì vô cùng khiếp sợ.

Ý trong lời nói của Phiêu Vũ Thiên Tôn, là hắn chỉ còn cách Tổ

Cảnh một bước ngắn.

So với Đạo Cảnh, Tổ Cảnh càng thêm hư vô mờ mịt, càng thêm khó nắm bắt.

Mặc dù Diệp Viễn đã là Đạo Cảnh đại viên mãn, nhưng mà đối với

Tổ Cảnh vẫn không có chút đầu mối nào.

“Còn trẻ tuổi đã là Đạo Cảnh đại viên mãn, tiền đồ sáng lạn.”

Phiêu Vũ Thiên Tôn cảm khái nói.

“Phiêu Vũ tiền bối quá khen rồi!” Diệp Viễn nói.

“Ha ha, không nói nhiều nữa, nếu ngươi đã muốn khiêu chiến ta, vậy thì bắt đầu đi, cho ngươi chọn đan dược.” Phiêu Vũ thản nhiên nói.

Diệp Viễn gật đầu, hắn cũng có chút cãng thẳng.

Dạng đối thủ như Phiêu Vũ Thiên Tôn, cũng không phải tùy tùy tiện tiện là có thể gặp được.

So với cường giả Thiên Tôn, Luyện Dược Sư Đạo Cảnh đại viên mãn càng thêm khó gặp được.

“Hay là, luyện chế Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan đi, không biết ý của Phiêu Vũ tiền bối như thế nào?” Diệp Viễn nói.

“Ừm? Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan chính là đan dược đỉnh phong của võ giả ngũ chuyển kim thân luyện thể, có chút không dễ luyện chế, ngươi nhất định phải luyện chế nó?” Phiêu Vũ Thiên Tôn nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Nó đi.”

Phân cấp đan dược cũng không có cái nào phân chia rõ ràng, đều là đan dược có độ khó cấp chín, đương nhiên độ khó cũng không thể nào giống nhau như đúc.

Giống như trước đó Diệp Viễn luyện chế Mộc Vũ Hồi Mộng Đan, độ khó rất lớn, gần như không cách nào tưởng tượng được.

Độ khó luyện chế của Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan này cũng xem như là rất cao ở trong thần đan cấp năm có độ khó cấp chín.

Đối với Diệp Viễn mà nói, luyện chế loại đan dược phổ biến như

Nhật Nguyệt Thiên Thanh Đan, Ngọc Hoa Dũ Tam Đan mới là thích hợp nhất.

Mặc dù thực lực Diệp Viễn rất mạnh, nhưng mà luận kinh nghiệm luyện đan, lý giải đối với dược tính của linh dược, hắn sao có thể so được với Phiêu Vũ Thiên Tôn đã sống mấy trăm vạn năm?

Sự lựa chọn này, đối với Diệp Viễn mà nói cũng không sáng suốt.

Phiêu Vũ Thiên Tôn gật đầu, phất tay áo một cái, một dược đỉnh xuất hiện ở trước mặt.

“Nếu như luyện chế thần đan cấp năm, đương nhiên bản tôn cũng sẽ không chiếm lợi của ngươi. Đây là dược đỉnh lúc còn là Thiên

Thần Cảnh bản tôn sử dụng, tên là Huyền Lung Đỉnh, đã vô dụng mấy trăm vạn năm. Nếu như ngươi thắng bản tôn, bản tôn sẽ tặng nó cho ngươi.” Phiêu Vũ Thiên Tôn nói.

Diệp Viễn đánh giá Huyền Lung Đỉnh trước mắt, phía trên truyền ra từng trận chấn động huyền diệu khó lường, là trân phẩm Thiên

Thần Huyền Bảo hiếm gặp.

Đối với đan thần ngũ tinh mà nói, tuyệt đối là bảo bối thiết tha mơ ước.

Chỉ là, hai người Tử Ngữ và Thanh Vận nhìn thấy một màn này, không khỏi khiếp sợ.

“Sư tôn, đồ nhi xin ngài cả nghìn năm, ngài cũng không chịu tặng

Huyền Lung Đinh cho con, bây giờ lại muốn tặng cho một người ngoài.” Vẻ mặt Tử Ngữ ủy khuất nói.

Hiển nhiên hai tiểu dược đồng này rất được Phiêu Vũ Thiên Tôn sủng ái, nên mới dám nói chuyện như thế với hắn.

Có điều dựa vào nét mặt của hắn cũng có thể nhìn ra, Huyền Lung

Đỉnh này là một kiện dược đỉnh tốt hiếm có.

Phiêu Vũ Thiên Tôn cười nói: “Không cho các con, đương nhiên là bởi vì các con không xứng với dược đỉnh này. Mặc dù nói đối với ta mà nói đã vô dụng, nhưng mà bản tôn uẩn dưỡng nó mấy trăm vạn năm, linh tính đã sớm vượt qua Thiên Thần Huyền Bảo cùng cấp. Ai kế thừa nó, dùng nó để luyện đan, chính là đại biểu cho mặt mũi của bản tôn. Khoảng cách của hai người các con đến bước này, còn kém xa lắm!”

Miệng Thanh Vận lẩm bẩm nói: “Con không tin, tiểu tử này có thể là đối thủ của sư tôn!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn phất tay một cái nói: “Không được vô lễ, nhanh đi chuẩn bị linh dược.”

Hai đồ đệ không dám thất lễ, rất nhanh đi chuẩn bị hai phần linh dược Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan.

Linh dược này ở bên ngoài có giá trị nghìn vàng, nhưng mà đương nhiên ở Vân Mộng Sơn không tính là gì cả.

Lòng bàn tay Phiêu Vũ Thiên Tôn phất một cái, giống như là có ma lực, những linh dược kia hóa thành điểm sáng loang lổ, tề tụ về phía trong Huyền Lung Đỉnh.

Con ngươi Diệp Viễn rụt lại, Phiêu Vũ Thiên Tôn thế mà lại trực tiếp bước qua phân đoạn tinh chế dược phôi.

Thủ pháp bậc này, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên con ngươi của trưởng lão Đan Thần Các rụt lại, hiển nhiên bị một màn này làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Bọn họ cũng coi như là Luyện Dược Sư có lai lịch, địa vị vô cùng tôn kính.

Nhưng mà giống như hành động trước mắt này, bọn họ đơn giản là chưa bao giờ thấy.

Phiêu Vũ Thiên Tôn là sự tồn tại cực kỳ thần bí, đương nhiên không thể nào luyện đan ở ngay trước mặt bọn họ.

Hôm nay có thể tới đây quan sát, vẫn là nhờ phúc của Diệp Viễn, cũng làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Tử Ngữ, Thanh Vận nhìn thấy một màn này, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý.

“Nhìn thấy chưa? Đây chẳng qua chỉ là một góc núi băng của sư tôn, tên tiểu tử thối này, căn bản là không biết tự lượng sức mình!” Tử Ngữ nói.

“Cho dù hắn là Đạo Cảnh đại viên mãn, so với sư tôn cũng là kém xa vạn dặm! Luyện đan, không chỉ là so cảnh giới!” Thanh Vận nói.

Dường như thấy được ánh mắt bất ngờ của Diệp Viễn, Phiêu Vũ

Thiên Tôn cười nói: “Bản tôn đã đi trên đan đạo mấy trăm vạn năm, đối với dược tính của đủ loại linh dược đã sớm điều khiển dễ dàng như tay chân, nếu như chút điểm ấy còn không làm được, vậy thì cũng quá có tiếng mà không có miếng rồi.”

Diệp Viễn cười nói: “Phiêu Vũ tiền bối lợi hại, vãn bối thực sự là mở rộng tầm mắt.”

Dứt lời, tay Diệp Viễn nhẹ nhàng, một đoàn hỏa diễm màu trắng toát ra từ lòng bàn tay hắn, hóa thành chín con hỏa long.

Dưới sự điều khiển của Diệp Viễn, chín hỏa long giống như vật sống, đột nhiên chui vào trong đỉnh trước người.

Oanh!

Đột nhiên dược đỉnh phát ra tiếng rồng gầm cao vút, vang vọng cung điện.

Dược đỉnh của Diệp Viễn, là đoạt được bên trong Tử Cực Điện, tên là Du Long Đỉnh!

Mặc dù cũng là Thiên Thần Huyền Bảo, nhưng so với loại bảo vật như Huyền Lung Đỉnh thì kém quá nhiều.

Thiên Thần Huyền Bảo được cường giả Thiên Tôn uẩn dưỡng mấy trăm vạn năm, cũng không phải là thứ đồ vật bình thường có thể so sánh được.

Nhưng mà, Du Long Đỉnh dưới sự điều khiển của Diệp Viễn đột nhiên toát ra ánh sáng chói mắt.

Đúng lúc này, Diệp Viễn vẫy tay, linh dược bay thẳng vào trong Du

Long Đỉnh.

“Phốc!”

Nhât thời hai người Tử Ngữ và Thanh Vận bật cười.

“Hắn có biết luyện đa không vậy? Dạng trực tiếp ném linh dược vào như thế này, có thể luyện chế ra được đan dược sao? Tiểu tử này, không phải là tới làm trò cười đó chứ?” Tử Ngữ cười nghiêng ngả nói.

“Ha ha, hắn đây là vẽ rắn không được ngược lại thành chó sao!

Hắn muốn làm theo sư tôn, nhưng mà hắn cũng không cân nhắc xem chính mình có bao nhiêu cân lượng, hắn học được sao?”

Thanh Vận cũng cười to nói.

Các trưởng lao Đan Thần Các nhìn thấy một màn này, từng người cũng là không ngừng lắc đầu.

Xem ra, Diệp Viễn tâm khí cao ngạo đã trực tiếp bị Phiêu Vũ Thiên

Tôn dẫn dắt theo nhịp điệu của mình.

Đương nhiên thủ pháp thuật khống hỏa kia cực kỳ lợi hại, nhưng mà đến tinh chế dược phôi cũng không làm còn có thể luyện chế ra được đan dược thượng thừa sao?

Chỉ là bọn họ ai cũng không ngờ được, đôi mắt Phiêu Vũ Thiên

Tôn lại hiện lên vẻ kinh ngạc.

“Quá đẹp! Thực sự quá đẹp! Tiểu bằng hữu, chỉ dựa vào chiêu thức ấy, ngươi đủ để trở thành đối thủ của bản tôn!” Phiêu Vũ rất ít khi thán phục nói.

Lời nói của hắn khiến mọi người hơi biến sắc.

Nụ cười của hai người Tử Ngữ, Thanh Vận nhất thời cứng ở trên mặt.

Rõ ràng là Diệp Viễn làm qua quýt, vì sao sư tôn lại đánh giá cao như vậy?

Chiêu thức ấy… cao minh sao?

Vì sao, bọn họ không nhìn ra?

“Sư tôn, chiêu thức ấy của hắn cao minh ở chỗ nào? Dạng qua quýt ném linh dược vào như thế nào, còn có thể luyện ra được dược phôi sao?” Tử Ngữ vô cùng khó hiểu nói.

Phiêu Vũ cười nhạt nói: “Các ngươi không được, nhưng hắn có thể! Chiêu thức ấy cực kỳ cao minh, các ngươi không học được đâu!”