Chương 1905: Xử lý nhẹ nhàng

Phí Minh Thiên tức phát run, nhưng cũng đành chịu.

Thân phận của lão ta không bình thường, một khi ra tay thật chính là hoàn toàn xé rách mặt với phủ thành chủ.

Phí Minh Thiên hừ lạnh một tiếng, phất tay áo bỏ đi.

Nhưng lão ta cũng không bỏ đi, mà thực sự lui sang một bên xem hành hình.

"Phí Viện trưởng, chúng ta làm sao bây giờ?" Lý Tử An hỏi.

Phí Minh Thiên thở dài, nói: "Chuyện này không dễ xử lý đâu. Tình hình học viện Không Minh chúng ta vốn đã không ổn rồi, sợ là lúc này phủ thành chủ... cũng đang hy vọng chúng ta sẽ xé rách mặt với bọn họ."

Lý Tử An nói: "Vậy... Diệp Viễn làm sao bây giờ? Nếu không cứu

Giang Ngọc Đường, sợ là hắn sẽ không từ bỏ đâu."

Phí Minh Thiên lắc đầu nói: "Hy vọng hắn đừng xúc động."

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, Diệp Viễn cũng không có dấu hiệu xuất hiện.

Dư Kình Tùng chờ đến mất kiên nhẫn, thản nhiên nói: "Hành hình!"

"Đã đến thời gian, hành hình!" Thuộc hạ cao giọng nói.

Đao phủ lĩnh mệnh, mang theo một thanh đao nhỏ đi đến trước mặt Giang Ngọc Đường.

Đao phủ hành hình, đều dùng pháp khí đặc chế.

Đối với cường giả Thần Đạo mà nói, dù có chặt đầu bọn họ, bọn họ cũng sẽ không chết.

Trừ phi cảm ngộ rất sâu về pháp tắc chi lực, tiêu diệt hết sinh cơ của bọn họ mới có thể giết chết được.

Thực lực của đa số đao phủ không mạnh, tất nhiên không có bản lĩnh này.

Dư Kình Tùng bỗng nhiên đứng lên, cao giọng nói: "Diệp Viễn, ta biết ngươi ở đây. Không phải ngươi rất lợi hại sao? Sao không dám đi ra? Hay là nói ngươi thích Giang Hải Đường, chỉ cứu nàng ta không cứu cha nàng ta? Tên nhát gan, có bản lĩnh thì ra đây! Nếu còn không ra, Giang Ngọc Đường sẽ phải chết."

Giang Ngọc Đường biến sắc, giận dữ hét: "Diệp Viễn, tuyệt đối đừng ra! Cám ơn ngươi đã cứu Hải Đường, ta đã không còn gì phải bận tâm nữa, bọn họ bày thiên la địa võng chờ ngươi hiện thân đó, ngươi không được ra!"

Khóe miệng Dư Kình Tùng hiện lên một nụ cười tàn nhẫn, lời của

Giang Ngọc Đường sẽ chỉ kích thích Diệp Viễn hiện thân thôi.

"Ta đến đây!" Đúng lúc này, một giọng nói đột ngột vang lên.

Nhưng giọng nói này gần quá, như ngay sát bên tai vậy.

Thình lình, da đầu Dư Kình Tùng run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ nguy hiểm, theo bản năng muốn chạy trốn.

Nhưng đã không còn kịp nữa rồi.

Một bóng người đột ngột xuất hiện bên cạnh lão ta, sợi tơ mảnh màu lam đột nhiên phóng về phía lão ta.

Đã tính toán rồi, sao Diệp Viễn có thể cho lão ta cơ hội chạy trốn chứ?

Không có gì bất ngờ, Dư Kình Tùng rơi vào trong không gian Thần

Văn của hắn ta.

Rất nhanh, không gian Thần Văn tiêu tán, một thanh kiếm kề bên cổ Dư Kình Tùng.

Trong chốc lát, Diệp Viễn đã phong ấn thần hải của Dư Kình Tùng.

Mọi người qua xem, lại phát hiện trên người Diệp Viễn mặc trang phục của thành vệ quân bình thường.

Thì ra hắn ta đang ẩn nấp trong thành vệ quân thật.

Hơn nữa mục tiêu của hắn ta không phải là Giang Ngọc Đường, mà là Dư Kình Tùng!

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng lại, Dư Kình Tùng đã thành tù nhân.

Dư Kình Tùng là cường giả Thiên Thần tầng chín, không ai nghĩ lão ta còn không có cả sức phản kháng, bị Diệp Viễn khống chế rồi.

Thành vệ quân cách Dư Kình Tùng rất gần, chút khoảng cách đối với Diệp Viễn mà nói chỉ là khoảng cách trong nháy mắt mà thôi.

Mà thực lực của Dư Kình Tùng, Diệp Viễn cũng không thể đắc thủ ngay được.

Cho nên, hắn ta đã sớm lên kế hoạch dùng không gian Thần Văn để khống chế đối phương.

Một loạt thủ đoạn này hoàn thành liền mạch lưu loát, hoàn toàn không cho ba vị cường giả chân thần kia có thời gian phản ứng.

Phí Minh Thiên kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt không thể tin được.

Ai cũng không ngờ Diệp Viễn sẽ nghĩ đến chuyện dùng cách như vậy tới cứu Giang Ngọc Đường.

"Người này can đảm thận trọng, thiên phú hơn người, thật đáng sợ!" Phí Minh Thiên khiếp sợ nói.

Ầm!

Ba luồng khí tức đáng sợ phóng lên cao, ba vị cường giả chân thần mai phục gần đó cuối cùng cũng lộ diện.

Ba người bao vây Diệp Viễn quanh, cũng không dám tiến lên.

Xung quanh ồ lên, lúc này bọn họ mới biết, vì để đối phó Diệp

Viễn, phủ thành chủ đã điều động những ba cường giả Chân Thần.

Hơn nữa một người trong đó còn là Chân Thần tầng hai.

Nhưng ba vị cường giả chân thần này còn chưa có cơ hội ra tay,

Dư Kình Tùng đã bị mang đi ngay dưới mí mắt bọn họ.

Loại thủ đoạn này quả là không thể tưởng tượng được.

Dư Kình Tùng bày thiên la địa võng muốn bắt Diệp Viễn, kết quả người không bắt được, ngược lại tự đưa mình vào lưới.

Ba vị cường giả chân thần trở thành vật trang trí.

"Tiểu tử, mau buông Kình Tùng ra, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Cường giả Chân Thần tầng hai kia nói.

Diệp Viễn liếc hắn ta như tên ngốc, thẳng tay tát Dư Kình Tùng một bạt tai.

Bốp!

Một tiếng giòn vang, cả quảng trường đều có thể nghe rõ.

Không ít người đều kìm lòng không được, bất giác sờ lên mặt mình, giống như cái tát này là đánh lên mặt bọn họ vậy.

"Cái tát này là đánh cho Hải Đường!" Diệp Viễn thản nhiên nói, gương mặt vô cảm.

Tát một cái, một nửa khuôn mặt của Dư Kình Tùng đã sưng lên.

"Ngươi... Ngươi dám đánh ta?" Miệng Dư Kình Tùng run rẩy, ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn tràn đầy vẻ khó tin.

Bốp!

Đáp lại lão ta là cái tát thứ hai.

"Cái tát này là đánh cho Giang huynh! Hai cái tát này là tính lời, ta sẽ lấy cái mạng chó của ngươi. Bây giờ, thả người ra." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Mọi người nhìn Diệp Viễn, trên mặt toát lên vẻ sùng bái.

Thật khí phách!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật sự không thể tin được lại có người có thể chơi đùa cả phủ thành chủ trong lòng bàn tay cả.

Sự bình tĩnh này, thực lực này, cách xử lý nhẹ nhàng này chắc chắn không phải thứ mà người bình thường có thể chơi nổi.

Hai cái tát đánh Dư Kình Tùng thành đầu heo.

Giang Ngọc Đường kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, dường như không quen biết.

Mấy trăm năm không gặp, thực lực của Diệp Viễn đã khủng bố đến trình độ như thế.

Sau khi nghe những lời của Dư Kình Tùng, Giang Ngọc Đường liền lo lắng rằng mình sẽ liên lụy đến Diệp Viễn.

Nhưng ai ngờ Diệp Viễn lại chơi như vậy, bắt Dư Kình Tùng làm con tin.

"Diệp Viễn, ngươi không chạy thoát được đâu!" Dư Kình Tùng mơ hồ nói.

"Có ngươi ở đây, sao tạ lại không chạy thoát được?" Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Thả... thả Giang Ngọc Đường rồi, nếu ngươi giết ta thì phải làm sao? Thả người cũng được, nhưng là ngươi phải thề với trời không sẽ không bao giờ giết ta!" Dư Kình Tùng nói.

Diệp Viễn gật đầu, nói: "Được!"

Diệp Viễn vốn không định giết Dư Kình Tùng, cũng biết không giết được.

Bắt lão ta chỉ là vì cứu Giang Ngọc Đường.

Rất nhanh, Diệp Viễn lập lời thề, khiến trong lòng Dư Kình Tùng buông lỏng.

"Thả... Thả người!" Dư Kình Tùng hạ lệnh nói.

Còng tay và xiềng chân và Giang Ngọc Đường được mở ra, lấy lại được tự do, cảm giác như đang nằm mơ vậy.

"Cút ngay!" Diệp Viễn nói với ba vị cường giả chân thần.

Ba vị cường giả chân thần sợ ném chuột vỡ bình, chỉ có thể nhường đường.

Diệp Viễn kéo Dư Kình Tùng đi vào pháp trường bên trên, đối

Giang Ngọc Đường nói: "Giang huynh, Diệp Viễn tới chậm, để huynh chịu khổ rồi. Ta xin lỗi huynh và Hải Đường."

Giang Ngọc Đường lắc đầu nói: "Đó là ta nợ ngươi! Ngươi có thể làm đến mức này vì huynh trưởng ta, huynh đệ, ta đã không phí công kết nghĩa!"