Chương 2159: Hình như ngươi rất thất vọng

Trại Tử Long, một đám Thiên Long chi Tử đã chờ xuất phát.

Hai người vây quanh một thanh niên tuấn mỹ, thái độ có chút khiêm tốn.

“Ha ha, dựa vào thực lực của Vũ huynh, trận chiến Long Tử này nhất định sẽ rực rỡ hào quang!”

Người nói chuyện, chính là Long Chính Ngao Húc dẫn đến.

“Không sai! Vũ ca ở trong thế hệ trẻ của trại Tử Long chúng ta đã không có địch thủ nữa. Cũng chỉ có những người ở trên núi Thiên

Long xuống mới có tư cách làm đối thủ của hắn.”

Đây là một người Thiên Long Chi Tử khác của trại Tử Long, tên là

Ngao Tung.

Long Tiểu Thuần không có ấn ký Thiên Long, nhưng thân phận nàng đặc thù nên lần này đặc biệt tham gia trận chiến Long Tử.

“Hừ! Trại Vũ Long kia ngạo mạn như vậy, thế mà đến bây giờ còn chưa đến!” Long Chính hừ lạnh nói.

Hàn huyên vài câu, Ngao Vũ liếc mắt ra hiệu với Ngao Húc một cái, hai người tìm một nơi yên tĩnh, khe khẽ bàn luận.

“Nhị thúc, tiểu tử kia thật sự lợi hại như ngươi nói sao?” Ngao Vũ cau mày nói.

“Sao chỉ có lợi hại như thế! Người suy nghĩ một chút đi, Thánh Tổ

Đại Tế Tư là người thế nào, người có thể khiến hắn chính miệng phong thánh sao có thể bình thường? Nếu như bỏ mặc hắn trường thành, tương lai nhất định sẽ là kẻ địch lớn của ngươi!” Ngao Húc nói.

Sự biến thái của Diệp Viễn, Ngao Húc đã sớm nói cho Ngao Vũ nghe.

Chỉ là loại lời nói này, luôn cho người khác cảm giác mơ hồ, cho nên hắn vẫn không muốn tin.

Ngao Vũ tâm cao khí ngạo, bình thường căn bản không để người cùng thế hệ vào mắt, bây giờ đột nhiên xuất hiện một người so với hắn còn biến thái hơn, đương nhiên trong lòng hắn khó chịu.

Có điều, Ngao Vũ cũng biết, đối với những chuyện như thế này

Ngao Húc sẽ không lừa gạt hắn.

“Ngươi chắc chắn, hắn không tới được nữa?” Mắt Ngao Vũ sáng lên, hỏi.

Ngao Húc cười nói: “Thực lực của Long Kiêu, ngươi cũng biết! Cho dù hắn là Thiên Long chi tử thì cũng chỉ là một thiên tài chưa trưởng thành mà thôi. Ở trong tay Thiên Tôn tầng bốn, sao có thể sống sót? Huống chi những thủ hạ của hắn, cả đám đều cực kỳ hung hãn, cho dù là đỉnh phong Thiên Tôn tầng ba gặp được cũng chỉ còn cách nuốt hận vào lòng!”

Ngao Vũ nghe xong cũng mỉm cười, nói: “Nhị thúc làm việc không có kẽ hở, trừ bỏ một đại họa cho ta! Nhị thúc yên tâm, tương lai ta bước vào núi Thiên Long, nhất định sẽ không quên ân của nhị thúc!”

Trong lòng Ngao Húc vô cùng đắc ý, nhưng trên mặt lại cười nói:

“Tiểu tử nhà ngươi còn khách khí với nhị thúc làm gì?”

Một đoàn người đã đợi đến mất kiên nhẫn, bỗng nhiên có người đến báo, nói là ở sơn mạch Vân Thiên gần đây phát hiện tung tích

Kiêu phỉ, rõ ràng là đã trải qua một trận đại chiến, trong đó còn để lại khí tức Nhân tộc.

Sợ rằng, Thiên Long chi tử Diệp Viễn và Long Tiểu Thuần đã bị giết!

Mọi người đều biết, Diệp Viễn là Thiên Long chi tử nhưng khí tức

Nhân tộc ở trên người lại nặng nhất.

Vậy thì khí tức này nhất định là hắn để lại.

Lời vừa nói ra khiến toàn bộ trại Tử Long chấn kinh.

Thiên Long chi tử bị giết, tương đương với Long Chủ Thiên Trại bị giết, đây chính là một chuyện lớn bằng trời.

Ngao Húc nghe được tin này, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đấm tay giậm chân nói: “Sao… Tại sao có thể như vậy? Đây… Đây đều là tại ta! Nếu như không phải ta đưa bọn họ vào sơn mạch Vân Sơn, bọn họ cũng sẽ không gặp đám người Kiêu phỉ hung hãng độc ác kia!”

Vẻ mặt Ngao Húc ảo não, tràn đầy thần sắc hổ thẹn và bi phẫn.

Không thể không nói, kỹ xảo diễn xuất của hắn thuần thục như mây trôi nước chảy.

Chuyện này, đương nhiên trách nhiệm của hắn là lớn nhất, nhưng nhìn bộ dáng của hắn, những người khác đúng là không tiện trách cứ hắn.

Long Chủ trại Tử Long nhíu mày, không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Húc hộ pháp, loại chuyện này ai cũng không muốn nhìn thấy, ngươi cũng đừng quá tự trách.”

“Đúng vậy, Húc hộ pháp, chuyện này cũng không phải điều ngươi mong muốn, tất cả đều do Kiêu phỉ!”

Một đám người nhìn Ngao Húc khóc đến thương tâm, tất cả đều đi lên an ủi.

Ngao Húc lau nước mắt, đi đến trước mặt Long Chủ, trực tiếp quỳ xuống, bi phẫn nói: “Long Chủ, Ngao Húc xin được đi vào sơn mạch Vân Thiên, tiêu diệt toàn bộ Kiêu phỉ! Lần này, cho dù là mất mười vạn năm, Ngao Húc cũng phải giết hết đám người này!”

Long chủ thâm sâu nhìn hắn một cái, thở dài nói: “Bỏ đi, chuyện này cũng không phải điều ngươi mong muốn. Kiêu phỉ kia cực kỳ giảo hoạt, cho dù là Thiên Đế đi cũng vô dụng. Chuyện này, bản chủ sẽ thỉnh tội với núi Thiên Long.”

Mặc dù Long Chủ có chút hoài nghi, nhưng mà chuyện này không có bằng chứng, hắn cũng không dễ ăn không nói có, lập tức định tội Ngao Húc.

Có điều, chuyện này đúng là rất kỳ quặc!

“Long Chủ, chuyện này… Hi vọng Long Chủ cho Ngao Húc một cơ hội lấy công chuộc tội, báo thù cho Diệp Long Tử và Long Tiểu

Thuần!” Ngao Húc vẫn bi phẫn như trước, nói.

“Ồ? Xảy ra chuyện gì vậy, vì sao Ngao Húc Thiên Đế lại muốn báo thù cho ta?”

Long Chủ đang muốn nói gì thì đột nhiên trong hư không xuất hiện hai người trẻ tuổi.

Ngao Húc nghe được thanh âm này, hai mắt trợn tròn xoe, giống như là nhìn thấy quỷ, cả kinh nói: “Ngươi… ngươi thế mà lại không sao?”

Ngao Vũ nhìn thấy đối phương, sao còn có thể không rõ là ai?

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Diệp Viễn, giống như là muốn nhìn thấu hắn.

Diệp Viễn chế nhạo nói: “Ta không sao, dường như Ngao Húc

Thiên Đế rất thất vọng!”

Sự khiếp sợ trong lòng Ngao Húc căn bản không thể nào dùng ngôn từ để diễn tả được.

Chỉ là một Thiên Tôn tầng một thế mà lại có thể sống sót dưới vòng vây của Long Kiêu, chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi!

Thực lực của đám người Long Kiêu, hắn rất rõ, đừng nói là Thiên

Tôn tầng một, cho dù là Thiên Tôn tầng bốn, cũng đừng hòng sống sót trở về.

Nếu không, trại Tử Long nhiều cường giả Thiên Đế như vậy, thì vì sao Long Kiêu chỉ là một Thiên Tôn tầng bốn mà có thể sống sót đến bây giờ?

Đương nhiên ở trong đó có sự giúp đỡ của Ngao Húc, thế nhưng thực lực của bản thân bọn họ cũng chiếm nguyên nhân chủ yếu.

Nhưng mà, bây giờ tình huống là như thế nào đây?

Rất nhanh, Ngao Húc phải ứng lại, lúng túng nói: “Ha… Ha ha, sao có thể? Diệp Long Tử có thể bình an trở về, bản đế vui mừng còn không kịp đây! Sau đó, ta và Long Chính cũng đi tìm các ngươi, nhưng mà khi đó các ngươi đã không còn ở đó nữa.”

Diệp Viễn cười mà như không cười nói: “Ngao Húc Thiên Đế đi tìm chúng ta, là muốn xác nhận xem chúng ta đã bị giết hay chưa sao?”

Ngao Húc biến sắc, nói: “Ngươi có ý gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta có ý gì, chẳng lẽ ngươi còn không rõ sao?

Những năm này, ngươi sai khiến đám người Long Kiêu, phóng hỏa cướp của giết người, không việc ác nào không làm, phạm vào một đống tội ác. Ngươi mới là kẻ cầm đầu đứng sau đám người Long

Kiêu!”

Nói đến vế sau, trong lời nói của Diệp Viễn dần dần chuyển sang lạnh lẽo, thanh âm mang theo sự tức giận.

“Cái gì? Lão đại phía sau Kiêu phỉ là Ngao Húc Thiên Đế? Chuyện này sao có thể?”

“Chắc không phải tiểu tử này điên rồi chứ, thế mà lại đi vu khổng

Ngao Húc Thiên Đế?”

“Bình thường Ngao Húc Thiên Đế ở trong trại thiện chí giúp người, là cường giả Thiên Đế bình dị gần gũi nhất, sao lại có thể là lão đại của Kiêu phỉ?”

“Cho dù hắn là Thiên Long chi tử thì cũng không thể chỉ hươu bảo ngựa, đổi trắng thay đen chứ!”

Một viên đá nhỏ làm dậy lên ngàn cơn sóng, lời nói của Diệp Viễn khiến đám người nghị luận mãnh liệt.

Đương nhiên, càng nhiều hơn đó là không tin.

Tên Ngao Húc này đúng là rất giỏi ngụy trang, bình thường danh tiếng ở trong trại cũng rất tốt.

Cho nên khi Diệp Viễn nói ra những lời vừa rồi, mọi người đều cảm thấy Diệp Viễn đây là vô cớ gây sự.

“Ha ha ha… Diệp Long Tử, đây là chuyện cười buồn cười nhất mà bản đế từng nghe! Ngươi cũng nghe thấy rồi đấy, cách làm người của Ngao Húc ta, tất cả mọi người đều biết, sao có thể là người đứng sau Kiêu phỉ được?” Ngao Húc cười to nói.