Chương 2049: Pháp Tắc Chi Hải “Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy!”

Trong đám người, đôi mắt Lâm Thông càng ngày càng sáng, phảng phất như là trong đêm tối mây mù tán ra, sao trời sáng lên.

Lắng nghe một ngày một đem, hắn có loại cảm giác xua tan mây mù gặp trăng sáng.

Mê hoặc trước kia, từng chút từng chút bị Diệp Viễn đẩy ra.

Lâm Thông dần dần phát hiện, Diệp Tông Sư giảng đạo, hoàn toàn khác với Đan Ngọc Thiên Tôn.

Thứ Đan Ngọc Thiên Tôn giảng hư vô mờ mịt, sau khi ngươi nghe cảm thấy rất lợi hại, nhưng mà cẩn thận trải nghiệm, lại phát hiện cản bản là không thể nào hiểu được.

Nhưng mà thứ Diệp Tông Sư giảng, giống như là làm ra cho hắn.

Tất cả mọi thứ của đạo, chỉ có hiểu mà không thể dạy.

Dù là cảnh giới cao hơn, thực lực mạnh hơn, thứ biểu đạt ra không đúng, người khác cũng căn bản không không thể nào hiểu được.

Mà Diệp Viễn giống như là một lão sư am hiểu đạo dạy học, phân tích đan đạo đâu ra đó.

Nhất là đối với những Luyện Dược Sư ở tầng chót như bọn họ mà nói, càng là có được lợi ích không nhỏ.

Đối với giảng đạo, Diệp Viễn không giảng thì thôi, chỉ cần bắt đầu giảng sẽ nghiêm túc chuẩn bị một phen.

Nếu tới nghe giảng phần lớn đều là Luyện Dược Sư sơ kỳ và trung kỳ Sơ Cảnh, nội dung hắn giảng đều nhằm vào đám người này.

Bây giờ, đối với Diệp Viễn mà nói, loại nội dung này vô cùng dễ hiểu, đương nhiên biểu đạt ra ngoài cũng vô cùng trôi chảy.

Nhưng mà những người khác nghe được, lại giống như đại đạo thiên âm vậy, thức tỉnh mọi người.

Khí tức trên người Lâm Thông càng ngày càng mạnh, một loại khí tức huyền diệu của đạo dần dần giáng lâm ở trên người hắn.

“Hả? Không đúng, khí tức này thật huyền diệu, đây… đây là chuyện gì xảy ra vậy?”

Trong lòng Lâm Thông kinh hãi, bởi vì hắn cảm giác được xung quanh pháp tắc chấn động, quá cường đại.

Lúc này, cảm giác của hắn giống như là trời sập xuống.

Sức mạnh pháp tắc vô tận vây quanh hắn, hắn giống như là lọt vào biển đan đạo.

Sau khi chấn kinh, thì Lâm Thông càng nhiều hơn là vui vẻ.

Pháp tắc đan đạo mênh mông như vậy, với hắn mà nói giống như là đi vào núi bảo vật vậy, sao có thể tay không mà về?

Thế là, hắn điên cuồng thu thập những pháp tắc đan đạo này!

Lâm Thông nghe vô cùng nhập thần, hắn căn bản không có phát hiện, lúc này, quảng trường Thiên Duyệt, lấy Diệp Viễn làm trung tâm tản ra bốn phía, đã lít nha lít nhít đều là bóng người.

Đây là một biển mười vạn người!

Mà những người này, có rất nhiều người đều giống như Lâm

Thông, đã kẹt cả một điểm rất nhiều năm, không thể nào tiến thêm được.

Thời gian một hai ngày ngày, rất nhiều người nghe Diệp Viễn giảng đạo, cảnh giới nhiều năm không động, cuối cùng đột phá được gông cùm xiềng xích.

Chỗ quảng trường của Đan Ngọc Thiên Tôn, ngay cả một bóng người cũng không có.

Hắn cũng ngừng giảng đạo, nhắm mắt nhập định.

Nhưng mà lúc này, hai con ngươi hắn bỗng nhiên mở ra, bắn ra đạo tinh mang, ánh mắt nhìn hằm chằm vào góc tây nam.

Một đạo sức mạnh pháp tắc mênh mông vô tận từ trên trời giáng xuống, bao phủ toàn bộ đại đế đô Vân Đan.

Cho dù cách xa như thế, Đan Ngọc Thiên Tôn cũng cảm nhận được rõ ràng cỗ sức mạnh kia.

Sức mạnh pháp tắc mênh mông này cực kỳ khủng bố, cho dù là lúc trước khi hắn đột phá Tổ Cảnh, so với cảnh này cũng chỉ là giọt nước trong biển cả.

“Đây… đây là Pháp Tắc Chi Hải giáng lâm?” Đan Ngọc Thiên Tôn cả kinh.

Đột nhiên, thân hình hắn khẽ động, biến mất ngay tại chỗ.

Hướng đông của đại đế đô, quảng trường trước mặt Phiêu Vũ

Thiên Tôn cũng rỗng tuếch như thế.

Bỗng nhiên, hai mắt hắn mở to, vẻ mặt kinh hãi nhìn về hướng tây nam.

“Đây là…”

Phiêu Vũ Thiên Tôn tự lẩm bẩm một câu, thân hình khẽ động, cũng biến mất ngay tại chỗ.

Vụt!

Vụt!

Vụt!

Dường như cùng một lúc thân ảnh của các bậc Tông Sư, biến mất toàn bộ.

Không chỉ bọn họ, đan thần thất tinh trong thành sao có thể không cảm nhận được cỗ sức mạnh pháp tắc mênh mông này, nhao nhao chạy tới quảng trường Thiên Duyệt.

“Phiêu Vũ, người này… sợ không phải là người mà Vạn Bảo Lâu ngươi có thể chứa được.” Đan Ngọc Thiên Tôn đầu cũng không quay lại, bình tĩnh nói.

Lời nói tuy bình tĩnh, nhưng mà sự chấn động trong mắt hắn, thế nào cũng không che giấu được.

Trong lòng Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng cười khổ, trên mặt lại bình tĩnh nói: “Vậy thì không cần Đan Ngọc huynh quan tâm.”

Đan Ngọc Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

“Đây… đây là Pháp Tắc Chi Hải! Pháp Tắc Chi Hải của đan đạo!

Không ngờ được bản tôn lúc sinh thời, có thể nhìn thấy kỳ cảnh này! Cảnh giới của mấy chục vạn người hoặc ít hoặc nhiều đều có tăng lên, dẫn động thiên đạo, giáng xuống Pháp Tắc Chi Hải! Rầm rộ bậc này, sợ là nghìn vạn năm cũng khó gặp?” Thừa Phong Thiên

Tôn cảm khái nói.

“Diệp Tông Sư không hổ là Tông Sư, thế mà trước đó chúng ta còn hoài nghi thực lực của hắn. Bây giờ, xem ra, ở trước mặt hắn, cái tên Tông Sư của chúng ta là hữu danh vô thực!” Lưu Minh Thiên

Tôn cười khổ lắc đầu nói.

“Khó trách Diệp Tông Sư có thể khiến cho muôn người đều đổ xô ra đường, sự lý giải đối với đan đạo của hắn, sâu hơn rất nhiều so với chúng ta!”

Lời này vừa nói ra, một đám cường giả Thiên Tôn âm thầm gật đầu.

Bọn họ tới đây chỉ một lát, nhưng chỉ một lát này, những thứ Diệp

Viễn giảng, ngay cả bọn họ cũng cảm thấy vô cùng có lợi.

Nội dung, là nội dung đơn giản.

Nhưng mà với trình độ lý giải thâm sâu của Diệp Viễn, hoàn toàn không phải là thứ bọn họ có thể so sánh.

Nếu mà so sánh, sự lý giải của bọn họ đối với Sơ Cảnh, có chút tiếp thu không có chọn lọc.

“Rầm rộ bậc này, sợ là chỉ có Dược Tổ và Đại Tế Tư Yêu Tộc kia mới có thể dẫn động được, chỉ là dựa vào thân phận của bọn họ, sao có thể giảng đạo cho những Luyện Dược Sư bình thường này?”

Một Thiên Tôn lắc đầu nói.

“Đừng phí lời nữa, Pháp Tắc Chi Hải giáng lâm, đối với chúng ta mà nói, cũng là cơ duyên to lớn, mau cảm ngộ đi!” Đan Ngọc Thiên

Tôn trầm giọng nói.

Pháp Tắc Chi Hải, ý nghĩa như tên, chính là biển pháp tắc.

Đạn đạo mênh mông bậc nào, cố gắng cả đời cũng khó hiểu được nó.

Nhưng mà Pháp Tắc Chi Hải này, chính là chúc phúc của thiên đạo, đại cơ duyên ngàn vạn năm khó gặp.

Cho dù Diệp Viễn giảng đạo thêm một lần nữa, cũng rất khó dẫn động.

Dạng Pháp Tắc Chi Hải này, dù là đối với Tổ Cảnh, cũng là cơ duyên cực lớn.

Đến cảnh giới như Đan Ngọc Thiên Tôn, dù là muốn tiếp tục tiến lên một bước thì còn khó hơn so với lên trời.

Nhưng mà có Pháp Tắc Chi Hải, bọn họ có thể cảm nhận thiên đạo của khoảng cách gần, hiển nhiên đột phá dễ dàng hơn nhiều so với tự mình tu luyện.

Trong lòng một đám Thiên Tôn run lên, vội càng tập trung chú ý, bước vào Pháp Tắc Chi Hải, bắt đầu cảm ngộ đan đạo.

Pháp Tắc Chi Hải giáng lâm, đương nhiên Diệp Viễn đã sớm phát giác.

Đại cơ duyên ngàn năm có một như thế này, theo lý mà nói hắn hẳn là nên lập tức dừng lại cảm ngộ pháp tắc.

Ai cũng không biết, Pháp Tắc Chi Hải sẽ kéo dài bao nhiêu lâu.

Nhưng mà hắn lại không làm thế.

Hắn vẫn luôn giảng đạo, không có dừng lại.

Một ngày, hai ngày…

Đảo mắt, kỳ hạn nửa tháng đã đến, Diệp Viễn kết thúc giảng đạo, lúc này hắn mới nhắm mắt nhập định, bắt đầu cảm nhận Pháp Tắc

Chi Hải.

“Diệp Tông Sư thật là người đáng tin cậy!”

“Diệp Tông Sư vì chúng ta, vậy mà không có dừng giảng đạo lại!”

“Không được, đợi sau khi đại hội Vân Đan kết thúc, ta muốn lập tức đi hoàng thành Thiên Ưng, báo đáp ơn giảng đạo của hắn!”

Trong biển người, những Luyện Dược Sư kia cảm động đến rơi nước mắt với Diệp Viễn.

Diệp Viễn bỏ bao nhiêu thời gian cảm ngộ, trong lòng bọn họ hiểu rõ.

Lấy thực tình đổi thực tình, người khác sao có thể không cảm động?

Có điều Diệp Viễn cũng không thèm để ý mấy cái này, toàn bộ thể xác và tinh thần hắn đã chìm vào trong Pháp Tắc Chi Hải.

Mỗi cỗ sức mạnh pháp tắc huyền ảo, xoay xung quanh hắn.

Khí thế của hắn, cũng dần dần tăng vọt.