Chương 2355: Chiến Thần kim bảng tuyên bố lần cuối cùng!

Hơn ba mươi người này đã trở về thành Vân Tương, vẻ mặt đều vô cùng mờ mịt ngỡ ngàng.

Rõ ràng, bọn họ còn chưa lấy lại được tinh thần.

Chỉ ngay trước đó, từng người bọn họ vẫn đang chìm trong các cuộc huyết chiến.

Trong nháy mắt, đã bị truyền tống về đây rồi.

Nhất là ba người Diệp Viễn, Vạn Chân cùng Trương Liên, lúc này, đều lộ ra vẻ chẳng biết làm sao.

Ngay vừa rồi, Diệp Viễn vẫn còn đang bị một bầy hung thú bao vây, tính mạng ngàn cân treo sợi tóc.

Vạn Chân cùng Trương Liên, cũng giống như vậy.

Ánh mắt Vạn Chân, đã ngay lập tức thích ứng được với hoàn cảnh xung quanh, hắn ta nhìn thấy Diệp Viễn trong đám người.

Vạn Chân đang muốn đi qua chào hỏi, lại bị một đám người vây quanh.

"Vạn Chân, giá trị Chiến Thần của ngươi bây giờ là bao nhiêu?"

Một vị cường giả xếp ở vị trí sau bốn mươi, lập tức nhao lên hỏi.

Vạn Chân sững sờ, nói: "Bốn trăm ba mươi bốn vạn, làm sao thế?"

Lời này vừa nói ra, trên mặt mọi người lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

"Ha ha ha, tên tiểu tử nhà quê kia, hết nhảy nhót làm trò được nữa rồi! Chênh lệch năm mươi mốt vạn, tiểu tử thối kia không có khả năng đuổi theo!" vị cường giả này vô cùng vui vẻ cười nói.

Vạn Chân cau mày nói: "Chênh lệch năm mươi mốt vạn gì chứ?

Các ngươi đang nói cái gì thế?"

Vạn Chân vừa dứt lời, trong đám đông, lập tức có không ít người lòng đầy căm phẫn, nhất là Giang Triết.

"Vạn Chân, chúng ta thật sự thay ngươi, thấy không đáng một chút nào! Có tên tiểu tử đầu cơ trục lợi, một năm rõ ràng có thể đạt tới bốn mươi năm mươi vạn giá trị Chiến Thần, miễn cưỡng từ cuối bảng bò tới vị trí thứ hai!"

"Đúng vậy đó, cũng may ngươi mạnh mẽ, thời khắc cuối cùng dốc sức, tàn nhẫn đè đầu hắn xuống!"

"Đệ nhất chính là đệ nhất, thực lực quả nhiên không phải là để trưng cho đẹp. Một năm vậy mà có thể kiếm được tận mười chín vạn giá trị Chiến Thần!"

Vạn Chân thông minh đến mức nào cơ chứ, rất nhanh đã từ trong lời nói của những người này, nghe được chỗ có vấn đề.

"Các ngươi nói là Diệp Viễn à? Hắn không đầu cơ trục lợi! Thì ra, hắn đã thăng được lên vị trí thứ hai rồi à? Quả nhiên là đáng sợ!"

Vạn Chân cũng rất kinh ngạc, một lần nữa nhìn về phía Diệp Viễn, nói ra.

Mọi người ngạc nhiên, đột nhiên rơi vào trong yên lặng.

Vạn Chân, vậy mà lại chính miệng giải thích thay Diệp Viễn!

Cái tên này, không phải là uống lộn thuốc rồi chứ?

"Không đầu cơ trục lợi? Chuyện này sao có thể chứ! Với thực lực của ngươi, mỗi năm mới kiếm được hơn mười vạn giá trị Chiến

Thần. Hắn so với ngươi thì kém xa, một năm lại đạt được tận bốn mươi, năm mươi vạn giá trị Chiến Thần, chuyện này quá không hợp lý rồi!" Giang Triết vẻ mặt không tin nói.

Nhưng Vạn Chân lại lắc đầu, nói: "Diệp Viễn chiến đấu ở trên Vạn

Thú Chiến Nguyên, ta cùng Trương Liên từng tận mắt nhìn thấy!

Hắn đã lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian. Pháp Tắc Thời - Không cùng xuất hiện, phối hợp với Kiếm Đạo Bản Nguyên cùng Trận

Đạo Bản Nguyên, thực lực của hắn cũng không dưới ta đâu! Hơn nữa, kiếm trận của hắn rất mạnh, có thể cùng lúc ứng phó với hàng trăm hàng nghìn con hung thú, hiệu suất thu hoạch giá trị

Chiến Thần so với chúng ta thì mạnh hơn nhiều lắm! Một năm bốn mươi năm mươi vạn, tuy có chút khoa trương, nhưng hắn tuyệt đối không đầu cơ trục lợi đâu."

Trên khuôn mặt tuyệt đẹp của Trương Liên, lúc này đã thoáng hiện lên nét giễu cợt, khinh thường nói: "Ngươi không tưởng tượng nổi, không có nghĩa là người khác làm không được! Nếu như không phải có Diệp Viễn khích lệ, hai người chúng ta cũng sẽ không liều mạng săn giết hung thú. Đương nhiên, cũng sẽ không đạt được chỗ tốt cực lớn như thế đâu."

Từ khi nhìn thấy Diệp Viễn chiến đấu, hai người bọn họ đã mở ra hình thức điên cuồng săn giết.

Tuy không có khả năng như Diệp Viễn, nhưng bọn họ thường xuyên ép bản thân đến mức cực hạn, mấy lần lâm vào khốn cảnh ngàn cân treo sợi tóc, nhặt mạng sống về từ chỗ chết.

Thời gian mười năm này, hai người bọn họ cũng có tiến bộ rất lớn.

Có động lực, cùng không có động lực, là hai trạng thái hoàn toàn khác nhau!

Vạn người trên quảng trường, bị lời nói của hai người, làm cho chết khiếp, trợn mắt há mồm đứng tại chỗ.

Thứ nhất, Diệp Viễn thật sự lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian!

Thứ hai, mỗi năm Diệp Viễn kiếm được bốn mươi năm mươi vạn giá trị Chiến Thần, thật sự dựa vào bản lĩnh của chính mình săn giết hung thú mà có được!

Thứ ba, thực lực của hắn, đã có thể sánh vai với Vạn Chân,

Trương Liên!

Tin tức này, rúng động lòng người quá rồi.

Mười năm này, bọn họ vẫn luôn là theo con số trên bảng mà phán đoán, còn lâu mới có thể thấy chấn động như chính miệng Vạn

Chân và Trương Liên giải thích.

Thì ra, Vạn Chân, Trương Liên đột nhiên bộc phát, thật sự bởi vì

Diệp Viễn!

Tất cả mọi việc, thật sự giống như một giấc mơ.

Trên đời, tại sao lại có người yêu nghiệt đến vậy chứ?

Mười năm!

Diệp Viễn dùng thời gian mười năm, miểu sát nghìn năm cố gắng của bọn họ!

Bọn họ, đều là Bất Trắc Chi Tử, là nhân vật mà ngay cả trời cao cũng phải ghen tị.

Thế nhưng, nếu như bọn họ đều là nhân vật mà ngay cả trời cao cũng phải ghen tị, vậy Diệp Viễn... là cái quái gì cơ chứ?

Khi bọn họ cười nhạo Diệp Viễn mất thời gian đi lĩnh ngộ Pháp

Tắc Thời Gian, khi bọn họ nghi ngờ Diệp Viễn đầu cơ trục lợi, khi bọn họ cười nhạo Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình.

Ông trời, lại đang nhìn bọn họ mà bật cười!

Không phải Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình, mà là hắn thật sự có thiên phú lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian!

Vạn Chân mặc kệ đám đông đang kinh ngạc, tách ra khỏi bọn họ, đi tới trước mặt Diệp Viễn, cười nói: "Diệp lão đệ quả nhiên là kỳ tài ngút trời. Chắc ngươi không biết, ngày ấy, hai người bọn ta nhìn thấy ngươi thi triển Pháp Tắc Thời Gian, đã rung động đến mức nào đâu!"

Pháp Tắc Thời Gian, được xưng thế gian đệ nhất Pháp Tắc!

Tuy nó được đặt song song với Pháp Tắc Không Gian, nhưng độ khó khi muốn lĩnh ngộ được, thì còn gấp mấy lần so với Pháp Tắc

Không Gian.

Ngay cả thiên tài tuyệt thế như Vạn Chân, cũng không có cách nào lĩnh ngộ được.

Diệp Viễn cười nói: "Ngày đó, ta có cảm nhận được hai vị đạo huynh, nhưng lúc ấy bản thân đang ở trong vòng vây công của đàn hung thú, không rảnh chào hỏi, mong rằng đạo huynh đừng trách."

Đối với Vạn Chân, Diệp Viễn có ấn tượng không tệ.

Đây là một người có thể đảm đương việc lớn!

Vạn Chân lắc đầu bật cười nói: "Diệp lão đệ nói gì vậy? Ta sẽ không hỏi giá trị Chiến Thần của ngươi nữa, chúng ta cùng chờ đợi Chiến Thần kim bảng tuyên bố đi!"

Diệp Viễn gật đầu cười, đúng lúc này, hư không chợt rung động lắc lư, trang sách màu vàng kim, lần cuối cùng xuất hiện.

Hô hấp của tất cả mọi người, đều trở nên dồn dập gấp gáp.

"Không thể nào! Không thể nào! Cứ cho là những giá trị Chiến

Thần này, đều là hắn dùng thực lực để kiếm được, thì vị trí xếp hạng của hắn, một năm cũng không thể đạt được năm mươi mốt vạn giá trị Chiến Thần!" trong lòng Giang Triết đang điên cuồng mà gào thét.

Dựa theo tình huống những năm qua của Diệp Viễn mà xem xét, hắn không thể nào vượt quá năm mươi vạn.

Trang sách chậm rãi mở ra, tác động đến cõi lòng của từng vị Bất

Trắc Chi Tử.

Rất nhanh, trang sách đã lộ ra một góc của tảng băng.

Một cái tên cực lớn màu vàng kim, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Oong!

Trên quảng trường, lập tức dậy lên một tràng tiếng kinh hô.

"Vị trí đứng đầu, Diệp Viễn!"

"Vượt qua! Hắn thật sự vượt qua Vạn Chân rồi!"

"Thật khó mà tin nổi! Một năm cuối cùng này, hắn thế mà lại kiếm được tận năm mươi bốn vạn giá trị Chiến Thần! Hắn… Hắn làm sao mà làm được chứ?"

"Quá điên cuồng! Quá rung động rồi! Mười năm, hắn chỉ dùng mười năm, đã trèo lên đỉnh Chiến Thần kim bảng!"

Trên quảng trường, giống như đã kích nổ một đầu đạn hạt nhân, tất cả mọi người đều nổ tung.

Cái tên đầu tiên xuất hiện trên trang sách, bất ngờ đúng là Diệp

Viễn!

Một năm cuối cùng, Diệp Viễn giống như kỳ tích, thu hoạch được năm mươi tư vạn giá trị Chiến Thần, cuối cùng đạt đến con số khủng bố bốn trăm ba mươi bảy vạn. Dùng ưu thế ba vạn, đem người đã giữ vững ngôi đệ nhất cả nghìn năm là Vạn Chân, đè xuống dưới hạng hai.

Một màn này, mang đến cho mọi người rung động, thực sự quá mãnh liệt.

Giang Triết nhìn cái tên trên Chiến Thần kim bảng, thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Điều này sao có thể chứ? Điều này sao có thể chứ? Không ăn gian, làm sao một năm hắn có thể đạt được năm mươi bốn vạn giá trị Chiến Thần?"