Chương 2007: Thà chọc ba nghìn cường địch, chứ đừng ức hiếp một tên độc sư!

“Bách Lý Hương…”

Dư Văn Phong không khỏi trở nên thất thần, cái tên quá đẹp nhưng lại thấy là ứa máu!

Đây… đây chính là thực lực của đại trưởng lão Thủ Tịch của Đan

Thần Các sao?

Thà chọc ba nghìn cường địch, chứ đừng ức hiếp một tên độc sư!

Trong đầu Dư Văn Phong, đột nhiên hiện ra câu nói này.

Đây là một câu ngạn ngữ lưu truyền rộng rãi ở Thông Thiên Giới, có thể trên thực tế, đã lâu lắm rồi không ai nhớ câu nói này.

Ý nghĩa rất đơn giản, đó chính là thà đi trêu chọc ba nghìn tên cường địch, cũng đừng ngỗ nghịch với một vị độc đạo dược sư!

Hiển nhiên, lực uy hiếp của độc đạo dược sư, quá mạnh!

Độc đạo, chẳng qua chỉ là một phân nhánh của đan đạo.

Mà một tên đan thần thực lực cường đại, sẽ chia ra một tinh lực cực nhỏ để đi nghiên cứu độc đạo.

Độc đạo dược sư, là một nghề nghiệp khiến người ta sợ hãi, có rất ít người dám đi trêu chọc bọn họ.

Cường giả nghiên cứu độc đạo, thường thường đều là hạng người thủ đoạn độc ác, hành sự căn bản không hề cố kỵ.

Đã từng có một độc sư thất tinh, dưới cơn nóng giận đã bỏ độc một tòa đại đế đô thành một tòa thành chết, không có người nào trốn ra được.

Ở trong ấn tượng của Lữ Ngạn, Diệp Viễn chỉ là một thiên tài tuyệt thế có thể đánh bại, thậm chí giết chết Lữ Tử Y.

Nhưng mà hắn đã quên, Diệp Viễn còn là một đan đạo dược sư khiến người ta khiếp sợ!

Sự lý giải đối với đan đạo của Diệp Viễn, đã sớm nhắm thẳng vào cơ sở, tạo nghệ độc đạo của hắn, so với đan đạo cũng không thua kém bao nhiêu.

Chỉ là Diệp Viễn rất ít dùng đến độc dược, cho nên thế nhân không biết mà thôi.

Nhưng mà hôm nay thực sự khiếp sợ thế nhân!

Bách Lý Hương là một loại độc dược mạnh do Diệp Viễn nghiên cứu ra, cho dù là Chân Thần tầng chín cũng là cửu tử nhất sinh.

Nhưng mà làm cho một tên Chân Thần tầng chín trúng độc, dễ như vậy sao?

Đại cao thủ Chân Thần Cảnh, chỉ cần lấy thần nguyên hộ thể và sức mạnh thế giới ra ra là có thể ung dung chặn độc khí ở bên ngoài.

Cho nên, Diệp Viễn lợi dụng pháp tắc không gian, bố trí một độc trận cỡ lớn ở trong hư không.

Trong độc trận này, còn dung nhập nước có tính ăn mòn cực mạnh.

Chỉ cần đi vào trong vùng không gian này, Diệp Viễn phát động trận pháp, Bách Lý Hương có thể theo nước thẩm thấm vào thế giới của võ giả, từ đó khiến cho bọn họ trúng độc.

Đây là đại trận Diệp Viễn bố trí tỉ mỉ, chuyên dùng để đối phó với những cường giả Chân Thần Cảnh này.

Còn đám Thiên Thần Cảnh kia, chẳng qua là người vô tội vạ lây mà thôi.

Phạm vi độc trận Diệp Viễn bố trí cũng không lớn, tuyệt đại bộ phận võ giả Thiên Thần Cảnh đều may mắn thoát nạn.

Chỉ là lúc này chấn động trong lòng bọn họ, căn bản không có cách nào diễn tả được bằng ngôn từ.

“Quá… quá đáng sợ rồi! Mấy nghìn cường giả Chân Thần Cảnh, trong chớp mắt chết bảy phần! Bảy phần đó!”

“Lữ Ngạn Thiên Tôn, rốt cuộc là chọc phải loại đối thủ đáng sợ gì vậy!”

“Diệp Viễn Dược Sư hành y tế thế, đã cứu không biết bao nhiêu người. Ai có thể ngờ được, hắn lại còn là một vị độc sư đáng sợ như thế chứ!”

Nhìn cường giả Chân Thần vẫn còn giãy dụa ở trong, tất cả mọi người bị một luồng khí lạnh quất thẳng vào mặt, sắc mặt trắng bệch.

Loại cảnh tượng này, khiến bọn họ suốt đời khó quên.

Quá chấn động!

“Diệp… Diệp Dược Sư đây là bất đắc dĩ! Lúc trước hắn đã cảnh cáo chúng ta, chỉ là… chỉ là chúng ta căn bản không nghe!” Bỗng nhiên trong đám người có người nói.

Im lặng giống như chết!

Bọn họ chợt nhớ tới, tiếng thở dài kia của Diệp Viễn.

Hóa ra, cho đến một khắc cuối cùng, Diệp Viễn cũng không muốn dùng độc trận này.

Nhưng mà hắn hết cách rồi, đối mặt với cường địch như thế, hắn không dùng thủ đoạn lôi đình thì căn bản không có cách nào vượt qua kiếp nạn này.

Rất nhanh, cường giả Chân Thần tầng một, bắt đầu một tên tiếp một tên ngã xuống.

Dư Văn Phong nhìn một màn này, trong lòng lạnh lẽo.

Đời này của hắn đã sống trên trăm vạn năm, cũng chưa từng thấy quyết định nào đúng đắn như quyết định lúc trước.

“Bách Lý Hương là độc dược mạnh sau khi ta đột phá cấp sáu sáng tạo ra. Cho dù là Chân Thần tầng chín chỉ cần ngửi thấy mùi hương thì có khả năng thông thiên cũng hết cách xoay chuyển.

Vốn ta cũng không muốn chuyện thảm tuyệt đến bậc này, nhưng mà những người này, hiển nhiên là tình nguyện làm chó săn cho

Lữ Ngạn kia, ta cũng chỉ có thể làm như vậy. Ta từng cho bọn họ cơ hội, là do tự bọn họ bỏ qua.” Ở bên cạnh Dư Văn Phong, Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Tâm trạng Dư Văn Phong, rất lâu cũng không thể bình tĩnh lại được.

Một lúc lâu sau, hắn một hít sâu một hơi, nói: “Diệp Dược Sư đã thủ hạ lưu tình rồi! Nếu như thật sự thủ đoạn độc ác, hơn mười vạn người này, sợ rằng không có mấy người còn có thể sống sót!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Ta bố trí độc trận ở trên hư không, đại khái đã từng tính toán phạm vi. Thu nhỏ hơn nữa, sợ rằng sẽ có cá lọt lưới!”

Dư Văn Phong nghe được liền hãi hùng khiếp vía, thủ đoạn của

Diệp Viễn, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Bố trí một độc kinh khủng như vậy ở trong hư không, chỉ sợ cũng chỉ có loại biến thái như Diệp Viễn, mới có thể làm được đi?

Võ giả trong thành chấn động, cũng không ít hơn so với đám Thiên

Thần Cảnh ở bên ngoài kia.

Bọn họ nhìn chằm chằm lên bầu trời, đến quên cả hoan hô.

“Ta… chúng ta thắng rồi?” Trong đám người, bỗng nhiên không biết ai nói câu này, mọi người lập tức vỡ tổ.

“Diệp Viễn đại nhân thực sự quá lợi hại! Ta vẫn cho là ngài ấy chỉ là một đan thần đỉnh cao, không ngờ được tạo nghệ độc đạo của ngài ấy không kém chút nào so với đan đạo!”

“Nếu cường giả hậu kỳ Chân Thân Cảnh như vậy, liền… cứ như vậy mà chết rồi?”

“Ha ha, bọn họ chết cũng chưa hết tội! Những người này đến tàn sát hàng loạt dân trong thành, dù vậy, Diệp Viễn đại nhân vẫn cho bọn họ cơ hội, là tự bọn họ tìm chết!”

“Ha ha ha… chúng ta thực sự là theo đúng người rồi! Nói không chừng, trong tương lai hoàng thành Thiên Ưng ta có thể phát triển thành một tòa đạo tràng đỉnh phong Thiên Đế đó!”

Trong thành một mảnh vui mừng!

Từ khi Lữ Ngạn ban bố Thiên Tôn Lệnh, bọn họ vẫn luôn ở trong tuyệt vọng.

Cho tới hôm nay, Diệp Viễn lấy thủ đoạn lôi đình, tát cho Lữ Ngạn một cái bạt tai vang dội!

Một tát này, đủ để khiếp sợ thế gian!

Đại đế đô Ngũ Tiêu, phủ thành chủ.

“Lữ huynh, giờ này chắc là hoàng thành Thiên Ưng đã bị san phẳng rồi đi?” Đặng Vân tính toán thời gian, trong lòng có chút đắc ý.

Lữ Ngạn gật đầu nói: “Giờ này, chắc là sắp rồi! Tiểu tử Diệp Viễn này, cuối cùng cũng biết thế nào là tuyệt vọng rồi đi? Đợi bọn họ áp giải tiểu tử này vào đại đế đô Ngũ Tiêu, bản tôn sẽ cho hắn biết, cái gì gọi là sống không bằng chết.”

Đái Xuân Hào cắn răng nghiến lợi nói: “Đại quân mười vạn võ giả áp cảnh, che khuất bầu trời, bây giờ, chắc là hắn đang run rẩy rồi đi?”

Lữ Ngạn cười lạnh nói: “Thứ bản quân muốn chính là khiến hắn cảm thấy tuyệt vọng! Nếu không, có chém hắn ra thành trăm mảnh cũng khó tiêu tan mối hận trong lòng bản tôn.”

Ba người đang nói chuyện thì một giáp sĩ hắc ý ngã sấp vào trong đại điện.

“Thành chủ đại nhân! Thành chủ đại nhân! Việc lớn không hay rồi!” Thần sắc giáp sĩ hắc y bối rối, nói năng lộn xộn.

Lữ Ngạn nhướng mày, lạnh lùng nói: “Xảy ra chuyện gì? Không phải sai ngươi nhìn chằm chằm tin tức bên kia sao, sao lại hoảng sợ thành dạng này? Lẽ nào trời sập xuống hay sao?”

Vẻ mặt giáp sĩ hắc y như đưa đám nói: “Thành chủ đại nhân, hai vị thiên tôn, trời thật sự sập xuống rồi! Thiên Tôn Lệnh hạ xuống,

187 tòa đế đô thuộc đại đế đô Ngũ Tiêu, 4321 vị cường giả Chân

Thần… toàn bộ… toàn bộ….”

Nói đến đây, giáp sĩ hắc ý không nói được nữa.

Lữ Ngạn đứng lên, trên người phóng ra khí tức đáng sợ, phẫn nộ quát: “Toàn bộ cái gì?”

Giáp sĩ hắc y nuốt nước miếng, dùng giọng bé như muỗi nói:

“Toàn quân bị diệt!”