Chương 1949: Lạm sát người vô tội

“Không được, không thể tiếp tục giằng co nữa, nếu không ai cũng không cũng không thể rời khỏi!”

Lục Tâm biết rõ, trong loại tình huống này, bọn họ căn bản không có thể nào đắc thủ.

Bất luận Diệp Viễn hay là Chân Thần tầng bốn trước mắt này, không có một người nào là dễ xử.

Hắn nhất định phải chạy trốn, truyền tin tức về, để Ảnh Phong đại nhân phái cường giả mạnh hơn tới.

Vừa nghĩ tới đây, Lục Tâm cắn răng một cái, tâm niệm vừa động, yên lặng cởi bỏ Tỏa Không Vô Ngân.

Vụt!

Đột nhiên thân hình Lục Tâm biến mất, trốn vào trong hư không.

Cường giả Chân Thần tầng bốn, chớp mắt vạn dặm, trong nháy mắt đã ra khỏi hoàng thành Thiên Ưng.

Bạch Đồng thấy thế chỉ cười lạnh một tiếng, bước ra một bước, cũng biến mất không thấy đâu nữa.

Bên kia, Diệp Viễn vô cùng mẫn cảm với pháp tắc không gian, trong tích tắc khi Tỏa Không Vô Ngân được cởi bỏ, hắn liền cảm nhận được.

Thấy Bạch Đồng đuổi theo, Diệp Viễn cất cao giọng nói: “Giữ mạng sống!”

“Yên tâm!”

Trong hư không, truyền đến thanh âm của Bạch Đồng rồi không thấy tiếng vang nữa.

Mà trong phủ thanh chủ, truyền đến tiếng mắng chửi của bốn người Từ Mậu.

“Lục Tâm, ngươi chết cũng không yên lành!”

“Tiểu nhân bội bạc, ngươi nhất định không có kết cục tốt!”

Lục Tâm ngay cả một tiếng cũng không nói đã bỏ chạy, không nghi ngờ gì khiến bốn người bọn họ rơi vào tuyệt cảnh.

Không gian vừa mở ra, thân hình Diệp Viễn càng trở nên biến hóa thất thường.

Qua lại trong không gian, cộng thêm uy lực của “Càn Khôn Long

Trảo”, thế không thể đỡ.

Bốn người liên thủ, cũng bị Diệp Viễn áp đảo cho không còn chút sức đánh trả.

Rầm rầm rầm!

Trong phủ thành chủ, truyền đến tiếng nổ kịch liệt, lập tức chấn động bên ngoài.

Cảm nhận được chấn động kinh khủng bên trong, sắc mặt Ninh

Thiên Bình trắng bệch.

Rốt cuộc hắn cũng biết chỗ nào không đúng!

Diệp Viễn bảo hắn đi ra ngoài, là để bảo vệ hắn.

Chiến đấu cấp bậc Chân Thần, căn bản không phải là chỗ hắn có thể tham dự.

Bốn người chiến đấu vô cùng kịch liệt, từ phủ thành chủ đánh lên bầu trời.

Diệp Viễn giống như một tôn chiến thần, dưới sự vây công của bốn đại cường giả khí thế vẫn oai hùng.

Cảnh tượng này, rơi vào trong mắt võ giả trong thành, khiến ai cũng không khỏi khiếp sợ.

“Không phải ta hoa mắt rồi đó chứ? Đây chính là bốn cường giả

Chân Thần tầng hai, Diệp Viễn đại nhân lại lấy một địch bốn?”

“Hình như Diệp Viễn đại nhân đạt được Lục Chuyển Kim Thân, nhưng mà Lục Chuyển Kim Thân, sẽ mạnh như vậy sao?”

“Lục Chuyển Kim Thân, chỉ là mạnh hơn một chút so với võ giả cùng cấp, nhưng mà nếu như mạnh tới mức này, hiển nhiên là không thể nào.”

“Ta nghe nói, võ giả luyện thể có một loại Kim Thân cực hạn, là

Kim Thân hoàn mỹ. Đây là trạng thái tối cao của võ giả luyện thể, lẽ nào… Diệp Viễn đại nhân đạt được Kim Thân hoàn mỹ?”

Võ giả trong thành nhao nhao suy đoán, rất nhanh có người đoán được Kim Thân hoàn mỹ, từng người vô cùng khiếp sợ.

Tu vi võ đạo của Diệp Viễn, hiển nhiên vẫn chưa tới Chân Thần

Cảnh, như vậy thì chỉ có một cách giải thích này.

Kim Thân hoàn mỹ, đây là loại cảnh giới trong truyền thuyết, thế mà Diệp Viễn đại nhân lại tu luyện thành công!

Mọi người thấy thân ảnh hoàn mỹ không một tỳ vết kia, ai cũng không ngừng sùng bái.

Chỉ là những cường giả Chân Thần không rõ lai lịch này rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?

Bên kia, chiến đấu kịch liệt say sưa, trong mắt Từ Mậu đột nhiên sáng lên, cất cao giọng nói: “Đừng đánh nữa, chúng ta chia ra tàn sát dân chúng trong thành, xem hắn có thể đồng thời giết bốn người chúng ta không!”

Diệp Viễn nghe vậy, nhất thời sắc mặt đại biến.

Hắn lo lắng nhất, chính là những người này xuất thủ với dân chúng trong thành, không ngờ được bọn họ thật sự không có giới hạn, vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn.

Ba người khác nghe vậy, hai mắt không khỏi tỏa sáng.

Bọn họ đều bị Diệp Viễn đánh cho mơ hồ, từng người đều nghĩ xem chạy trốn thế nào, vẫn là đầu óc Từ Mậu linh hoạt, nghĩ đến dùng loại phương pháp này tới ép Diệp Viễn.

Vụt vụt vụt vụt!

Bốn người không chút do dự, bay về bốn phía khác nhau.

Mặc dù Diệp Viễn tinh thông pháp tắc không gian, nhưng mà hắn cũng không thể nào cùng chú ý bốn phương tám hướng.

Dưới cơn thịnh nộ, đột nhiên Diệp Viễn đấm ra một quyền.

Phía xa, một tên sát thủ bị Diệp Viễn trực tiếp đánh ngã xuống!

Chỉ là, thân hình hắn lay động, mặc dù bị trọng thương nhưng mà không chết.

Võ giả Chân Thần tầng hai, thật sự quá mạnh mẽ!

Dựa vào thực lực hắn bây giờ, một đấu một còn có thể áp đảo, nhưng mà muốn một đòn đánh chết, hiển nhiên là không thể nào.

Một quyền này, cũng kéo dài khoảng cách của Diệp Viễn với ba người khác.

Lúc đầu bọn họ không có ý định tách ra toàn bộ, chỉ xem ai vận khí tốt.

Một đòn của Diệp Viễn đả thương một người, nhưng hắn cũng không cách nào cùng làm ba người khác bị thương.

“Ha ha ha… Diệp Viễn, ta muốn xem xem, ngươi có thể dùng bao nhiêu thời gian để giết toàn bộ bốn người chúng ta! Động thủ!” Từ

Mậu điên cuồng cười to nói.

Xoẹt xoẹt xoẹt!

Ba đạo kiếm quang sắc bén xẹt qua trời cao, bay thẳng về khu vực đông người nhất.

Sắc mặt Diệp Viễn kịch biến, không chút do dự thi triển Không

Gian Na Di.

Oanh!

Một kiếm này rơi vào trên người Diệp Viễn, trực tiếp đánh Diệp

Viễn ngã xuống đường.

Nhưng mà hai đạo kiếm quang khác, Diệp Viễn không thể cứu vãn.

Rầm rầm!

Ở đây có hàng trăm hàng vạn võ giả, dưới hai đạo kiêm quang, hồn phi phách tán.

Cường giả Chân Thần tầng hai, đối với võ giả bình thường mà nói, chính là sự tồn tại như thần.

Trong hoàng thành, phần lớn võ giả là một vài Thần Quân Cảnh,

Quy Khư Cảnh, sao có thể ngăn được công kích đáng sợ bậc này?

Những nơi kiếm quang đi qua, sinh linh đồ thán!

“Ha ha ha… sảng khoái!” Từ Mậu cười ha ha.

“Sớm biết tiểu tử này ngu như vậy, chúng ta tùy tiện bắt mấy người, chẳng phải là hắn sẽ ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ sao, vậy thì còn cần gì phải phiền toái như vậy?” Một sát thủ khác cũng cười to nói.

Trong một vùng đổ nát, Diệp Viễn phóng lên cao, mắt cay như sắp nứt, hai mắt đỏ như máu.

Đòn tấn công này đối với hắn mà noi không có nửa điểm thương tổn nào, nhưng mà dân chúng trong thành, sao có thể ngăn cản được đòn tấn công đáng sợ như thế?

“Dừng tay, dừng tay!”

Từ Mậu cười lớn, quả quyết xuất kiếm lần nữa.

“Dừng tay!”

Diệp Viễn gầm thét, đỡ lấy lần nữa, không có chút bất ngờ nào lại bị đánh ngã.

Nhưng mà, hai nơi khác, lại có rất nhiều võ giả bị giết chết, thậm chí đến cả chạy trốn cũng không kịp.

Trong thành, vô cùng hỗn loạn, kiếm quang đi tới chỗ nào chỗ đó thành nơi đổ nát.

“Dừng tay! Ta đi với các ngươi!” Diệp Viễn giận dữ hét lên.

Từ Mậu giơ tay lên, ý bảo hai người khác dừng lại.

Diệp Viễn bay lên lần nữa, đi về phía Từ Mậu.

Từ Mậu đã sớm bị Diệp Viễn đánh cho sợ hãi, thấy Diệp Viễn hùng hổ, hắn liên tiếp lùi về phía sau, kinh hô: “Đứng lại!”

Diệp Viễn bất đắc dĩ, phải dừng lại, có điều đôi mắt hắn lại tràn đầy băng lãnh.

Từ Mậu thấy Diệp Viễn quả nhiên dừng lại, không khỏi đắc ý, cười nói: “Ha ha, Diệp Dược Sư, thực lực của ngươi cường đại, đừng đến gần như vậy, ta sợ!”

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn hắn, trầm giọng nói: “Ta đi với các ngươi, các ngươi không được lạm sát người vô tội!”

Vẻ mặt Từ Mậu đắc ý nói: “Sớm nghe lời như thế, chẳng phải bọn họ không cần chết sao? Ha ha, có điều… chúng ta không thể tin ngươi, ngươi quá lợi hại! Một khi ngươi đổi ý, chúng ta không có cách nào bắt được ngươi.”

Diệp Viễn lạnh lùng nói: “Ta có thể đóng băng khí huyết, phong bế thần hải! Nhưng mà, ta muốn các ngươi thề với thiên đạo, sau đó tuyệt đối không được đổi ý, ra tay với dân chúng trong thành!”

Từ Mậu nghe vậy, vẻ đắc ý trên mặt càng sâu.