Chương 2454: Vàng thật, không sợ lửa luyện!

Đây là một thế giới màu sắc rực rỡ.

Nơi đập vào mắt đều là điểm sáng màu sắc khác nhau.

Nhìn rất đẹp, nhưng Diệp Viễn lại có cảm giác rợn cả tóc gáy.

“Những thứ này là… sức mạnh thần hồn? Không đúng, giống sức mạnh thần hồn, nhưng lại không phải. Những điểm sáng này giống như một thứ gì đó trong thần hồn!” Diệp Viễn nhìn phong cảnh hùng vĩ trước mắt, khiếp sợ nói.

Trình độ linh hồn của hắn cực kỳ lớn mạnh, theo thực lực của hắn bước vào cảnh giới Tạo Vật, thần hồn của hắn đã nhảy lên tới mức cực kỳ đáng sợ.

Cho dù là một vài Thiên Nhân Ngũ Suy bình thường cũng chưa chắc mạnh như hắn.

Võ giả thông qua thần hồn cảm ngộ thiên đạo, cảm ngộ thiên đạo của Diệp Viễn cực kỳ đáng sợ, cho nên sự hiểu biết của hắn với thần hồn cũng vượt xa những người khác.

Mặc dù hắn không biết những điểm sáng này là gì, nhưng lại biết cái này thuộc về một loại nào đó trong thần hồn.

Bỗng nhiên sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, lẩm bẩm: “Ta hơi hiểu rồi!

Người thần tộc xem những tượng thần này là thần, phát ra sự cung kính từ đáy lòng, cũng bởi vì vật này trong thần hồn của bọn họ bị rút đi. Haiz… Những tượng thần này chứa nhiều điểm sáng như vậy, bọn họ muốn làm gì?”

“Không đúng, đẳng cấp những tượng thần này gần như có thể sánh ngang tiểu Thông Thiên Sơn, chỉ là tà tính hơn tiểu Thông

Thiên Sơn! Tượng thần Bát Tôn có thể sáng lập một chủng tộc mạnh mẽ như thế, những tượng thần này rốt cuộc có lai lịch gì?”

Diệp Viễn càng nghĩ càng cảm thấy đáng sợ.

Những tượng thần này khác với tiểu Thông Thiên Sơn, tiểu Thông

Thiên Sơn là trung tính, không có thuộc tính gì.

Nhưng những tượng thần này lại rút ra vô số sức mạnh nào đó trong thần hồn, dự trữ tại không gian này.

Chuyện này thấy thế nào cũng giống một âm mưu to lớn.

Chỉ là ai đang thao túng tất cả chuyện này?

Diệp Viễn bỗng nhiên cảm thấy có một đôi mắt trong hư không nhìn chằm chằm, quan sát vạn vật thế gian.

Loại cảm giác này khiến hắn cảm thấy không rét mà run.

“Từ biểu hiện vừa rồi mà thấy, Ly Nhi cũng không phải mất đi bản tính! Bao gồm tất cả mọi người Thiên Kình bọn họ trong đó, đều có thất tình lục dục hoàn thiện. Chỉ là ý chí thần phục của bọn họ với tượng thần này phát ra từ đáy lòng. Chỉ sợ vấn đề ở ngay đây!

Nơi này thoạt nhìn như một vật chứa, nếu như ta có thể đánh vỡ tượng thần, khiến sức mạnh thần bí này trở về bản thể, phải chăng có thể khiến Ly Nhi biến trở về dáng vẻ lúc trước?” Diệp

Viễn suy nghĩ nói.

Đi tới đây, khiến Diệp Viễn nháy mắt liên tưởng rất nhiều.

Từ xưa đến nay, chỉ sợ hắn là người đầu tiên chủ động tiến vào không gian này.

Bao gồm Thiên Kình cũng chưa từng đi vào.

Bởi vì không ai có thể ngỗ nghịch ý chí của Thần tộc, càng không có ai có thể ngỗ nghịch ý chí của tượng thần Bát Tôn.

Diệp Viễn khiêu khích, chọc giận tượng thần Bát Tôn, khiến bọn họ ra tay với mình, chủ động hút mình vào không gian này.

Hiển nhiên tượng thần Bát Tôn này cho rằng sau khi mình tới đây cũng không thể ra ngoài nữa.

Vị tượng thần này dường như cũng không có ý chí của mình, mà là dựa theo một loại ý chí nào đó tự mình vận chuyển.

Đương nhiên dù vậy tượng thần Bát Tôn này cũng cực kỳ khủng bố.

Cấp độ sánh ngang tiểu Thông Thiên Sơn, muốn không khủng bố cũng không được.

Ít ra Diệp Viễn bây giờ không thể đánh vỡ tượng thần.

Ầm ầm…

Đột nhiên mảnh không gian này rung động một trận.

Dưới lòng bàn chân Diệp Viễn từng ngọn lửa kinh khủng bay lên.

Ngọn lửa cùng cực đột nhiên lập tức vây quanh thần hồn Diệp

Viễn.

Một cảm giác nóng rực mãnh liệt khiến Diệp Viễn đau đến nỗi thét lên một tiếng.

“Sâu mọt vô tri, dám can đảm khiên khích thiên uy. Hôm nay giáng xuống Bát Cực thiên hỏa, luyện hóa ngươi. Nếm thử cho kỹ đi, mùi vị bị vạn hỏa đốt thân.” Giữa không trung truyền đến một tiếng rung trời.

Giọng nói này giống như sấm chớp, chấn động màng nhĩ Diệp Viễn đến đau đớn.

Diệp Viễn từ trước tới nay chưa từng thấy sức mạnh đáng sợ như thế.

Loại sức mạnh này giống như vượt xa cả chúng sinh.

Ngọn lửa này có tám loại màu sắc, dường như đặc biệt nhắm vào thần hồn, quả nhiên khủng bố đến kỳ lạ.

Thần hồn Diệp Viễn cảm giác giống như muốn bốc hơi.

“A…” Diệp Viễn rên lên một tiếng, té ngã xuống đất, đau đớn co quắp.

Sức mạnh ngọn lửa này vốn không phải lửa thần của thế gian.

Diệp Viễn có thể nói là gần như miễn dịch với lửa thần.

Hắn là tổ tông khống chế lửa.

Cho dù lửa Đạo Tổ ngưng tụ, Diệp Viễn cũng không hề sợ.

Nhưng Bát Cực thiên hỏa này, Diệp Viễn bó tay với nó.

Hắn vốn không điều khiển được lửa này.

Nỗi khổ ngọn lửa này thiêu đốt, Diệp Viễn đã quên bao lâu chưa hưởng thụ qua.

Đau đớn!

Đau đớn tận xương tủy.

Toàn thân trên dưới Diệp Viễn, mỗi một tấc da đều đang chịu đựng nỗi đau khi bị thiêu đốt.

Hơn nữa Bát Cực thiên hỏa này đặc biệt nhắm vào thần hồn, loại đau đớn này càng khắc cốt ghi tâm.

Diệp Viễn vận chuyển thần hồn tới mức cực hạn, vẫn như hạt cát trong sa mạc.

Từng làn sương mù bốc hơi lên từ trên người hắn.

Những thứ đó là hồn lực bị Bát Cực thiên hỏa làm bay hơi.

Hồn lực Diệp Viễn đang nhanh chóng tiêu tan.

Thân hình của Diệp Viễn càng ngày càng hư ảo.

“Ha ha ha… Nhìn thấy chưa, đây chính là thiên uy. Ở trước mặt thiên uy, không thần phục chỉ có chết.” Giọng nói kia lần nữa truyền ra, trông có vẻ khá thoải mái.

Ý thức của Diệp Viễn bắt đầu trở nên mơ hồ.

Thần hồn của hắn đã sắp không chịu nổi.

“Ta… Ta sắp phải chết sao?”

“Đối thủ lần này quá mạnh. Hắn chỉ sợ đến từ bên trên Thông

Thiên giới.”

“Ta chết rồi, Ly Nhi… làm sao bây giờ? Nàng ấy cũng bị người ta nô dịch mãi sao?”

“Ta chết rồi, Linh Tuyết làm sao bây giờ? Một chút linh thức cuối cùng của nàng cũng sắp dập tắt.”

“Không, ta không thể chết.”

“Thiên uy thì như thế nào? Nếu ngươi là trời, vậy ta liền xé rách trời.”

“Ngươi muốn luyện hóa ta, vậy không phải là một lần rèn luyện với ta sao?”

“Ta… Ta muốn nghịch thiên.”

“Vàng thật không sợ lửa luyện.”

Diệp Viễn dùng hết sức toàn thân chậm chạp bò lên.

Hắn khoanh chân ngồi trong Bát Cực thiên hỏa, đúng là hoàn toàn mở rộng thần hồn.”

Hắn không dùng hồn lực để chống đỡ lửa nữa.

Trong nháy mắt, thần hồn của hắn trực tiếp bị đốt thành trong suốt nhiều lần.

Nỗi đau của hắn cũng gia tăng gấp bội.

Diệp Viễn thả lỏng thần hồn, chẳng khác gì dẫn Bát Cực thiên hỏa vào trong cơ thể, khiến mỗi một tấc thần hồn đều đang tiếp nhận tế luyện.

Loại đau đớn này gấp vạn lần trước kia. Mười vạn lần.

Gương mặt Diệp Viễn cũng đang trở nên vặn vẹo.

Nhưng hắn vẫn khoanh chân ngồi yên không nhúc nhích.

Hắn đang thao túng thần hồn, thử nghiệm dẫn dắt những Bát Cực thiên hỏa này.

Ngươi không phải muốn luyện hóa ta sao?

Vậy ta sẽ dùng Bát Cực thiên hỏa của ngươi để rèn luyện thần hồn.

Không thành công thì thành nhân.

Thiên hỏa đến từ xa này lúc bình thường vốn không dùng đến.

Đối với Diệp Viễn mà nói là một kiếp nạn lớn, sao lại không phải một cơ duyên to lớn chứ?

Không nhịn nổi, tất cả đương nhiên đừng nói.

Nhưng nếu như vượt qua, Diệp Viễn lấy được chỗ lợi, cũng sẽ khó có thể tưởng tượng.

“Ha ha ha… sảng khoái! Ngươi không phải muốn luyện hóa ta sao?

Chưa đủ, còn chưa đủ. Bát Cực thiên hỏa của ngươi quá yếu, còn chưa đủ luyện hóa ta, đây chính là thiên uy của ngươi sao? Quá yếu.” Đột nhiên Diệp Viễn cười như điên nói.