Chương 2742: Sống sót sau kiếp nạn ‘Ầm! ’

Đạo Vân Thánh Tôn tung ra một chưởng, cơ thể của sát thi trực tiếp bị đánh rớt một nửa.

Nhưng sát thi hoàn toàn không thèm để ý, vẫn vung kiếm đánh tới như cũ.

Đạo Vân Thánh Tôn nhíu mày, rõ ràng cảm thấy khó dây dưa.

Những vị Thánh Tôn khác cũng lần lượt ra tay, định làm nổ tung đám sát thi này.

Nhưng một đám sát thi khác lại lao ra chém giết từ bên cạnh.

Sát khí trên người của đám sát thi này gần như đã ngưng thành thực thể, thực lực lại không hề thua kém cường giả Thánh Hoàng

Thiên.

Vẻ mặt của cả đám Thánh Tôn thay đổi một cách rõ rệt, liên tiếp thi triển các chiêu thức trên người đối phương. Nhưng bên kia lại không hề bị thương dù chỉ một chút, chỉ lùi lại mấy bước rồi tiếp tục lao tới.

‘Ầm! ’

Đạo Vân trúng một chưởng của đối phương trực tiếp bị đánh vãng ra ngoài.

“Chết tiệt, đám sát thi này đao thương bất nhập, vạn pháp bất xâm, hoàn toàn không thể giết chết được!” Đạo Vân cắn răng nói.

‘Rống! ’

Một tiếng rồng ngâm vang lên, ánh kiếm chợt lóe, đầu của một sát thi trực tiếp nổ tung như dưa hấu sau đó ngã xuống đất, không hề động đậy.

Mọi người lần lượt thay đổi sắc mặt, hoảng hốt nhìn về phía Diệp

Viễn.

Một nhát kiếm này được phát ra từ Long Tuyền Kiếm của Diệp

Viễn.

“Điểm yếu của đám sát thi này chính là phần đầu, chỉ cần chém là được!” Diệp Viễn nói.

Mọi người nghe xong, lúc này mới tỉnh táo lại, liều mạng tung ra đủ loại chiêu thức ném lên đầu của đám sát thi.

Nhưng nói thì dễ làm lại rất khó.

Tuy rằng đám sát thi này không có bao nhiêu linh trí nhưng vẫn còn tồn tại bản năng.

Chúng lần lượt che lấy đầu mình, hoàn toàn không có cách nào đánh vỡ.

Hơn nữa những vị Ngọc Hoàng Thiên bình thường, cho dù đánh trúng được đầu cũng không thể đánh nát.

Tuy nhiên đòn tấn công của Bán Thánh Hoàng Thiên vừa mau lẹ lại tàn nhẫn, có thể đánh nát đầu sát thi giống như Diệp Viễn vừa nãy.

Trong lòng mọi người vô cùng kinh ngạc, như vậy mới biết uy lực đòn tấn công vừa rồi của hắn đã có thể so được với Bán Thánh

Hoàng Thiên.

Tên này mới đạt tới Ngọc Hoàng Thiên trung vị mà thôi!

Hắn còn chưa tới Thánh Hoàng Thiên, thế nhưng thực lực đã sánh ngang với Bán Thánh Hoàng Thiên rồi.

Sát khí xung quanh càng lúc càng nhiều, hơn nữa thực lực sát thi ngày càng mạnh.

Lúc này đã xuất hiện sát thi Thánh Hoàng Thiên đỉnh phong hạ vị.

“Chết tiệt, rốt cuộc ở đây có bao nhiêu sát thi vậy? Cứ tiếp tục như vậy chúng ta đều phải chết ở nơi này!” Thiên Lộc Thánh Tôn cắn răng nói.

Diệp Viễn cũng hơi nhíu chặt mày lại, cuối cùng hắn biết nhóm

Nhan Ngọc Chân gặp phải chuyện gì rồi.

Khi nãy vừa mới bước vào Mê Thần Cung đã có nhiều sát thi cường đại như vậy.

Nếu họ lại vào sâu hơn một chút thì chắc chắn càng thêm nguy hiểm.

“Hình như chúng muốn ép chúng ta vào lối đi kia, không thể lại qua đó nữa, trong đó nhất định còn có sự tồn tại càng mạnh hơn!”

Tử Dương Thánh Tôn vội nói.

“Nếu không phải làm gì bây giờ? Tiến hay lui đều sẽ mất mạng.”

Nguyên Diệc Thánh Tôn giận dữ hét lên.

“Tiền bối, bây giờ nên làm như thế nào?” Diệp Viễn nhíu mày nói.

Rõ ràng hắn cũng đã cảm nhận được áp lực.

Xung quanh đã xuất hiện hơn chục sát thi Thánh Hoàng Thiên

Cảnh, lại tiếp tục như vậy thì nhóm Thánh Tôn cũng không chống đỡ nổi.

“Ưm... Để Đại Hoàng mở đường, chạy về phía Tây Bắc, ta nhớ trong đó có một Tàng Bảo Các! Nếu như ta đoán không nhầm,

Đoạn Không Tiên Ngưng hẳn là ở trong đó. Thực lực của tên nhóc đó cũng không mạnh bao nhiêu, không thể nào lại tiến sâu hơn, đến đó đã là cực hạn rồi.” Di Thiên nói.

“Đại Hoàng! Bên kia!” Diệp Viễn nghe vậy, không hề nghĩ ngợi lạnh lùng quát lên một tiếng.

Đại Hoàng tuân lệnh, bắt đầu vặn vẹo cơ thể.

Ngay sau đó hắn ta đột ngột đá ra một cước trâu, một sát thi

Thánh Hoàng Thiên ở phía trước trực tiếp bị hắn ta đá nổ tung đầu.

Hơn nữa khí thế không hề giảm, đá vãng toàn bộ một hàng sát thi ở phía sau.

Dưới sự chỉ dẫn của Di Thiên, một Móng Lẳng Lơ này của Đại

Hoàng đã đạt đến cảnh giới cao thâm, uy lực xưa đâu bằng nay.

Cộng thêm cảnh giới của hắn ta đã tăng vọt, chỉ bằng một Móng

Lẳng Lơ này cũng có đủ sức đánh ngang tay với một Thánh Hoàng

Thiên trung vị.

Lúc này Đại Hoàng dốc hết toàn lực, trực tiếp mở ra một con đường máu.

“Đi thôi!”

Hai người lập tức lao qua vòng vây nhanh như tên bắn.

Một đám Thánh Tôn giật mình bởi một cước này, thấy hai người

Diệp Viễn đã thoát ra ngoài, không hề nghĩ ngợi cũng chạy theo

“Đi theo!” Đạo Vân Thánh Tôn hét lên.

Từng bóng người bay nhanh ra ngoài, mà những cường giả vẫn còn đang bị đám sát thi kia quấn lấy lại mau chóng rơi vào vòng vây một lần nữa.

“A!”

“A!”

Từng tiếng kêu thảm thiết truyền đến, những người đó nhanh chóng bị sát thi bao phủ.

Trong đó, còn có một vị cường giả Thánh Hoàng Thiên!

Hắn ta bị hai con sát thi Thánh Hoàng Thiên cuốn lấy, không có thể bứt ra rời đi trước, lại là rơi vào vòng vây bên trong.

Mặc dù mọi người nghe được những tiếng kêu thảm thiết phía sau, nhưng họ cũng không dám ngoảnh đầu lại, chỉ có thể liều mạng chạy trốn.

“Grào!”

Đúng lúc này, phía sau vang lên một tiếng gào rống thô bạo.

Một tiếng rống này khiến nhóm sát thi phía sau đồng loạt nổi điên, điên cuồng đuổi theo lại đây.

Luồng sát khí cuồn cuộn kia khiến vẻ mặt của cả đám Thánh Tôn đều thay đổi một cách rõ rệt.

“Không xong! Đây là một con sát thi Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn, nó đã có linh trí rồi! Bị nó đuổi theo, chúng ta chắc chắn phải chết! Một đám vừa nãy đang đuổi theo chúng ta về hướng này!

Bây giờ, nó đã thẹn quá hóa giận!” Sắc mặt Đạo Vân Thánh Tôn thay đổi mở miệng nói.

Họ cảm nhận được phía sau có một luồng khí tức kinh người, đã đạt tới trình độ Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn.

Nếu như bị nó đuổi kịp thì mấy người này đều sẽ chết chắc.

Ban đầu con sát thi này chắc chắn sẽ giết chết được họ, ai ngờ Đại

Hoàng đột nhiên bùng nổ, hoàn toàn làm rối loạn sự sắp xếp của nó.

Vì vậy, nó nổi giận.

Tốc độ của sát thi Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn cực nhanh.

Trong lối đi chật hẹp, mắt thấy sắp đuổi kịp.

“Tiểu tử, trản đèn ở phía trước bên phải của ngươi là một đạo cấm chế, mau mở ra đi!” Di Thiên nói.

Trước mắt Diệp Viễn sáng ngời, nghiêng người để mọi người chạy

Lúc này, con sát thi Thánh Hoàng Thiên kia đã gần ngay gang tấc.

Diệp Viễn nhìn thấy, cũng cảm thấy da đầu tê dại.

Đột nhiên Diệp Viễn xoay chuyển trản đèn.

‘Kít, kít... ’

Một trảo này của con sát thi kia gần như đã đến ngay trước mặt

Diệp Viễn.

Nhưng đúng lúc này, trong lối đi xuất hiện sức mạnh cấm chế cực kỳ cường đại.

Đầu sát thi kia còn chưa kịp phản ứng lại, thế nhưng đã trực tiếp hóa thành làn khói đen, mất mạng.

Còn về phần đám sát thi phía sau lưng nó cũng lập tức biến tan thành mây khói.

Diệp Viễn thấy vậy, trái lại cũng hít một ngụm khí lạnh.

Cấm chế thật cường đại!

Thực lực của sát thi Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn cường hãn ra sao?

E rằng nhân loại cùng cảnh giới này cũng đều không phải là đối thủ của nó.

Thế nhưng lại hóa khí chỉ trong nháy mắt!

Giây phút này Diệp Viễn mới lĩnh hội được cái gì gọi là cường đại!

Sợ rằng cấm chế này có thể đối phó được với cường giả Chân

Thiên Hoàng cũng không phải là nói giỡn!

Những vị Thánh Tôn kia nhìn thấy cảnh này, ai nấy đều nằm rạp trên đất, cảm thấy may mắn sống sót sau kiếp nạn.

“Diệp... Diệp huynh đệ, cám... cám ơn ngươi đã cứu chúng ta.” Sắc mặt của Tử Dương Thánh Tôn tái nhợt nói.

“Diệp huynh đệ, cám ơn ngươi!”

“Cám ơn Diệp huynh đệ không so đo hiềm khích trước đấy, cứu chúng ta một mạng.”

Một đám cường giả Thánh Tôn sôi nổi lên tiếng cám ơn.

Vừa nãy họ thật sự đứng trước lằn ranh sinh tử.

Suýt chút nữa đã bị đuổi kịp.

Khoảng cách một cảnh giới nhỏ như vậy ở Thánh Hoàng Thiên lại quá lớn.

Cho dù họ có hợp tác với nhau cũng không thể nào là đối thủ của

Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn.

Nếu như không có Diệp Viễn thì tất cả bọn họ nhất định phải chết.

Sống sót sau kiếp nạn, họ nào còn dám ôm lòng thù hận khinh thường với Diệp Viễn nữa, chỉ còn lại sự cảm kích.

Nhưng họ cũng rất ngạc nhiên, sao Diệp Viễn lại biết được ở đây có một chốt mở cấm chế bí mật nhỉ?

Vừa rồi nếu như Diệp Viến muốn ám hại bọn họ thì bây giờ họ cũng hồn bay phách tán giống như con sát thi kia.