Chương 2383: Cuộc gặp gỡ mang tính lịch sử!

Và một lần này đã chờ đợi đến một ngàn năm!

Trong một khe hở không gian bí mật, Diệp Viễn và Tần Siêu đang tu luyện.

“Tiền bối, huynh đúng là lợi hại! Ta chưa bao giờ dám tưởng tượng rằng có người có thể lĩnh hội được Tứ đại Pháp Tắc này đến mức độ như vậy! Nhưng tại sao trước đây ta chưa từng nghe huynh nhắc đến?”

Ở cùng với Diệp Viễn càng lâu thì hắn ta càng cảm thấy vi diệu.

Một con người làm sao có thể yêu nghiệt đến mức độ này chứ?

Trong một ngàn năm qua, hai Pháp Tắc về Thời gian và Không gian của Diệp Viễn có thể nói là thay đổi theo từng ngày.

Pháp Tắc Không gian của hắn đã đạt đến Bản Nguyên tầng thứ hai rồi!

Còn Pháp Tắc Thời gian thì cũng đã đạt đến một trên ba trăm!

Phải biết rằng hai Pháp Tắc chí cao này, mười ngàn năm mà có thể có tiến bộ thì đã phải cảm ơn trời đất rồi.

Nhưng Diệp Viễn lại hoàn toàn vượt ngoài sức tưởng tượng của

Tần Siêu.

Diệp Viễn liếc nhìn Tần Siêu và cười nói rằng: “Chuyện này nói ra thì hơi lạ thường. Ta dạy ngươi Kiếm Đạo cũng không biết là đúng hay là sai. Nhưng đã đến đây rồi thì cũng phải làm chút gì đó chứ.”

Tần Siêu ngơ ngác khó hiểu nói: “Dạy ta Kiếm Đạo thì có gì không ổn?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ngươi sẽ không hiểu những chuyện này đâu. Ưm… Đến chính bản thân ta cũng chưa hiểu rõ được.”

Ở thế giới này, Diệp Viễn phát hiện tốc độ lĩnh hội Pháp Tắc Thời

Không của mình còn nhanh hơn khi ở Nguyên Thuỷ Chiến Giới.

Hắn cho rằng điều này có thể là do việc đi xuyên thời gian và không gian.

Tuy nhiên, sự xuất hiện đột ngột của hắn vốn đã phá vỡ đi sự cân bằng của thế giới ban đầu rồi.

Vậy thì hắn tu luyện những thứ này còn có ý nghĩa sao?

Hắn cũng từng do dự về việc có nên dạy cho Tần Siêu hay không.

Và hắn cũng từng do dự về việc có nên giết chết Thần Tộc hay không.

Nhưng về sau thì hắn đã nghĩ thông suốt rồi.

Vì hắn đã đến đây, cho dù hắn không làm gì cả thì hắn cũng đã thay đổi quá trình diễn biến của thế giới rồi.

Vậy thì có gì khác biệt giữa việc làm nhiều hay làm ít chứ?

Dưới thời gian và không gian hiện nay, Nhân Tộc rõ ràng vẫn chưa trỗi dậy.

Diệp Viễn không biết rằng đây là thời đại của kỷ nguyên trước, nhưng vì hắn đã đến đây rồi thì cũng không có điều gì xấu khi ở lại đạo thống khiến cho Nhân Tộc trở nên mạnh hơn.

Nếu chỉ nhìn Nhân Tộc bị người ta ức hiếp đến vậy mà hắn cũng không làm gì cả thì đây không phải là phong cách của Diệp Viễn.

Vì vậy, hắn đã làm điều đó mà không hề chùn bước.

Hắn đánh giá rất cao về Tần Siêu, cho nên hắn sẵn sàng dùng thời gian một ngàn năm để dạy hắn ta Kiếm Đạo.

Trong một ngàn năm, Tần Siêu đương nhiên đã từ Thiên Tôn đột phá đến cảnh giới Thiên Đế rồi!

“Có phải đã thấy nhớ nhà rồi không? Hoặc là nói, đã thấy nhớ ai đó rồi?” Diệp Viễn nhìn Tần Siêu, như cười mà không phải cười nói.

Tần Siêu mặt đỏ bừng, nhưng vẫn rất biết điều gật đầu một cái.

Trong những ngày qua, Tần Siêu vẫn luôn hơi lơ đễnh khi luyện kiếm, Diệp Viễn làm sao có thể không nhìn ra chứ?

Tên tiểu này đang nhớ đến Mạc Tiểu Thảo.

“Được rồi, đã lâu không ra ngoài rồi, cũng đến lúc ra ngoài xem sao.” Diệp Viễn đứng dậy nói.

Sắc mặt của Tần Siêu lập tức thay đổi và nói: “Tiền bối không được đâu! Bây giờ huynh đã là cái gai trong mắt của Thần Tộc rồi, làm sao có thể đưa mình vào chỗ nguy hiểm chứ?”

Diệp Viễn cười nói rằng: “Muốn tóm được ta à, chúng vẫn chưa có đủ tư cách! Đi thôi.”

Tuy tiểu thông Thiên Sơn không đến cùng nhưng Diệp Viễn phát hiện, hắn có thể đi xuyên qua thời gian và không gian để huy động sức mạnh của tiểu Thông Thiên Sơn!

Dùng sức mạnh của tiểu thông Thiên Sơn để che đậy thiên cơ, không ai có thể phát hiện ra cả!

Tử Vi tông, cường giả Cửu Văn Thiên Đạo cảnh vẫn chưa rời đi.

Mặc dù họ biết rằng, cơ hội biết được Diệp Viễn là rất nhỏ nhưng

Mịch La vẫn chưa từ bỏ.

Nhưng Diệp Viễn lặng lẽ đi vào Tử Vi tông thì một Cửu Văn Thiên

Đạo cảnh sơ kỳ làm sao có thể phát hiện ra được chứ?

Khi trở về Tử Vi tông, việc đầu tiên không phải đến gặp Mạc Tiểu

Thảo, mà là đến chào hỏi Mạc Thanh Sơn.

Khi nhìn thấy Tần Siêu, Mạc Thanh Sơn trong lòng cảm thấy hết sức kinh ngạc.

“Ngươi… Ngươi đột phá đến Thiên Đế cảnh nhanh như vậy sao?”

Trước khi Tần Siêu rời đi thì hắn ta chỉ là Thiên Tôn tầng ba.

Chỉ trong một ngàn năm ngắn ngủi mà hắn ta đã đạt đến Thiên Đế cảnh rồi, Mạc Thanh Sơn làm sao có thể không kinh ngạc chứ?

Sau khi đến chào, Tần Siêu cười nói rằng: “Trong một ngàn năm qua, tiền bối đã không ngại vất vả, luyện chế cho ta rất nhiều đan dược thần kỳ. Ta đã đột phá Thiên Đế cảnh vào một trăm năm

Mạc Thanh Sơn há to miệng kinh ngạc nhìn sang Diệp Viễn.

Hắn ta làm sao cũng không ngờ được Diệp Viễn lại còn là một đại sư Đan Đạo!

Loại đan dược gì mà có thể khiến cho một Thiên Tôn tầng ba lên đến Thiên Đế cảnh trong vòng một ngàn năm thế?

Nếu đột phá Thiên Đế cảnh dễ dàng như vậy, thế thì gian khổ tu luyện cái gì chứ?

Người thanh niên này đúng là bí ẩn đến cực độ!

Trên thực tế, thời đại này tràn ngập linh khí, có rất nhiều linh dược mà đời sau không thể nhìn thấy, nhưng ở đây thì đều có thể tìm được.

Đối với Diệp Viễn mà nói, thuận tay luyện chế ra vài viên đan dược thất giai thực sự là chuyện quá dễ dàng.

Sau một hồi chào hỏi, Mạc Thanh Sơn cố kìm nén tâm trạng kinh ngạc của mình xuống và nói với Diệp Viễn: “Đại nhân, Nhân Tộc của ta có một vị Đại Năng đã ở Tử Vi tông đợi ngài hơn một ngàn năm, chính là để gặp ngài. Không biết, ngài có muốn gặp không?”

Diệp Viễn hơi ngạc nhiên nói: “Ơ? Chuyện gì vậy, nói nghe xem nào.”

Mạc Thanh Sơn kể lại đầu đuôi câu chuyện ra nhưng phát hiện sắc mặt của Diệp Viễn đột nhiên trở nên vô cùng hưng phấn.

Đây là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy thanh niên này có sự dao động về mặt cảm xúc.

“Ngươi nói, hắn ta tên là Huyền Cơ à?” Diệp Viễn hít một hơi thật sâu và nói.

Khi hai người gặp nhau, ngoài mặt thì vô cùng bình tĩnh nhưng trong lòng thì đã mưa to gió lớn từ lâu rồi.

Điều mà Huyền Cơ Thiên Đế cảm thấy kinh ngạc chính là bản thân mình lại hoàn toàn không phát hiện ra có một cường giả Thiên Đế cảnh xuất hiện ở Tử Vi tông.

Còn điều mà Diệp Viễn cảm thấy kinh ngạc chính là Huyền Cơ này không phải là Huyền Cơ kia!

Vậy người này chắc hẳn là phụ thân của Huyền Cơ đời sau, là một sự tồn tại mạnh mẽ của việc hy sinh bản thân vì Nhân Tộc để che đậy thiên cơ!

Cho đến thời khắc này, Diệp Viễn mới hoàn toàn nhận ra bản thân đã đến thời đại nào!

Bản thân mình lại trời xui đất khiến trở về thời đại của phụ thân

Huyên Cơ đời sau!

Lúc này, Huyền Cơ Thiên Đế ở trước mặt vẫn chưa chết, rõ ràng là kế hoạch khổng lồ của tất cả các tộc vẫn chưa thực sự bắt đầu.

Vậy bây giờ chính là những năm tháng trước khi Nhân Tộc hưng thịnh sao?

‘Ta đang ôn lại lịch sử hay là đoạn lịch sử này thực sự có tồn tại?

Tại sao ta cảm thấy mọi thứ giống như đang nằm mơ vậy? Thời gian và Không gian, rốt cuộc là cái gì? Ta rốt cuộc là dạng tồn tại như thế nào? ’

Khi nhìn thấy phụ thân của Huyền Cơ Thiên Đế, trong lòng của

Diệp Viễn chợt nảy sinh ra rất nhiều thắc mắc.

Hắn vượt thời gian và không gian đến đây, nhưng đoạn thời gian và không gian này có thực sự tồn tại không?

Nếu nó không có thật, mà trong lịch sử cũng đã xảy ra những chuyện này.

Nhưng nếu nó là có thật thì mình lại là cái gì?

Nghĩ mãi vẫn không hiểu được!

“Đúng là thần kỳ! Ngươi rõ ràng đang đứng ở trước mặt ta, nhưng tại sao ta cảm thấy ngươi như thể không tồn tại vậy?” Huyền Cơ

Thiên Đế phá vỡ sự im lặng trước, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc và kêu lên.

Trình độ suy tính của hắn ta đã đạt đến đỉnh cao từ lâu rồi.

Thậm chí đến thiên sư Mịch La của Thần Tộc cũng thua kém hắn ta về khía cạnh này, có thể tưởng tượng được thực lực của hắn ta mạnh đến mức nào.

Tuy nhiên, một người sống sờ sờ đứng ở trước mặt hắn ta nhưng lại mang đến cho hắn ta một cảm giác vô cùng không chân thật.

Loại cảm giác này hoang đường biết bao?

Hắn ta đã suy nghĩ qua rất nhiều tình huống gặp gỡ nhưng không ngờ rằng nó sẽ là như vậy.

Diệp Viễn cũng từ sự kinh ngạc định thần trở lại, hắn cười và nói rằng: “Có lẽ cảm giác của ngài không sai. Ta thực sự không tồn tại.

Hoặc nói cách khác, ta là một sự tồn tại đặc biệt.”

Con ngươi của Huyền Cơ Thiên Đế co rụt lại, hắn ta không ngờ rằng mình lại nhận được một câu trả lời như vậy.