Chương 2627: Đối thủ đáng được tôn trọng!

“Đạo Tắc!” Dương Giáp trừng mắt, hô lên.

“Đây là đan đạo đạo tắc! Nhưng mà, đây rốt cuộc là do ai dẫn tới?” Hoa Tử Úc cau mày hỏi.

Lúc này, toàn bộ Vân Nghê Thượng Quốc đều chấn động!

Sắc trời vẫn như thường, nhưng bầu trời Vân Nghê Thượng Quốc lúc này lại áp lực nặng nề.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được, bầu trời như sắp sập xuống.

Mọi người bắt đầu ý thức được, rốt cuộc trận đấu kéo dài thật lâu này cũng đã phân thắng bại rồi!

Nhưng mà, rốt cuộc ai đã dẫn Đan Đạo Đạo Tắc tới chứ?

Hay là bọn họ cùng nhau gọi tới?

Trong một chòi gác trong thành, hai nam nhân đang nhìn về phía trận đấu đan xa xa.

Phát hiện Đạo Tắc hạ xuống, một người trung niên mặc áo dài trắng trong đó mỉm cười.

“Xem ra đại cuộc đã định rồi, không cần dùng tới kế hoạch của chúng ta nữa! Phi Bạch, nhìn tình hình này, ngày nổi tiếng khắp thiên hạ của ngươi phải lùi lại rồi.” Nam tử trung niên đó nhìn nam nhân lạnh lùng bên cạnh, cười nói.

Thân phận của hai nam tử này không hề tầm thường.

Người trung niên mặc áo dài trắng chính là phó minh chủ của Đan

Minh, Hoàng Phủ Vân Tư.

Mà nam nhân anh tuấn lạnh lùng kia chính là đường chủ Đan Minh

Thiên Võ Đường, đệ nhất kiếm khách Tiêu Phi Bạch!

Trận đấu đan quét sạch toàn bộ Vũ Thanh đại lục này dĩ nhiên không thể nào không khiến Đan Minh chú ý cho được.

Trên thực tế, sự chú ý của Đan Minh đối với trận đấu đan này đã vượt qua khỏi sức tưởng tượng của ngũ đại Thiên Tông!

Phó minh chủ của Đan Minh và đệ nhất kiếm khách đã tự mình đến xem thi đấu!

Chẳng qua hành tung của họ vô cùng thần bí, cộng thêm việc hoàn toàn chưa ai từng thấy bọn họ nên không dễ dàng bại lộ.

Hơn nữa từ ý trong lời nói của Hoàng Phủ Vân Tư, Đan Minh đã bố trí không ít thứ trong trận đấu đan này!

Tiêu Phi Bạch đứng chắp tay, lạnh lùng nói: “Đối với Tiêu mỗ, thành danh hay không cũng không quan trọng! Chuyện quan trọng là có thể theo đuổi kiếm đạo đến trình độ cao nhất! Nghe nói thực lực của năm vị đại tông chủ vô cùng mạnh, Tiêu mỗ có lòng đánh một trận! Đáng tiếc, cơ duyên chưa tới.”

Nếu lời này bị người ngoài nghe được nhất định sẽ khiến thế gian sợ hãi.

Ý trong lời nói của hắn ta chính là hắn ta muốn khiêu chiến cả năm vị tông chủ cùng một lúc!

Lời nói như vậy quả thực quá mức cuồng vọng!

Năm vị tông chủ là cường giả bậc nào?

Có thể nói đều là Thiên Tông, năm đại tông chủ Thiên Tông đều mạnh hơn nhóm Ngọc Chân Thiên Tông rất nhiều!

Đây chính là phi thăng giả!

Hoàng Phủ Vân Tư cười nói: “Yên tâm đi, sẽ có cơ hội thôi! Chỉ là, tiểu tử Diệp Viễn kia có chút đáng tiếc! Nếu hắn gia nhập Đan

Minh chúng ta, tất nhiên chúng ta sẽ như hổ thêm cánh!”

Người lạnh lùng như Tiêu Phi Bạch cũng gật đầu đồng ý, nói: “Một

Thiên Dược Sư nhị phẩm còn là phi thăng giả, có thể ép Thương

Vĩnh Ninh đến mức này… Quá giỏi!”

Trên mặt hắn ta không có biểu cảm gì, nhưng hai chữ ‘quá giỏi’ đã đủ chứng minh sự thừa nhận của hắn ta đối với Diệp Viễn.

Cho dù là Tiêu Phi Bạch hay Hoàng Phủ Vân Tư đều hiểu rất rõ, thực lực của Thương Vĩnh Ninh ra sao.

Hơn nữa Thương Vĩnh Ninh là người chín chắn, tuyệt đối sẽ không nói năng tùy tiện.

Nếu không cho dù hắn ta là Thánh Tử, cũng không thể kiên trì chiến đấu suốt ba tháng được.

Đối mặt với sự dây dưa của Diệp Viễn, hắn ta có thể làm được gì thì đã làm cái đó rồi, trong vòng ba tháng không hề phạm chút sai lầm nào, bản thân hắn đã nói lên hết thảy!

Nhưng cũng chính vì vậy lại càng lộ ra sự tài giỏi của Diệp Viễn!

Đúng như lời Thương Vĩnh Ninh nói, Diệp Viễn chỉ là một phi thăng giả, là một Thiên Dược Sư nhị phẩm!

Hoàng Phủ Vân Tư cười nói: “Chỉ tiếc, hắn nhất định phải chết!”

Đan Minh không chỉ có hai người họ tiến vào.

Bọn họ đã cho hơn mười sát thủ mai phục trước Vân Dật Lầu!

Nếu như Diệp Viễn thắng, Hoàng Phủ Vân Tư sẽ hạ lệnh diệt trừ hắn!

Trận chiến này có liên quan quá lớn.

Nhưng mà Đan Minh cũng không chịu thua!

Nếu để Đan Các phất lên, lợi ích của Đan Minh sẽ bị tổn thất cực lớn.

Đan Minh không thể nào ngồi nhìn Đan Các quật khởi được!

Đạo Tắc vô hình, khi nó chưa rơi xuống thì không ai biết nó do ai đưa tới.

Nhưng hầu như người xem đều cho rằng nó được dẫn tới bởi

Thánh Tử!

Mặc dù trận đấu luyện đan này vô cùng cãng thẳng, nhưng chỉ dựa vào một trận đấu đan mà muốn đạt tới chân phẩm thì quá buồn cười.

Chân phẩm, nếu đã được gọi là phẩm cấp trong truyền thuyết thì dĩ nhiên độ khó sẽ đạt mức cao nhất.

Không thấy Thánh Tử bị Diệp Viễn quấy nhiễu lâu như vậy rồi mà vẫn không thể luyện chế ra được sao?

Cảnh này vừa xuất hiện đã khiến rất nhiều người thở dài.

Một Đan Đạo Chí Tôn vừa mới nổi lên lại bỏ mình như vậy!

Rõ ràng Thương Vĩnh Ninh và Diệp Viễn cũng cảm nhận được sự xuất hiện của Đạo Tắc.

Quyết chiến ba tháng, cuối cùng đã đến lúc thấy được kết cục rồi.

Trên mặt Thương Vĩnh Ninh thoáng qua vẻ hưng phấn và đắc ý.

Trận này là trận thắng gian nan nhất từ khi hắn ta xuất đạo tới nay!

Lúc Đan Minh cử hắn ta đi, hắn ta tuyệt đối không nghĩ đến đối thủ này lại khó giải quyết đến vậy!

Ba tháng này, hắn ta không dám lơi lỏng một giây phút nào, bản thân cũng sắp bị ép điên rồi.

Nhưng mà hắn ta vẫn không dám lười biếng.

Đây là một lần kiểm nghiệm ý chí, hắn ta biết chỉ cần buông lỏng thì chính mình sẽ chết!

Cũng may xua mây đen thấy được trăng sáng, rốt cuộc Đạo Tắc cũng tới rồi!

Thương Vĩnh Ninh biết, trận chiến này rất khó thắng, nhưng đã lấy được chỗ tốt thì không thể nào tưởng tượng được.

Đối thủ tài giỏi, ngoan cường như vậy, chỉ có thể gặp mà không thể cầu!

Hắn ta có thể cảm nhận được thông qua khí cơ, dù đã đến lúc này, đạo tắc đang hạ xuống, Diệp Viễn vẫn còn đang cẩn thận hoàn thành luyện chế.

Đối thủ này xứng đáng được kính phục!

Đạo Tắc tiếp tục hạ xuống.

Mọi người có thể cảm nhận được sự tồn tại của nó nhưng lại không nhìn thấy được.

Nhưng bọn họ có thể cảm nhận được tốc độ Đạo Tắc hạ xuống ngày một nhanh hơn.

Hai người đều đang luyện chế đến thời khắc quan trọng nhất.

“Ngưng!”

Hai người đồng thanh hô lên chữ này gần như cùng một lúc.

Sau đó Đạo Tắc đột nhiên tăng tốc, lao xuống!

Thương Vĩnh Ninh cười to, nói: “Tiểu tử, ngươi chính là một đối thủ đáng tôn trọng! Nhưng đã ép bổn Thánh Tử đến nước này, ngươi cũng đủ kiêu ngạo rồi! Nhưng mà, ngươi nhất định phải trở thành bàn đạp trên con đường Đan Đạo của bổn Thánh Tử! Ngươi hãy yên tâm đi đi!”

“Ôi, ba tháng rồi! Lại bị đánh bại như vậy, thật không cam lòng!”

“Quả nhiên Đạo Tắc do Thánh Tử dẫn tới sao?”

“Vất vả lắm phi thăng giả chúng ta mới có cơ hội quật khởi, không ngờ lại bị đánh bại như vậy!”

Xung quanh vang lên tiếng thở dài.

Thân là phi thăng giả, dĩ nhiên bọn họ đều hi vọng Diệp Viễn thắng.

Chỉ tiếc, không có!

Chỉ có một Đạo Tắc rơi xuống!

Nếu như có hai cái, Diệp Viễn còn có hy vọng đánh ngang tay.

Kết cục đã được định trước.

Lúc này, đạo tắc vô hình càng lao xuống nhanh hơn, rơi thẳng xuống nhân gian!

Bùm!

Mặt đất rung chuyển mạnh mẽ, tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm.

Trong số những người ấy, đương nhiên cũng bao gồm Thương

Vĩnh Ninh.

Bởi vì Đạo Tắc này không rơi vào dược đỉnh của hắn mà lại rơi vào dược đỉnh của Diệp Viễn!

Chung quanh trở nên yên tĩnh!

Trong hoàng cung, vẻ mặt năm vị tông chủ đều ngây ra.

Trên chòi gác, Hoàng Phủ Vân Tư và Tiêu Phi Bạch cũng khiếp sợ.

Còn những người đứng đầu của các phe thế lực cũng đều không dám tin.

Diệp Viễn thắng rồi!

Quyết đấu ba tháng, Diệp Viễn phá vỡ được ràng buộc, áp chế

Thánh Tử Đan Minh, luyện chế được Chân Phẩm!

Diệp Viễn nhìn Thương Vĩnh Ninh, mỉm cười nói: “Lời vừa rồi trả lại cho ngươi! Ngươi thật sự là một đối thủ đáng tôn trọng!”