Chương 2551: Cách làm của Diệp Viễn

"Đường... Đường huynh, chúng ta sai rồi, xin Đường huynh tha thứ!"

Những thị vệ này quỳ xuống đất trước cha con Đường Tấn Hoa.

Những thị vệ này đã thành người cụt một tay, nhưng chịu đựng đau nhức mà dập đầu nhận tội với cha con Đường gia.

Nhìn bọn thị vệ cúi đầu nhận sai trước mặt, cha con Đường Tấn

Hoa cảm thấy hết sức hả giận.

Vừa rồi những người này ra tay không hề nhẹ.

Nếu không phải là Nhị hoàng tử và Vân sư kịp thời chạy tới, nói không chừng bọn họ đã bị đánh chết!

Ngoài tức giận ra cũng không xê xích gì nhiều, Đường Tấn Hoa đang định mở miệng nói chuyện, lại nghe Diệp Viễn đột nhiên chỉ

Tạ Hoa, sâu xa nói: "Ngươi, vừa rồi có ra tay không?"

Tạ Hoa chấn động, biến sắc.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi cũng ra tay! Sao, ngươi đặc thù hơn bọn họ?"

Tạ Hoa nhất thời toát ra mồ hôi lạnh, sợ hãi nói: "Ta... Ta là đệ tử quốc sư! Sư tôn, ta..."

Ánh mắt Lâm Lan tối xuống, nói: "Diệp Viễn, nể mặt bổn quốc sư, tha hắn ta một cánh tay, bổn quốc sư để hắn dập đầu tạ tội với

Đường gia, hơn nữa có cả hậu tạ!"

Với thiên dược sư mà nói, gãy mất một cánh tay tương đương với bỏ lỡ kiếp sống luyện đan, tương đương với mất đi tất cả vinh dự!

Những thị vệ kia còn thực lực.

Nhưng Tạ Hoa vẫn phải luyện đan, đúng là khó lại càng khó hơn!

Diệp Viễn nhếch miệng cười, nhàn nhạt nói: "Mặt mũi của ngươi đáng giá mấy đồng?"

Lâm Lan biến sắc, tất cả mọi người hít một hơi lạnh.

Ngay cả Nhị hoàng tử và Lục Vân cũng là rơi mồ hôi.

Đây là phải đắc tội quốc sư vào chỗ chết à!

Dĩ nhiên, đây là do bọn họ không biết Diệp Viễn.

Thật ra là hắn một người rất dễ nói chuyện, nhưng đừng chạm vào vảy ngược của hắn!

Một khi qua ranh giới cuối cùng của hắn, cho dù ngươi là thiên vương lão tử, hắn cũng không công nhận!

Cha con Đường gia vô tội bị ngược đãi, đây chính là ranh giới cuối cùng của hắn!

Hắn phải để họ trả giá thật lớn!

Cầu xin tha thứ?

Không có!

Lâm Lan lạnh lùng nói: "Diệp Viễn, ngươi muốn hoàn toàn xé rách mặt với bổn quốc sư?"

Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Đúng, thì sao?"

Lâm Lan giận dữ mà cười nói: "Được! Rất tốt! Ở Đông Lâm quốc này, đã rất lâu không ai dám đối với bổn quốc sư như vậy! Ngươi, rất tốt!"

Diệp Viễn bật cười nói: "Tốt lắm, chớ nói nữa! Chính ngươi còn không qua cửa ải này!"

Lâm Lan tối sầm mặt, thiếu chút nữa hộc máu.

Diệp Viễn lơ đễnh, nhàn nhạt nói: "Sao, ngươi muốn xé bỏ khế ước

Nguyên Thần? Trong khế ước của chúng ta, dù ai ra tay, thì đều tự chặt một cánh tay!"

Nếu Diệp Viễn tình nguyện, tất nhiên có thể bỏ trừng phạt Tạ Hoa.

Nhưng hắn không muốn, đây là Lâm Lan trái với khế ước Nguyên

Thần, hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

Lâm Lan chấn động, cắn răng nghiến lợi nói: "Tạ Hoa, chặt tay!"

"Sư... Sư tôn!" Tạ Hoa cơ hồ sắp khóc.

"Sư tôn bảo ngươi chặt tay, không nghe thấy sao?" Lâm Lan gần như gào lên.

Vẻ mặt Tạ Hoa tuyệt vọng, nhưng vẫn không chịu chặt tay.

Lâm Lan nhướng mày, nhất thời hóa thành một tàn ảnh, đi tới trước mặt Tạ Hoa.

Phụt!

Một cánh tay Tạ Hoa cuối cùng bị Lâm Lan chặt xuống.

Lâm Lan bỗng nhiên xoay người, hung tợn nhìn Diệp Viễn, nói:

"Ngươi hài lòng chưa?"

Diệp Viễn bĩu môi, nói: "Không có hài lòng hay không, là hắn nên chịu những chuyện này!"

Trong ánh mắt Lâm Lan đều là sát ý, nói một cách lạnh lùng: "Làm, quỳ xuống xin lỗi!"

Tạ Hoa đau sắp ngất đi, nhưng không dám chống lại lệnh của Lâm

Lan, chỉ đành phải đi tới trước mặt cha con Đường gia, dập đầu xin lỗi.

Cha con Đường gia trố mắt nhìn nhau, cuối cùng có cảm giác như ngồi bàn chông.

Sự sảng khoái vừa rồi đã biến thành kinh hoàng.

Diệp Viễn quá độc ác, đây là không hề để lại lối thoát!

"Thoải mái chút đi! Ngay cả chuyện nhỏ này mà cũng không chịu nổi, thì sau này đừng đi theo ta lãn lộn! Nếu các ngươi cảm thấy chưa hết giận, thì giết vài người vui đùa một chút cũng không sao!" Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Cả người cha con Đường gia chấn động, trong lòng đột nhiên cảm thấy cứng ngắc.

Diệp Viễn thật là quá ngang ngược!

Bọn họ cũng không thể mất mặt!

Đường gia đã không còn đường lui, chỉ có một con đường là đi theo Diệp Viễn.

Hơn nữa, đi theo người nghĩa khí như Diệp Viễn, tựa hồ cũng là một lựa chọn tốt!

Chẳng qua là, ở trong mắt người vây xem, Diệp Viễn là kẻ điên triệt đầu triệt đuôi!

Oan gia nên cởi không nên kết!

Ở Đông Lâm quốc, dồn quốc sư vào chỗ chết thì có ích lợi gì?

Diệp Viễn nhìn về phía Lâm Lan, cười nhạt, nói: "Quốc sư đại nhân, tới lượt ngươi!"

Lúc này trong lồng ngực Lâm Lan là sát ý ngút trời, đã sớm quá tức giận.

Nhưng Lâm Lan bị khế ước Nguyên Thần trói buộc, vốn không dám ra tay.

Lâm Lan nhìn chằm chằm Diệp Viễn, mở miệng nói: "Bổn quốc sư hỏi lại ngươi một câu cuối cùng, có phải ngươi phải dồn bổn quốc sư vào chỗ chết không?"

Diệp Viễn cười nói: "Nếu ngươi không phải cho là như vậy, vậy ta nói cho ngươi, đúng vậy!"

Mắt Lâm Lan cơ hồ híp thành một kẽ hở.

Bỗng nhiên, Lâm Lan xoay người, đi tới trước mặt cha con Đường gia, nhìn họ thật sâu, nói: "Nhị vị, xin lỗi!"

Nói xong, Lâm Lan không đợi cha con Đường gia chấp nhận đã định xoay người rời đi.

"Đi!"

"Chậm đã!" Diệp Viễn đột nhiên nói.

Bùm!

Khí thế của Lâm Lan tăng lên tới cực điểm trong nháy mắt, căm tức nhìn Diệp Viễn: "Tiểu tử, ngươi cho là bổn quốc sư không dám giết người thật?"

Diệp Viễn cười ha ha, nói: "Quốc sư lớn tuổi, còn tức giận lớn như vậy! Diệp mỗ không có ý gì khác, chỉ là thấy nhiều người cụt tay như vậy, không nhịn được muốn mời chào kinh doanh."

Nói xong, hắn cười nói với những thị vệ cụt tay kia: "Các vị, trong vòng năm năm, Đường gia sẽ mở bán Bích Ngọc Đoạn Tục Đan độc nhất! Các ngươi muốn khôi phục tay thì nhớ tới Đường gia!"

Những thị vệ kia chấn động, nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt đầy khao khát.

Bọn họ cũng không xa lạ gì cái tên Bích Ngọc Đoạn Tục Đan.

Trên thực tế, toa thuốc này không phải là toa thuốc độc nhất của

Cổ Mậu.

Ít nhất, trong tay Lâm Lan có toa thuốc này.

Nhưng ở Đông Lâm quốc, không ai có thể luyện chế Bích Ngọc

Đoạn Tục Đan!

Quốc sư cũng không làm được!

Nếu độ khó để luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan là cấp độ nhập môn thì độ khó để luyện chế Bích Ngọc Đoạn Tục Đan là cấp ma quỷ!

Thiên đan có trình độ phức tạp này đã vượt ra khỏi tưởng tượng.

Thiên dược sư nhị phẩm bình thường cũng khó mà luyện chế được.

Lâm Lan cười khẩy, nói: "Chuyện cười! Chỉ bằng ngươi mà có thể luyện chế ra Bích Ngọc Đoạn Tục Đan trong vòng năm năm?"

Diệp Viễn cười như không cười nhìn Lâm Lan, nói: "Quốc sư đại nhân, ta cảm thấy đánh cược với đại nhân không tệ. Bằng không, chúng ta đánh cược nữa đi? Ta cho ngươi thêm cơ hội, trong vòng năm năm, nếu ta không luyện chế được Bích Ngọc Đoạn Tục Đan, thì tùy ngươi xử trí, thế nào?"

"Ta..." Lâm Lan lời đến miệng, lại nuốt trở vào.

Phi thăng giả trước mắt này thật sự là quá kỳ lạ.

Trong vòng năm năm, quỷ mới biết hắn có thể luyện chế được thật hay không!

"A, không dám đánh đánh cược, vậy đừng nói dóc ở chỗ này!" Diệp

Viễn cười khẩy nói.

Lâm Lan bùng nổ!

Lâm Lan giận dữ nói: "Tiểu tử, bổn quốc sư đánh cược với ngươi!

Trong vòng năm năm, nếu ngươi không luyện chế được Bích Ngọc

Đoạn Tục Đan, bổn quốc sư nhất định sẽ làm cho ngươi chết rất khó nhìn!"

Diệp Viễn nghe vậy, vui vẻ nói: "Được! Nếu ta luyện chế được, quốc sư ngươi để ta cũng làm vậy, thế nào?"