Chương 2455: Nguyên thần

Hỗn Độn!

“Không đủ! Còn chưa đủ! Quá yếu! Ngươi không phải danh xưng thiên uy sao? Đây là đang gãi ngứa cho ta à?”

“Tới tới tới, thêm lửa nữa đi. Ta muốn xem thử ngươi có thể luyện hóa ta không?”

“Ha ha ha… Sảng khoái! Lại đến nào!”

Trong không gian, thỉnh thoảng truyền đến tiếng cười to của Diệp

Viễn.

Đây không phải nói Diệp Viễn không đau.

Trên thực tế nỗi đau của hắn đang gia tăng gấp bội.

Thiên uy tức giận, năng lượng Bát Cực thiên hỏa cũng đang không ngừng tăng lên.

Hiển nhiên tượng thần Bát Tôn dưới sự kích thích của Diệp Viễn rất tức giận.

Nhưng Diệp Viễn không quan tâm.

Hắn hét ra những tiếng đau đớn này, ngược lại có thể phân tán đốt cháy nỗi đau một chút.

Thần hồn của Diệp Viễn dưới sự tế luyện của Bát Cực thiên hỏa trở nên càng ngày càng suy yếu.

Lúc này đã trở nên vô cùng ảm đảm.

Nhưng Diệp Viễn vẫn vô cùng quật cường.

“Hừ! Tên mạnh miệng, xem người còn có thể chống đỡ bao lâu.

Ngươi không phải muốn gia tăng uy lực của Bát Cực thiên hỏa sao, thỏa mãn ngươi.” m thanh kia lần nữa truyền ra.

Giọng nói của Diệp Viễn càng ngày càng yếu, chỉ có thể nhìn thấy hình dáng yếu ớt.

Giọng nói kia lại cởi mở cười to nói: “Ha ha ha… sâu mọt vô tri, cũng dám vọng tưởng đối kháng thiên uy. Ngươi không phải mới vừa nãy bảo rất vui sao? Gọi đi, kêu nữa đi.”

Mà đúng lúc này, thần hồn yếu ớt kia của Diệp Viễn, thời gian trôi qua dần thu nhỏ, thu nhỏ hơn.

Cuối cùng biến thành một làn sương mù xám ảm đạm.

Sương mù xám càng ngày càng nhỏ, cuối cùng biến thành kích cỡ tương đương điểm sáng khác.

Chỉ là màu sắc làn sương mù xám này hoàn toàn khác biệt với điểm sáng khác.

Điểm sáng khác có đủ loại màu sắc, chỉ không có màu xám.

“Ha ha, vậy mà là niệm lực hỗn độn màu xám, phẩm chất xem như không tệ.” Trong hư không, giọng nói kia lần nữa vang lên, trông có vẻ có hơi hưng phấn.

Mà đúng lúc này bất ngờ xảy ra chuyện.

Làn sương mù xám kia đúng là bắt đầu cắn nuốt điểm sáng bốn phía.

Một làn sương mù xám nhỏ thế mà bắt đầu dần dần to lên.

Sương mù xám dọc theo bốn xúc tu, dần dần biến thành tứ chi cơ thể người, còn kéo dài cái đầu ra.

Một hình dáng Diệp Viễn mặc áo bào tro dần dần thành hình.

Diệp Viễn mặc áo bào tro giống như một miệng hút, điên cuồng hấp thu điểm sáng bốn phía.

Ầm ầm…

Cả không gian bắt đầu run rẩy.

Theo cơ thể Diệp Viễn càng ngày càng ngưng tụ, không gian run rẩy càng ngày càng kịch liệt.

Đến cuối cùng đúng là có xu thế sụp đổ.

“Nguyên thần hỗn độn! Đây… Đây không có khả năng! Ngươi…

Ngươi làm sao có thể ngưng tụ ra nguyên thần hỗn độn? Không hay rồi, nhưng luyện tiếp nữa không gian tụ thần sẽ sụp đổ! Tên tiểu tử đáng chết, đúng là lợi cho ngươi.”

Sâu trong không gian truyền đến giọng nói hoảng hốt lo sợ của người kia.

Diệp Viễn lúc này sảng khoái không nói nên lời.

Hắn cảm thấy mình sắp bay lên tới trời.

Sự tôi luyện của Bát Cực thiên hỏa, hắn thật sự gắng gượng mà vượt qua.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được thần hồn của mình dưới sự rèn luyện của Bát Cực thiên hoa trở nên càng lúc càng tinh thuần.

Tinh thuần chưa từng có.

Độ tinh khiết này hắn không biết phải tu luyện tới năm nào tháng nào mới có thể đạt tới.

Lúc Diệp Viễn cảm giác thần hồn của mình lớn mạnh không nói nên lời.

Giống như có thể đập vỡ tan mảnh không gian này.

Nhưng mà đúng lúc này hắn cảm giác cơ thể mình không tự chủ được bị mảnh không gian này bài xích.

“Vèo” một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

“Lão tổ Thiên Hình, tên kia quá bá đạo.”

“Đúng vậy lão tổ, tên này căn bản cũng không cho chúng ta đường sống.”

“Toàn bộ linh khí Thiên Mạch đều bị một mình hắn hút đi, chúng ta còn tu luyện cái rắm á?”

Trước mặt Thiên Hình, một đám cường giả Thiên Mạch oán giận không thôi.

Trong nháy mắt đã trôi qua một năm, Diệp Viễn mắt xám đã huyên náo toàn bộ Thiên Mạch người người oán trách.

Hắn tu luyện nhưng không cố kỵ những người khác.

Mặc dù cường giả Thiên Mạch đã tránh hắn, đi tới nơi khác tu luyện, nhưng động tĩnh tu luyện của Diệp Viễn mắt xám thực sự quá lớn.

Hơn nữa càng lúc càng lớn.

Diệp Viễn mắt xám tu luyện hoàn toàn là tu luyện kiểu cướp đoạt.

Một mình hắn tu luyện, hấp thu tất cả vùng dư dả linh khí gần đó.

Ngay từ đầu, cường giả Thiên Mạch không cam lòng, muốn tranh một phen với Diệp Viễn mắt xám.

Nhưng bọn họ đau thương phát hiện cho dù mình hút kiểu gì, cũng hút không bằng Diệp Viễn mắt xám.

Thủy tổ Thiên Kình hạ lệnh, mọi người phải cách xa tên này ra, mọi người không thể ra tay với hắn.

Nhưng cướp đoạt tài nguyên thì có thể mà ha?

Thế nên một người không lại Diệp Viễn mắt xám, vậy thì một đám người.

Thế hệ trẻ tuổi không chơi lại Diệp Viễn mắt xám, vậy thì các lão tổ bên trên.

Nhưng mà bọn họ đau thương phát hiện, Diệp Viễn mắt xám với việc cướp đoạt linh khí hoàn toàn không nói đạo lý.

Cho dù các lão tổ tham gia đại chiến cướp đoạt linh khí, vẫn không cướp lại Diệp Viễn mắt xám.

Nhu cầu của thần tộc với linh khí không tính quá lớn, bọn họ chủ yếu dùng để tẩm bổ thể xác, uẩn dưỡng thần hồn.

Nhưng không có linh khí cũng không được.

Diệp Viễn một hơi hút hết linh khí tới đỉnh núi kia của hắn, những người khác còn tu luyện cái rắm á?

Không phải sao, tất cả mọi người chạy đến trước mặt lão tổ Thiên

Hình tố khổ.

Thời gian này không thể nào sống nổi.

Lúc này một đoàn vây quanh lão tổ Thiên Hình khiến hắn ta đau đầu.

Sắc mặt lão tổ Thiên Hình cũng rất khó coi, trầm giọng nói: “Được được, không ầm ĩ! Bản tổ biết, ta đây sẽ đi gặp lão tổ Thiên Kình, hỏi hắn ta xem nên làm gì.”

Không bao lâu, một hơi thở không thể địch nổi từ tổ địa bay như chim nhạn ra, rơi xuống Huyền Thiên Lĩnh.

Một đám thần tộc nhìn thấy một màn này, cực kỳ hưng phấn.

“Ha ha ha, lão tổ Thiên Kình rốt cuộc cũng ra tay! Lão nhân gia người rốt cuộc không nhịn nổi nữa.”

“Tên tiểu tử này chết chắc, xem hắn còn dám phách lối như vậy.”

“Bà nội hắn, lão tử chưa từng thấy tu luyện bá đạo như vậy, cho dù cướp kiểu gì cũng không cướp lại hắn.”

Thiên Kình rơi xuống nơi cách đó không xa Diệp Viễn mắt xám, thản nhiên nói: “Ngươi ở đây là chờ hắn ra?”

Tốc độ tu luyện của Diệp Viễn mắt xám nhanh hơn Diệp Viễn nhiều.

Thời gian một năm này, hắn tu luyện kiểu cướp đoạt đã đến trước bình cảnh của cảnh giới Tạo Vật trung kỳ.

Thế giới hỗn độn trong cơ thể hắn đã đơn giản quy mô.

Chỉ thiếu chút nữa sẽ có thể xông phá bình cảnh.

Cũng chính vì vậy khoảng thời gian này hắn càng điên cuồng hấp thu linh khí, để bổ sung thế giới hỗn độn cho đủ.

Thấy Thiên Kình đến, Diệp Viễn mắt xám không hề có chút tình cảm nói: “Ngươi muốn nói là hắn không ra được?”

Thiên Kình đứng chắp tay, cười nhạt nói: “Chẳng lẽ không đúng sao? Hắn mạo phạm thiên uy, bị Thần Tôn trừng phạt, tuyệt không có khả năng trở ra! Ngươi được xác thịt, chẳng phải đúng lúc?”

Diệp Viễn mắt xám nhìn Thiên Kình từ xa như kẻ ngốc nói: “Ngươi có phải bị ngu không? Hắn là chủ hồn, hắn chết rồi, ta còn có thể tồn tại ở trên đời này? Lời nhảm nhí nói xong chưa? Nói xong thì cút, đừng chậm trễ ta đột phá.”

Diệp Viễn mắt xám không hề nể mặt mũi.

Hơn nữa giọng nói hắn cực lớn, giọng nói truyền khắp Thiên

Mạch.

Sắc mặt Thiên Kình nháy mắt âm u đến muốn chảy ra nước.

Một cỗ sát ý lạnh thấu xương phát ra từ trên người lão ta.