Chương 1996: Hữu duyên vô phận

“Đáng chết, ngươi làm cái trò gì vậy?” Giản Túc Thao căm tức nhìn

Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn chỉ thản nhiên nói: “Ngươi cũng quá coi thường Diệp

Viễn ta rồi, chuyện Diệp Viễn ta đã đồng ý, xưa nay sẽ không đổi ý. Ta nói, ngươi có bản lĩnh thì lấy đi là được.”

Giản Túc Thao cắn răng một cái, nói: “Ta không tin, chỉ một cái xương của người chết mà bản tôn còn không đối phó được!”

Dứt lời, đột nhiên Giản Túc Thao phóng uy áp Thiên Tôn ra, giơ tay lên đánh ra một đạo thần nguyên, bao phủ lấy Đế Cốt.

Uy áp Thiên Tôn, vô cùng mạnh mẽ, Diệp Viễn ở một bên sắc mặt cũng trắng bệch.

Nhưng mà đúng vào lúc này, quang mang của Đế Cốt cũng nổi dậy, phóng ra một đạo năng lượng ôn hòa mạnh mẽ đúng là đối đầu với uy áp Thiên Tôn của Giản Túc Thao.

Giản Túc Thao biến sắc, thần nguyên trong lòng bàn tay càng tăng thêm vài phần lực đạo.

Nhưng mà, đạo năng lượng ôn hòa đó giống như là lò xo, hắn càng dùng sức, lực đạo bắn ngược lại càng lớn.

Oanh!

Cuối cùng Giản Túc Thao không chịu được, trực tiếp bị lực đạo lớn này bắn bay ra ngoài.

Sau đó, Kỳ Lân Đế Cốt kia chậm rãi bay lên, tự động trở lại tay

Diệp Viễn.

Sắc mặt Giản Túc Thao hết sức khó coi, đến lúc này, hắn sao vẫn không rõ, Đế Cốt này có ý chí của chính mình, không đồng ý đi theo hắn.

Chỉ là hắn rất buồn bực, Kỳ Lân Đế Cốt này đã tồn tại không biết bao nhiêu trăm triệu năm, vì sao vẫn còn năng lượng đáng sợ như thế?

Diệp Viễn nhìn Giản Túc Thao, thản nhiên nói: “Ngươi trăm phương ngàn kế, để khí vận chi tử đoạt Đế Cốt cho ngươi. Nhưng mà ngươi không nghĩ tới, chỉ có người được Đế Cốt tán thành, mới có thể đem nó ra ngoài, đúng không?”

Sắc mặt Giản Túc Thao rất khó coi, khóe miệng chảy ra một dòng máu tươi, nội phủ đã bị thương.

Hắn nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Hay cho tiểu tử nhà ngươi, ngươi thật sự cho rằng bản tôn không dám động tới ngươi hay sao?”

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Không phải ta khinh thường ngươi, ngươi thật đúng là không dám đụng đến ta. Lần này, đi vào chiến trường Cổ Thần, cường giả Thiên Đế kia của Giản gia ngươi, vẫn luôn theo dõi ta. Bây giờ, đoán chừng đến Huyền Cơ Thiên Đế cũng biết thành động của ta ở chiến trường Cổ Thần. Nếu như ta đoán không lầm, mệnh lệnh của đạo tràng Huyền Cơ, đang trên đường đến rồi.”

Giản Túc Thao khinh thường nói: “Ngươi lấy Huyền Cơ lão tổ tới hù ta? Ha ha, lời này không nói thì thôi, cường giả Thiên Đế theo dõi, há là chuyện một Chân Thần Cảnh như ngươi có thể phát giác?”

Cường giả Thiên Đế theo dõi, đương nhiên võ giả bình thường không phát hiện được.

Nhưng mà công pháp Diệp Viễn tu luyện cực kỳ đặc thù, nhắm thẳng vào cơ sở của đại đạo, vô cùng mẫn cảm với loại theo dõi này.

Nếu không, hắn cũng sẽ không phát hiện ra Huyền Cơ Thiên Đế đang dò xét.

Mặc dù chỉ là một tia cảm ứng mờ nhạt, nhưng mà loại cảm giác này bắt đầu từ lúc bước vào chiến trường Cổ Thần vẫn luôn tồn tại, điều này hiển nhiên nói rõ có người vẫn luôn dò xét hắn.

Mà trong chiến trường Cổ Thần, ngoại trừ Giản Dung còn có ai có bản lĩnh này?

Trong lòng Diệp Viễn hiểu rõ, nếu như cao tầng Giản gia đã chú ý đến mình vậy thì tuyệt đối sẽ không hạ sát thủ với mình.

Lòng hiếu kỳ của Giản gia là rất nặng.

Diệp Viễn nhún nhún vai, cười nói: “Không phải Giản gia các ngươi tin nhất là số mệnh sao? Dựa vào phán đoán của ngươi đối với ta, ngươi cảm thấy ta sẽ là người đoản mệnh sao?”

Giản Túc Thao nghe vậy, không khỏi cứng lại.

Đúng vậy, mặc dù hắn không thể trực tiếp sử dụng thật Quan Khí với Diệp Viễn, nhưng mà hắn có thể cảm giác được, số mệnh Diệp

Viễn vô cùng thịnh vượng, tuyệt đối không phải là dáng vẻ đoản mệnh.

Điểm này, đến Giản Hoằng Tiêu còn có thể nhận ra được, hắn thân là chủ nhân của đại đế đô Cực Vận, người đứng đầu, sao lại có thể không cảm nhận được?”

Lẽ nào… Diệp Viễn nói là thật?

Nói tới cũng đúng lúc.

Vừa lúc đó, tâm thần Giản Túc Thao khẽ động, nhận được một truyền âm.

Truyền âm này lại là… Vân Thương Thiên Đế tự mình dặn dò!

Giản Túc Thao cả kinh, cái này không thể coi thường.

Vẻ mặt hắn khiếp sợ nhìn về Diệp Viễn, ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Vân Thương Thiên Đế là ai?

Đây chính là một trong những lão tổ của Giản gia, siêu cấp cường giả vô thượng Thiên Đế.

Mặc dù Giản Túc Thao cũng là cường giả một phương, nhưng mà so với Vân Thương Thiên Đế, hắn chẳng là cái gì cả!

Vân Thương Thiên Đế, là con trai ruột của Huyền Cơ lão tổ!

Huyền Cơ lão tổ sống vô số trăm triệu năm, con cháu rất nhiều.

Nhưng mà có thể sống đến bây giờ giống như hắn, thì là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Vân Thương Thiên Đế này còn là một trong những người con lớn!

Vân Thương Thiên Đế tự mình truyền âm, vậy thì đại biểu cho cái gì?

Đại biểu Huyền Cơ lão tổ thật sự có thể đã chú ý tới Diệp Viễn!

Đây… đây sao có thể?

“Túc Thao, Đế Cốt này vô duyên với Giản gia ta, ngươi đừng vì vậy mà làm khó Diệp Viễn. Ngoài ra, ngươi và Hoằng Tiêu phải chú ý đến người này hơn, hiểu chưa?”

Lời nói của Vân Thương Thiên Đế, trực tiếp truyền vào trong đầu

Giản Túc Thao.

“Vâng, Túc Thao hiểu rõ!”

Vẻ mặt Giản Túc Thao nghiêm túc, trực tiếp đáp lại trong đầu.

Vân Thương Thiên Đế chỉ nói một câu này rồi không thấy âm thanh nào nữa.

Diệp Viễn đứng đối diện, nhìn thấy toàn thân Giản Túc Thao chấn động, trong nháy mắt liền biết.

Không ngờ được, tin tức này lại đến đúng lúc như vậy.

Tất cả trước đó đều là suy đoán của hắn, hắn nói những lời này, đương nhiên còn mang theo một chút ý cố ý làm cho đối phương kinh sợ.

Nhưng mà bây giờ, tất cả suy đoán của hắn đều đúng.

Xem ra người dò xét trong thông đạo kia thực sự là Huyền Cơ

Thiên Đế!

Giản Túc Thao nhìn chằm chằm Diệp Viễn, một hồi lâu mà tâm trạng vẫn chưa bình tĩnh được.

Tiểu tử này, thật sự là yêu nghiệt đến trình độ làm cho người ta không nói nên lời mà.

Cường giả Thiên Đế dò xét, cho dù là hắn cũng không thể nào phát giác được, tiểu tử này làm sao biết?

Còn có, coi như Giản Dung Thiên Đế theo dõi hắn, hắn làm sao biết bản thân mình được Huyền Cơ Thiên Đế chú ý tới?

Nếu như nói Giản Dung theo dõi Diệp Viễn bị Diệp Viễn nhận ra được, hắn còn có thể hiểu.

Nhưng mà Huyền Cơ Thiên Đế là ai?

Ở trong Thông Thiên Giới này, có thể so sánh với Huyền Cơ Thiên

Đế, tuyệt đối không vượt qua mười đầu ngón tay.

Sự cường đại của hắn đã được chứng minh qua vô số năm tháng.

Diệp Viễn chỉ là một Chân Thần Cảnh, rốt cuộc dựa vào vốn liếng gì mà nhận được sự chú ý của Huyền Cơ Thiên Đế?

Còn có, Huyền Cơ Thiên Đế là tạo hóa bậc nào?

Thuật nhìn trộm thiên cơ này chính là lão nhân gia ông sáng tạo ra.

Nếu như hắn hiếu kỳ Diệp Viễn, lẽ nào sẽ không tự mình tính toán sao?

Hay là nói, ngay cả Huyền Cơ lão tổ cũng không thể nào tính toán ra được số mệnh của Diệp Viễn?

Cái này… cái này cũng quá khó tin rồi.

Trong lòng Giản Túc Thao đầy nghi hoặc, càng nghĩ càng kinh hãi, càng nghĩ càng tò mò.

Hiếu kỳ của hắn giống như mèo cào, sắp cào rách lòng hắn rồi.

Nhưng mà, hắn thật sự không dám xem mệnh Diệp Viễn!

Mà Diệp Viễn, mamg vẻ mặt ung dung nhìn về phía Giản Túc Thao, thản nhiên nói: “Xem ra ngươi đã nhận được tin tức, ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi và Đế Cốt này hữu duyên vô phận.”

Phốc!

Giản Túc Thao không nhịn được phun ra một ngụm máu.

Vì căn Kỳ Lân Đế Cốt này hắn đã chờ không biết bao nhiêu vạn năm, kết quả là lại bị tiểu tử này lấy đi.

Quan trọng là, phía trên còn hạ mệnh lệnh, không được nhúng tay vào thứ này.

Chỉ là, không có cũng được, con mẹ ngươi… có thể đừng đã được lợi mà còn khoe mẽ không?

Bây giờ Giản Túc Thao hối hận phát điên, sớm biết thế đã không cho Diệp Viễn vào chiến trường Cổ Thần.

Bây giờ thì hay rồi, Diệp Viễn được lợi.

Có điều, nói đi cũng phải nói lại, lẽ nào đây đã là chuyện được định từ trước?