Chương 2640: Kế Nam hải vực

Rầm!

Một luồng quyền kình vô hình đã đánh vào hư không đúng khoảnh khắc này.

Lão giả áo bào đen nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt không khỏi điên cuồng thay đổi.

Lão giả có lòng muốn kéo Diệp Viễn về, nhưng lại không làm được.

Lão giả biết rõ, hư không nhìn như bình tĩnh nhưng một quyền này đã khiến nó hoàn toàn hỗn loạn.

Không gian vỡ vụn sẽ nghiền Diệp Viễn thành bột phấn!

Lão giả áo bào đen nhìn thanh niên tuấn lãng bước ra từ trong hư không, vẻ mặt nghiêm trọng.

Thanh niên nhìn lão giả áo bào đen, cười nói: "Tông chủ mới đã chết, các ngươi... Cũng có thể an tâm lên đường. Ngươi nói có đúng hay không, Hà Úc Yên?"

Đồng tử lão giả áo bào đen co rụt lại, lãnh đạm nói: "Đan Minh các ngươi, đúng là biết được không ít nhỉ! Nhưng mà không biết, có phải các người thật sự đến từ phía nam hay không?"

Thanh niên mỉm cười, nói: "Ngươi đoán xem."

"Diệp Viễn!" tròng mắt Phong Huyền Dịch như muốn nứt ra, bên trong lộ ra vẻ không cam lòng.

Chấn động vừa rồi hắn ta cũng cảm nhận được rõ ràng.

Dưới luồng sức mạnh này, Diệp Viễn tuyệt không có khả năng sống sót!

Phong Huyền Dịch cho rằng dựa vào thực lực của Hà Úc Yên, ít nhất cũng có thể đưa Diệp Viễn ra ngoài.

Ai ngờ, Thánh Hoàng Thiên của Đan Minh lại mạnh đến vậy!

Đây là nhổ cỏ tận gốc!

Tiêu Phi Bạch cũng đã đuổi theo Lạc Vân Khinh, hắn ta có thể chạy thoát, tìm được đường sống sao?

Phong Huyền Dịch cảm thấy thế giới đột nhiên trở nên vô cùng tối tăm.

Võ Định Thiên Tông, ngay cả đường sống cuối cùng cũng không có!

Rầm!

Dưới một chưởng của Hoàng Phủ Vân Tư, Phong Huyền Dịch phun ra một ngụm máu tươi.

Thời gian của hắn đã đến, tính mạng đang nhanh chóng xói mòn, thực lực tụt xuống rất nhanh.

Hiện tại, Phong Huyền Dịch đã không phải là đối thủ của Hoàng

Phủ Vân Tư nữa.

Hoàng Phủ Vân Tư cười to nói: "Các ngươi quá ngây thơ rồi! Minh chủ đại nhân sao có thể thả Diệp Viễn rời khỏi đây chứ? Nếu hắn đã không chịu đầu hàng thì chính là tử địch của Đan Minh! Để một đối thủ như vậy sống sót, cuộc sống hàng ngày của chúng ta sẽ khó có thể bình an được!"

Hoàng Phủ Vân Tư một chưởng mạnh hơn một chưởng, Phong

Huyền Dịch đã không còn sức lực chống đỡ.

Con ngươi của hắn dần dần tan rã, mang theo cảm xúc không cam lòng mãnh liệt.

Cho đến tận khoảnh khắc sắp chết, hắn cũng không hề nhắm mắt!

"Được rồi, bây giờ tông chủ cũ mới gì cũng đều chết hết. Võ Định

Thiên Tông của các người có thể chính thức rời khỏi võ đài lịch sử rồi." Thanh niên nhìn Hà Úc Yên, vẫn tươi cười chân thành như trước, nói.

Khí thế trên người Hà Úc Yên dần dần tăng lên.

Lão không giống với cường giả Ngọc Hoàng Thiên, khí tức của lão mờ mịt bất định, cho người cảm giác rất thần thánh.

Hàm súc thú vị này chỉ cường giả Thánh Hoàng Thiên mới có!

"Ta biết rõ ngươi rất mạnh, nhưng muốn gặm được bộ xương già của ta, sợ là cũng phải thương gân động cốt!" Hà Úc Yên giống như đã nhìn thấu tất cả, dự định liều mạng đánh cược một lần.

Thanh niên vẫn như trước, cực kỳ bình tĩnh cười nói: "Vậy sao?

Điều này sợ là chỉ do mình ngươi nghĩ thế mà thôi."

Lúc đang nói chuyện, trong tay thanh niên có thêm một khối ngọc như ý.

Thời điểm nhìn thấy khối ngọc như ý này, đồng tử Hà Úc Yên đột nhiên co lại.

Lão kinh hãi nói: "Cái này… Đây chẳng lẽ lại là Hồng Mông chí bảo trong truyền thuyết?"

Thanh niên cười nói: "Đúng vậy, coi như ngươi cũng có chút kiến thức!"

Hà Úc Yên hoảng sợ nói: "Xem ra, các ngươi đúng là đến từ phía nam!"

Thanh niên thản nhiên nói: "Có phải đến từ phía nam hay không, đều không quan trọng nữa. Từ nay về sau, ngũ đại Thiên Tông các ngươi sẽ trở thành quá khứ. Đan Minh ta sẽ nhất thống Vũ Thanh đại lục!"

Trên ngọc như ý tản mát ra từng luồng ánh sáng dìu dịu.

Ánh sáng này tuy dịu mắt nhưng vẻ mặt Hà Úc Yên lại nghiêm trọng trước nay chưa từng có.

Ba tháng sau, cách Võ Định Thiên Tông một vùng đất cực nam, trên biển lớn sương khói mênh mông, một con thuyền chế tạo từ thép tinh đang chạy về phía bờ biển.

Bên trên thuyền, bốn năm người nam nữ trẻ tuổi có chút hưng phấn.

"Ha ha, phía trước không xa là gần đến hải vực rồi. Đến gần hải vực, chúng ta sẽ triệt để an toàn!"

"Lần này thu hoạch lớn như vậy, may mà có Hạo Ngôn huynh đó!

Hạo Ngôn huynh chẳng những có được Thủy Ẩn Châu quý báu như vậy, mà còn dùng sức của một người hấp dẫn hơn phân nửa binh lực Chân Linh hải tộc."

"Ha ha, muốn nói công lao, đương nhiên vẫn là Bội Vân lớn nhất!

Nàng là Tiên Thiên Thủy Linh đạo thể ngũ phẩm, là người thích hợp với Thủy Ẩn Châu nhất. Nếu như không có nàng, chúng ta cũng không thể kết thúc hành động vĩ đại lần này đâu."

Hoàng Hạo Ngôn nhìn về phía Tô Bội Vân, vẻ mặt cưng chiều.

Tô Bội Vân là nữ nhi của thành chủ Định Nam Thành, Hoàng Hạo

Ngôn đã theo đuổi nàng ta rất lâu rồi.

Hiện tại nhờ có Thủy Ẩn Châu, cuối cùng thì cũng thành công rồi.

Tô Bội Vân nhìn về phía Hoàng Hạo Ngôn, thấy thế nào cũng rất hài lòng, cười nói: "Ngôn ca khiêm tốn quá rồi! Bội Vân chỉ đi vào lấy vài thứ, đâu ra công lao chứ? Ngược lại là Ngôn ca, thực lực ngươi siêu quần, đối mặt với ba ngàn Chân Linh hải tộc cũng không hề sợ hãi, thực sự là đại trượng phu!"

Hoàng Hạo Ngôn nghe vậy thì nở gan nở ruột, liên tục nói không dám.

"Ah, các ngươi hình kìa, trên biển có người!" Bỗng nhiên có người hô lên.

Trên biển, rõ ràng người nọ cũng nhìn thấy chiếc thuyền lớn này, vẻ mặt rất vui mừng, cất cao giọng nói: "Bằng hữu trên thuyền, có thể mang theo tại hạ một một đoạn đường hay không, tại hạ vô cùng cảm kích!"

Nói xong, cũng không đợi mọi người đồng ý, đã trực tiếp nhảy lên thuyền lớn.

Hoàng Hạo Ngôn nhìn người vừa tới, chau mày.

Người này một thân áo trắng, bên trên còn lộ ra vết máu, khí tức cũng cực kỳ hỗn loạn, rõ ràng là đã bị thương không nhẹ.

Đối với loại người không rõ lai lịch này, đương nhiên Hoàng Hạo

Ngôn sẽ không muốn mang theo.

"Ngươi là ai, thật là không biết quy củ! Bổn cô nương có cho ngươi lên thuyền sao?" Tô Bội Vân nổi bão trước.

Thanh niên áo trắng cười khổ nói: "Thật sự có lỗi! Tại hạ bị mất phương hướng trên biển, phiêu bạt đã hơn một tháng, khó khăn lắm gặp được mấy vị, có thể chở ta một đoạn đường chứ? Nếu không, ngay cả đường về ta cũng không tìm thấy!"

Tô Bội Vân liếc mắt, nói: "Phương hướng của ngươi hoàn toàn ngược rồi, đương nhiên sẽ không tìm thấy đường về! Ngươi, cái tên này, cực kỳ lỗ mãng. Một mình lại dám đơn thương độc mã xông vào Kế Nam hải vực, muốn chết sao? Có thể còn sống đến tận đây, thật sự không biết ngươi hao tốn bao nhiêu vận khí! Cái tên không có đầu óc!"

Thanh niên áo trắng cười khổ nói: "Cô nương nói phải! Tại hạ cũng không ác ý, mấy viên thiên đan này coi như trả thù lao đáp tạ mấy vị, được chứ?"

Nói xong, thanh niên áo trắng lấy ra năm viên thiên đan.

Đám người Tô Bội Vân vừa nhìn đã không khỏi hoảng sợ nói: "Cửu phẩm đại viên mãn! Thiên Tủy Đan nhị phẩm!"

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, rõ ràng đều đã động tâm.

Thiên Tủy Đan chính là thiên đan dùng để tu luyện tốt nhất, hơn nữa còn là cửu phẩm đại viên mãn, bọn họ không thể không động tâm.

Thanh niên áo trắng liếc nhìn Tô Bội Vân, cười nói: "Hình như công pháp mà cô nương tu luyện thuộc hệ thủy? Trên người ta đúng lúc lại có một viên Thủy Ý Ngưng Hương Đan, chắc là cô nương sẽ cần đến!"

Tô Bội Vân há to miệng, ngơ người im lặng.

Thủy Ý Ngưng Hương Đan cấp bậc cửu phẩm đại viên mãn, đối với nàng ta mà nói, quả thực là vật báu vô giá!

Những đồ vật này kia mà họ lấy được từ Chân Linh hải tộc, cộng hết lại cũng không bì nổi với thứ này đâu!

Phải biết rằng Thủy Ý Ngưng Hương Đan có thể giúp cảnh giới quy tắc của nàng ta tăng lên.

Thủy Ý Ngưng Hương Đan cửu phẩm đại viên mãn, đủ để sức mạnh quy tắc của nàng ta tiến thêm một bước rồi.

Ánh mắt mấy người nhìn về phía nam tử áo trắng, lập tức trở nên không giống với lúc trước.

Thời điểm mọi người ở đây kinh ngạc, phía sau thuyền lớn đột nhiên nhấc lên gợn sóng cực to.

Sắc mặt Hoàng Hạo Ngôn hoàn toàn thay đổi, nói: "Không hay rồi, chắc chắn những người kia đã phát hiện Tàng Bảo Các của bộ lạc bị mất trộm, bọn họ đuổi theo tới nơi rồi!"