Chương 2379: Đến như mây, đi như gió!

"Cung chủ, việc lớn không tốt rồi, có người mạnh mẽ xông vào

Cung Tuần Thiên chúng ta!"

"Hoảng cái gì? Nói đàng hoàng xem nào, ai tới, thực lực thế nào?"

"Người... người tới là một người trẻ tuổi, nhìn không rõ bao nhiêu tuổi. Thực lực của hắn... Thiên Đế… Thiên Đế tầng năm!"

"Đám thủ vệ Nhân Tộc ăn hại hết à? Một Thiên Đế tầng năm cũng không đối phó được hay sao? Còn nữa, từ khi nào mà chuyện cỏn con như thế cũng phải báo lên bổn Cung chủ, ngươi nghĩ gì trong đầu thế hả? Đi tìm Nguyên Trinh, bảo hắn đi giải quyết!"

"Nguyên... Nguyên Trinh đại nhân đã bị giết!"

"Ngươi nói cái gì!"

"Nguyên Trinh đại nhân đã bị người trẻ tuổi kia giết, không chỉ thế, cả Nguyên Kiệt, Lục Phong đều đã chết rồi! Hơn nữa... hắn còn chỉ tên nói họ muốn gặp Cung chủ! Hắn nói... hắn chính là kẻ đầu sỏ tiêu diệt hơn mười tòa Cung Tuần Thiên!"

"Ngươi nói cái gì? Một mình hắn tiêu diệt hơn mười tòa Cung

Tuần Thiên? Đùa cái gì thế!"

Nguyên Huy kinh hãi vô cùng.

Hắn từng nghĩ ra vô số loại khả năng, lại duy nhất không tưởng tượng được hơn mười tòa Cung Tuần Thiên lại là do một Thiên Đế tầng năm tiêu diệt!

Nhân Tộc xuất hiện thiên tài đáng sợ như thế từ bao giờ?

Nguyên Huy cảm thấy không dám tin, nhưng đồng thời hắn cũng biết cấp dưới không có khả năng lừa gạt mình.

Nhưng nếu có thể giết được cả Nguyên Trinh thì chuyện hắn tiêu diệt hơn mười tòa Cung Tuần Thiên cũng đâu phải không có khả năng?

"Đi, ra ngoài nhìn xem!" Dứt lời, Nguyên Huy đứng lên, nhoáng cái đã ra khỏi Cung Tuần Thiên.

Một người trẻ tuổi mặc áo sam trắng khoanh tay đứng thẳng giữa không trung, vô số phi kiếm lơ lửng quanh thân hắn, kiếm khí bức người!

Toàn bộ cao thủ Nhân Tộc và Thần Tộc đều không dám tới gần hắn, chỉ có thể lảng vảng xung quanh.

Thấy tình huống như vậy, Nguyên Huy tin rồi.

Ánh mắt của hắn dừng lại trên người Diệp Viễn, trầm giọng hỏi:

"Ngươi chính là kẻ diệt mười tám tòa Cung Tuần Thiên Thần Tộc ta?"

Diệp Viễn thản nhiên đáp: "Đúng là ta."

Nguyên Huy cười khẩy: "Xem ra tình hình ở Thiên Nam khiến ngươi ngồi không yên rồi hả! Đã có gan làm thì cũng có giác ngộ rồi chứ hả?"

Nguyên Huy không ngốc, Diệp Viễn bất ngờ nhảy ra như vậy chắc chắn là đồng tình với Nhân Tộc tại Thiên Nam.

Bọn họ từng gặp rất nhiều Nhân Tộc phản kháng Thần Tộc rồi.

Có điều, Diệp Viễn có vẻ càng khó giải quyết hơn một chút.

Nhưng cũng không phải vấn đề gì, nếu Diệp Viễn đã tới, chuyện này cũng coi như sáng tỏ.

Tuy lần này Thần Tộc tổn thất rất lớn, nhưng vì tiêu diệt một thiên tài đáng sợ như vậy thì cũng đáng lắm!

Bằng không, chờ người này trưởng thành, đột phá Thiên Nhân Ngũ

Suy thì rất khó giải quyết.

Diệp Viễn nghe hắn ta nói vậy thì thản nhiên đáp: "Giác ngộ gì? Ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi, ta đến chỉ là để thông báo một tiếng với ngươi. Ngươi nên thu tay từ Thiên Nam về đi. Bằng không toàn bộ

Cung Tuần Thiên khắp Nam Giới đều sẽ bị ta tiêu diệt. Đương nhiên, nếu ngươi có nhiều cường giả Cửu Văn như vậy thì cũng có thể đặt ở mỗi Cung Tuần Thiên một người."

Kiêu ngạo!

Tự cao tự đại!

Đối mặt với cường giả siêu cấp Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn trung kỳ,

Diệp Viễn lại không hề đặt hắn ta vào mắt!

Hắn đến đây không phải vì đầu hàng, hắn đến để khiêu khích!

Toàn bộ Thần Tộc đều há hốc miệng, không dám tin nhìn Diệp

Viễn.

Tiểu tử này điên rồi đấy à?

Hắn cho rằng có thể đào thoát khỏi tay Nguyên Huy đại nhân hay sao?

Vừa rồi Diệp Viễn giết chóc khắp chốn, bọn họ chỉ cho rằng hắn đang giãy dụa hấp hối mà thôi.

Không ngờ hắn đã thấy Nguyên Huy đại nhân còn dám cuồng vọng như vậy!

"Ha ha ha..."

Nguyên Huy nghe xong lời này cứ như nghe chuyện nực cười nhất thế gian vậy, cười như điên dại.

"Tiểu tử, ngươi can đảm đấy! Có thể tiêu diệt mười tám tòa Cung

Tuần Thiên cũng rất có thực lực! Nhưng hiểu biết của ngươi về

Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn quá ít rồi! Từ Bát Văn đến Cửu Văn cũng không phải đơn giản như Nhân Tộc các người từ Thiên Đế thăng lên Thiên Nhân!" Nguyên Huy cười sang sảng.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Với ta mà nói cũng không có gì khác biệt. Được rồi, cái gì nên nói ta đã nói xong! Nếu ngươi còn dám ra tay với Nhân Tộc thì đừng trách ta mở rộng tàn sát!"

Dứt lời, Diệp Viễn phóng khoáng xoay người, không coi ai ra gì định rời đi.

Đám người thấy hắn như vậy lại không ai dám ngăn cản!

Những người này bị Diệp Viễn giết sợ.

"Cung Tuần Thiên ta là nơi ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi hay sao? Ở lại cho ta!"

Nguyên Huy quát lớn, uy áp của Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn bất chợt phát ra.

Một luồng khí tức khủng bố cực điểm nhanh chóng bao trùm phạm vi không gian suốt mười vạn dặm!

Nguyên Huy trấn áp cả Nam Giới Địa Vực, thực lực sao có thể là hạng tầm thường?

Cho dù là trong huyền mạch chăng nữa, thực lực của hắn ta cũng có thể xếp vào đội ngũ đứng đầu.

Hắn ta vừa ra tay, khí thế tựa như hủy thiên diệt địa.

Đám cường giả Nhân Tộc cảm thấy hô hấp không thông.

Luồng uy áp này đại biểu cho Thiên Đạo, thật là đáng sợ!

Đây cũng là một trong các lý do quan trọng khiến Thần Tộc có thể trấn áp vạn tộc, dùng danh hiệu sứ giả Thiên Đạo để tự xưng.

Nhưng Diệp Viễn đối mặt với uy áp Thiên Đạo khủng bố như vậy lại cứ như không cảm giác được, tiếp tục ung dung đi thẳng.

Nguyên Huy hừ lạnh một tiếng, lắc mình vượt qua hư không tiến tới.

Tốc độ nhanh đến cực hạn!

Vèo vèo vèo...

Ngay khoảnh khắc ấy, vô số phi kiếm nối gót xông lên.

"Kiếm trận Chân Niết, khởi!"

Nhưng lần này, Kiếm trận Chân Niết đại sát tứ phương hoàn toàn không ngăn được Nguyên Huy!

Nguyên Huy như một tòa núi lớn vậy, phi kiếm đụng tới hắn lập tức dập nát.

Phi kiếm xoay tròn mà đến, lại hoàn toàn không ngăn cản bước tiến của Nguyên Huy được.

Trong khoảnh khắc, hắn ta đã tới nơi cách Diệp Viễn nghìn trượng.

"Ha ha, tiểu tử, thủ đoạn này đối phó với Thiên Đạo Cảnh Bát Văn còn miễn cưỡng thông qua, đối phó với bổn cung thì cũng quá yếu!

Lưu lại cho ta!"

Nguyên Huy đang cười cuồng vọng lại bỗng cảm thấy không thích hợp.

Rõ ràng hắn chỉ cách Diệp Viễn nghìn trượng mà thôi.

Nhưng tốc độ hắn tiến lên ngày càng chậm lại!

Gần trong gang tấc, lại như xa tận chân trời!

"Khá lắm, Pháp Tắc Thời Gian! Không đúng, còn cả Bản Nguyên

Pháp Tắc Không Gian! Thời không đồng bộ, ngay cả ta cũng không thể đột phá dễ dàng! Rốt cuộc tiểu tử này là thần thánh phương nào? Từ bao giờ Nhân Tộc lại xuất hiện yêu nghiệt như thế?"

Không phải Nguyên Huy không đột phá được, nhưng tuyệt đối không thể tránh thoát trói buộc thời không trong nháy mắt.

Diệp Viễn cũng không cuốn lấy Nguyên Huy.

Hắn muốn đi, không ai có thể lưu hắn lại!

Diệp Viễn cứ như vậy mỗi bước nghìn trượng, ung dung nhàn tản như bước đi trong sân vắng, rời khỏi Cung Tuần Thiên!

Lúc khí tức của hắn hoàn toàn tiêu biến trước mắt đám người, toàn bộ người của Cung Tuần Thiên mới như vừa tỉnh mộng!

"Thật... thật đáng sợ, hắn vậy mà lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời

Không! Hơn nữa Pháp Tắc Không Gian của hắn còn đạt tới Bản

Nguyên!"

"Trời ạ. Ngay cả Nguyên Huy đại nhân đích thân ra tay mà cũng không giữ người lại được!"

"Vừa rồi hắn uy hiếp Nguyên Huy đại nhân, ta còn cảm thấy đúng là nực cười. Nhưng giờ ta thật sự không cười nổi!"

Trước đó không ai đặt uy hiếp của Diệp Viễn trong lòng cả.

Mà khoảnh khắc này, không người nào cảm thấy Diệp Viễn chỉ nói đùa nữa.

Nếu thật sự khiến người kia bực lên, có lẽ hắn thật sự sẽ tàn sát toàn bộ Cung Tuần Thiên Nam Giới này!

Phái Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn canh giữ à?

Đùa cái gì vậy chứ?

Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn lại không phải rau cải trắng!

Thông Thiên Giới lớn thế nào là không thể tưởng tượng được.

Cho dù điều động toàn bộ Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn của Thần Tộc cũng không đủ mỗi một Cung Tuần Thiên một người để bảo vệ.

"Cung... Cung chủ, bây giờ chúng ta nên làm gì?" Thủ hạ Nguyên

Huy cẩn trọng hỏi.

Mặt Nguyên Huy âm trầm như mực.

Hắn ta trầm giọng nói: "Rút hết người về đi! Tung tin tức ra ngoài, nếu lại có người dám đối phó Cung Tuần Thiên, toàn bộ tông môn địa phương sẽ không còn tồn tại!"