Chương 1943: Đột nhiên xuất thế “Đây không thể nào!”

Trong đại điện Đan Thần, mấy vị trưởng lão Đan Thần Các nghe xong tin tức Thẩm Sướng mang đến, phản ứng đầu tin đó là không thể nào.

“Thẩm huynh, có phải là ngươi nhầm rồi không? Trên đời này, làm sao có thể có người sáng tạo ra được đan dược để cho võ giả luyện hóa đạo quá tiếp tục tu luyện?” Thần Vũ nói.

“Đúng đấy, quá không tin được rồi! Người luyện hóa đạo quả không thể tu luyện, đây là luật sắt, sao có thể có người đánh vỡ?”

Một vị trưởng lão khác nói.

Nói chung, mọi người chính là không tin, loại chuyện như vậy, thực sự quá rợn người.

Thẩm Sướng cười khổ nói: “Không dối gạt các vị, mấy ngày trước khi nghe được tin tức này, lúc mới nhìn thấy phản ứng của ta giống hệt với các ngươi! Nhưng mà lão phu đã nhiều lần xác nhận tin tức, tuyệt đối không nhầm, lúc này mới triệu tập các vị đến đây thương nghị. Hơn nữa, sau khi dùng Ngự Hồn Dung Đạo Đan, đệ tử Bạch Thần của Diệp Viễn đại nhân đã đột phá Chân Thần

Cảnh.”

Nghe lời này, đột nhiên tất cả mọi người biến sắc, ai cũng yên lặng.

Bên người Diệp Viễn có một đệ tử dùng đạo quả Thiên Thần, bọn họ biết rõ.

Bây giờ, thế mà lại đột phá Chân Thần Cảnh sao?

Tin tức này, thật sự là sét đánh giữa trời quang mà!

Các trưởng lão Đan Thần Các có mặt, đều là hạng người đa mưu túc trí.

Đương nhiên bọn họ biết rõ, một khi Ngự Hồn Dung Đạo Đan xuất hiện, sẽ dẫn tới chấn động lớn bậc nào, cũng sẽ mang đến cho Vạn

Bảo Lâu lợi ích lớn cỡ nào.

Ở Thông Thiên Giới, gặp phải đạo quả là một chuyện cực trắc trở.

Nhưng mà, đó là điều tương đối với nhóm quần thể võ giả rất lớn.

Từ cổ chí kim, có bao nhiêu cường giả chết, còn bao nhiêu cường giả có thể quật khởi?

Đếm cũng không đếm xuể!

Có một vài đạo quả, theo thời gian trôi qua sẽ chậm rãi tiêu tán.

Nhưng có đạo quả, lại bị các cường giả bây giờ khuất phục.

Thậm chí có thế lực lớn, trên tay có rất nhiều đạo quả dùng để thưởng cho đệ tử môn hạ không có hi vọng đột phá.

Đối với một đạo tràng Thiên Đế mà nói, đạo quả Thiên Thần không tính là gì, thậm chí còn có không ít đạo quả Chân Thần.

Nhưng đạo quả này, đối với đạo tràng Thiên Đế mà nói lúc đầu cũng chẳng có bao nhiêu tác dụng.

Nhưng mà Ngự Hồn Dung Đạo Đan xuất hiện, sẽ khiến cho giá trị của những đạo quả này tăng lên gấp bội.

Một đệ tử không đạt được Thần Quân Cảnh, chỉ cần để cho hắn dùng đạo quả Thiên Thần, là có thể khiến hắn trong mấy trăm năm, thậm chí trong vòng mấy chục năm, trở thành một cường giả đỉnh phong Thiên Thần!

Nếu như vậy thì phải tiết kiệm được bao nhiêu thời gian tu luyện?

“Nếu như chuyện này là thật, Vạn Bảo Lâu ta sẽ trở thành thế chạm tay vào có thể bỏng của toàn bộ Thông Thiên Giới! Tác dụng của thần đan cấp năm có chút nhỏ, nhưng mà Ngự Hồn Dung Đạo đan này xuất hiện, ý nghĩa quá lớn. Đợi Diệp Viễn đại nhân đột phá đến Chân Thần cảnh, mở rộng thần đan cấp sáu, vậy thì có thể trực tiếp bồi dưỡng cường giả Chân Thần Cảnh! Cái này… nghĩ thôi cũng đã đáng sợ!” Vẻ mặt Thần Vũ cả kinh nói.

Thiên Thần Cảnh, đối với thế lực Thiên Đế mà nói, không tính là gì cả.

Nhưng mà đến Chân Thần Cảnh, vậy thì không giống nữa rồi.

Cho dù là đạo tràng Thiên Đế, cũng không thể nào lơ là sự tồn tại của Chân Thần Cảnh.

Dù sao, đến cấp bậc Thiên Tôn này, cũng đã là cường giả danh chấn một phương không có một ai nguyện ý khuất phục một cường giả Thiên Đế.

Hoặc là bọn họ chiếm giữ đại đế đô một phương, tự xưng làm vương.

Hoặc là bọn họ trở thành nhất giới tán tu, theo đuổi cơ hội đại đạo đãng lâm.

Có thể trong mấy trăm nghìn năm bồi dưỡng một Chân Thần Cảnh, loại tốc độ này quả thực quá đáng sợ!

Quan trọng hơn là, về sau hắn còn có thể tiếp tục tu luyện.

Tiết kiệm mấy trăm nghìn năm thời gian tu luyện, cơ hội đặt chân vào Thiên Tôn, cũng lớn hơn rất nhiều!

Thẩm Sướng nói: “Chuyện này liên quan quá lớn. Bây giờ, Phiêu

Vũ đại nhân lại đang bế quan, chúng ta không thể tự ý làm chủ. Ý của ta là, báo cáo chuyện này với Vạn Bảo đại nhân, để cho lão nhân gia định đoạt.”

Thần Vũ nghe vậy gật đầu nói: “Đúng vậy, một khi chuyện này truyền ra ngoài, đây chính là đối mặt với toàn bộ Thông Thiên

Giới! Một Đan Thần Các nho nhỏ như chúng ta, không đỡ được gánh nặng không tầm thường bậc này.”

Trong mật thất một tòa hoàng thành xa xôi, một lão giả tản ra khí tức mục nát, bỗng nhiên mở hai mắt ra.

“Ha ha ha… thực sự là trời không quên ta! Nhưng mà không có ngờ được, lại có có người có thể luyện chế ra đan dược thần kỳ như Ngự Hồn Dung Đạo Đan, không ngờ được lại vẫn có thể đợi được nó! Dựa vào tích lũy của ta, chỉ cần có thể tu luyện lại lần nữa, nhất định có thể đột phá đến Chân Thần Cảnh! Lần này, lão phu không tiếc bất cứ giá nào, cũng phải mua được Ngự Hồn Dung

Đạo Đan!”

Lão giả có được tin tức của Ngự Hồn Dung Đạo Đan, cả ngươi đều rơi vào trạng thái điên cuồng.

Rất nhanh, hắn dặn dò mọi người lấy tất cả mọi thứ của hoàng thành ra, đi Vạn Bảo Lâu mua đan dược.

Trong một tòa đế đô, hai người thanh niên Thiên Thần Cảnh đang đứng đối diện nhau.

Bên trong một người có vẻ mặt hoảng sợ nói: “Tại sao ngươi lại tu luyện nhanh như vậy? Ít ngày trước, rõ ràng ngươi mới là Thiên

Thần tầng một!”

Tên còn lại cười to nói: “Ta dùng đạo quả Thiên Thần, dựa vào tư chất của ta, không bao lâu là có thể đột phá đến Thiên Thần tầng tám! Không phải ngươi vẫn luôn rất kiêu ngạo, cảm thấy tốc độ tu luyện của mình rất nhanh sao?”

Đối phương nghe vậy, từ hoảng sợ biến thành cười nhạo nói: “Ngu xuẩn, ngươi chỉ vì vượt qua ta mà lại dùng luyện hóa đạo quả

Thiên Thần, thực sự là ngu xuẩn! Đời này, đời này ngươi sẽ không còn cơ hội đột phá Chân Thần Cảnh nữa!”

“Ha ha, người ngu xuẩn là ngươi! Cha ta đã mua được Ngự Hồn

Dung Đạo Đan từ Vạn Bảo Lâu, chỉ cần uống thần dược này, sau khi luyện hóa đạo qua vẫn có thể tu luyện! Có điều, ngươi nghĩ cũng đừng có nghĩ, toàn bộ đế đô, chỉ có một viên đã bị cha ta mua lại rồi! Ha ha ha…”

Đối phương nghe lời này, nhất thời khiếp sợ.

Tua vòi của Vạn Bảo Lâu rất rộng, một khi tin tức truyền ra, Ngự

Hồn Dung Đạo Đan lập tức giống như một trận cuồng phong, quét ngang toàn bộ Thông Thiên Giới.

Ngự Hồn Dung Đạo Đan đột nhiên xuất thế, lập tức khiến mọi người ý thức được chỗ lợi hại của đan dược này.

Các đại thế lực, bắt đầu điên cuồng cướp đoạt Ngự Hồn Dung Đạo

Đan.

Hơn nữa, đan dược đều là do Diệp Viễn luyện chế, phẩm chất cực cao, đều là thần phẩm trở lên.

Cho nên, giá cả của Ngự Hồn Dung Đạo Đan, bán cực cao.

Dù vậy, vẫn là một đan khó cầu.

Phải biết, Diệp Viễn chỉ có một mình, cho dù hắn luyện ngày luyện đêm, cũng không thể nào thỏa mãn toàn bộ nhu cầu của Thông

Thiên Giới.

Đương nhiên, Vạn Bảo Lâu cũng không dự định thỏa mãn nhu cầu của toàn bộ Thông Thiên Giới.

Đạo lý đầu cơ kiếm lợi này, những người kinh doanh thành tinh như Vạn Bảo Lâu sao lại có thể không biết?

Ở rất nhiều nơi, giá cả một viên Ngự Hồn Dung Đạo Đan, thậm chí tăng đến giá trên trời.

Chính là một vài thần đan cấp sáu phẩm chất cực cao, giá cả cũng kém Ngự Hồn Dung Đạo Đan.

Thứ nhất, đan dược Diệp Viễn luyện chế có phẩm chất cực tốt, đổi thành ai cũng không luyện chế được.

Thứ hai, một viên đan dược có thể tiết kiệm mấy nghìn năm thậm chí vài vạn năm thời gian tu luyện, ai lại không nguyện ý mua?

Thời gian tiết kiệm được này, có thể lợi được bao nhiêu Thần

Nguyên Thạch, có thể tu luyện tới cảnh giới gì?

Khoản tính này, chỉ cần không phải kẻ ngu thì đều biết tính!

Mà Vạn Bảo Lâu, cũng bởi vì một viên Ngự Hồn Dung Đạo Đan mà danh tiếng vang xa toàn bộ Thông Thiên Giới.