Chương 2015: Bá đạo Thiên Tôn

"Mặc dù không biết cái Tông Sư Lệnh kia là gì, thế nhưng dường như Diệp Viễn đại nhân rất lợi hại."

"Đâu chỉ là lợi hại? Đây chính là Phiêu Vũ Thiên Tôn a! Phiêu Vũ

Thiên Tôn vậy mà lại ngang hàng luận giao cùng với đại nhân nhà chúng ta!"

"Ha ha, ta có cảm giác không bao lâu nữa Hoàng thành Thiên Ưng có thể trở thành Thánh địa Đan đạo đỉnh cấp thứ tám của Nam giới."

Bây giờ, bên trong Hoàng thành Thiên Ưng đã có không ít Đan thần tứ tinh, ngũ tinh, đương nhiên Phiêu Vũ Thiên Tôn sẽ không lạ lẫm gì đối với bọn hắn.

Thời điểm Phiêu Vũ Thiên Tôn xuất hiện, mỗi một người trong bọn hắn đều kinh ngạc không thôi.

Nhưng mà sự tình diễn ra sau đó càng làm cho bọn hắn kinh ngạc hơn.

Theo lời của Phiêu Vũ Thiên Tôn thì Diệp Viễn có thể ngang hàng luận giao, đây là vinh quang bậc nào?

Phải biết rằng, cho dù người khác có là cường giả Thiên Tôn thì sắc mặt của Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng không thay đổi một chút nào.

Hôm nay, Hoàng thành Thiên Ưng đã triệt để bùng nổ.

Loại cảm giác vinh dự này đã hoàn toàn ăn sâu vào trong máu của bọn họ.

Diệp Viễn quan sát Tông Sư Lệnh một lúc, sau đó đưa hai tay ra, nói: "Phiêu Vũ tiền bối, ta thật sự rất muốn đi, nhưng mà ngươi xem... tình huống hiện tại như thế này, ta muốn đi cũng không được a."

Ánh mắt tất cả mọi người đồng loạt tập trung lên người Thương

Nguyên, trong nháy mắt sắc mặt hắn trở nên hết sức khó coi.

Lúc này, Giản Túc Thao một mực yên lặng, đột nhiên phất tay với

Thương Nguyên một cái, nói: "Nơi này không còn việc của ngươi rồi, ngươi có thể trở về."

Thương Nguyên biến sắc, nói: "Túc Thao Thiên Tôn, mặc dù địa vị của ngài tôn kính, nhưng không nên quên rằng nơi này là địa bàn của Cực U đại nhân! Ngươi làm như vậy cũng không khỏi khinh người quá đáng!"

Thân là cường giả Thiên Tôn Cảnh trung kỳ, Thương Nguyên vẫn luôn có cảm giác cao cao tại thượng.

Nhưng hôm nay, hắn đã nhận được sự khuất nhục mà trước đó chưa từng có.

Tại một cái Hoàng thành nho nhỏ!

Rõ ràng nơi đây là địa bàn của Cực U Thiên Đế, vậy mà hắn lại bị người khác hô đến hét đi.

Chỉ là Giản Túc Thao cũng không dễ nói chuyện như vậy.

Hắn hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên phất ống tay áo một cái, một cỗ cự lực như dời núi lấp biển đè về hướng Thương Nguyên.

Thương Nguyên biến sắc, lập tức ra chiêu nghênh địch.

Nhưng mà vừa tiếp xúc với cỗ cự lực này, Thế giới lĩnh vực cùng võ kỹ của Thương Nguyên sụp đổ trong nháy mắt.

Oanh!

Thân hình Thương Nguyên bay ngược ra ngoài, trên ngực đã xuất hiện một vùng máu tươi.

"Hừ! Ngươi thì tính là cái gì, dám ăn nói như thế với bản Tôn?

Đừng nói là ngươi, cho dù là Cực U huynh cũng phải cấp cho bản tôn ba phần mặt mũi. Nếu như không phải ở tại địa bàn của Cực U huynh thì ngươi cho rằng bây giờ ngươi còn có thể sống mà đứng được ở chỗ này hay sao?" Giản Túc Thao hừ lạnh nói.

Lúc này, ba người Lữ Ngạn, Đặng Vân, Đái Xuân Hào ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Thiên Tôn Cảnh hậu kỳ, thật sự quá mạnh mẽ!

Ngay cả Thương Nguyên cũng đỡ không nổi một kích tùy tiện của

Giản Túc Thao.

Nếu như bọn họ đi lên thì người ta chỉ thở một hơi cũng đã có thể thổi chết bọn hắn.

Sắc mặt Thương Nguyên ảm đạm, hiển nhiên là đã bị thương nặng.

Giản Túc Thao thản nhiên nói: "Bản tôn cùng Phiêu Vũ cũng đã đi đến chỗ của Cực U huynh. Từ nay về sau Hoàng thành Thiên Ưng này sẽ là địa bàn của Diệp Viễn. Nếu như ai tới nơi này dương oai thì chính là đối địch với bản tôn, tự mình cân nhắc cho kỹ càng!

Hiện tại, các ngươi có thể cút được rồi!"

Đám người Thương Nguyên biến sắc, không ngờ Giản Túc Thao cùng Phiêu Vũ Thiên Tôn vì một tên Diệp Viễn nho nhỏ mà lại đi tìm Cực U Thiên Đế!

Tiểu tử này thật sự lợi hại đến như vậy?

Giờ này khắc này, tiếp tục dây dưa chính là tự mình chuốc khổ.

Thương Nguyên cắn răng một cái, nói: "Chúng ta đi!"

Nói xong, hư không rung động, thân hình của Thương Nguyên biến mất không thấy gì nữa.

Ba người Lữ Ngạn nào còn dám ở lại, lập tức chạy trốn vào hư không.

Mấy người này vừa đi, trong thành bộc phát ra tiếng hoan hô chấn động mây xanh.

Trận chiến ngày hôm nay đánh quá khí thế!

Mấy tên Đại đế đô kiêu ngạo, mấy kẻ thống trị đạo tràng kia cũng không làm gì được bọn hắn.

Hơn nữa, từ nay về sau Hoàng thành Thiên Ưng đã thật sự là một vương quốc độc lập, xứng đáng với cái tên của nó.

Có một người thống trị thương dân như con như Diệp Viễn đây, bọn hắn làm sao có thể không hoan hô?

Nhìn thấy biểu cảm của tất cả võ giả trong thành, ngay cả mấy siêu cấp cường giả như Giản Túc Thao, Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng đều giật mình không gì tả được.

Bọn hắn không nghĩ tới, uy vọng của Diệp Viễn ở trong tòa thành này lại cao đến như thế.

Tiếng hoan hô phát ra từ đáy lòng của những võ giả kia không cách nào làm giả được.

Bọn hắn thật tâm ủng hộ Diệp Viễn chứ không phải chỉ làm cho có lệ.

Loại tình huống này tại thành trì của hắn gần như rất khó nhìn thấy.

Diệp Viễn ôm quyền với một đám cường giả Thiên Tôn nói: "Các vị tiền bối không ngại đường xa vạn dặm đến đây tương trợ, Diệp mỗ vô cùng cảm kích. Về sau, nếu như có chỗ nào cần đến Diệp mỗ xin cứ mở miệng, Diệp mỗ tuyệt đối không chối từ."

Triều Nguyên Thiên Tôn ha hả cười nói: "Diệp Viễn tiểu hữu quá khách khí rồi! Bản tôn nghe Tống Ngọc nói, ngươi ở bên trong chiến trường Cổ Thần đã liều mạng bảo vệ bọn hắn. Bằng không, bọn hắn đã sớm thân tử đạo tiêu. Quan trọng hơn là tiểu tử này vậy mà lại đột phá Đế lãng chi khí. Chỉ riêng điều này thôi bản Tôn cũng muốn tới đây một chuyến!"

"Ai nói không phải chứ? Tên tiểu tử Quách Cảnh Dương này, ta cho rằng hắn có thể lên tới Hoàng cực chi khí đỉnh phong cũng đã không tệ rồi, ai ngờ tiểu tử này lại trực tiếp đột phá Đế lãng chi khí, ha ha ha..." Ngũ Phong Thiên Tôn cười to nói.

Mặc dù trong miệng mấy vị Thiên Tôn nói như vậy, nhưng trong lòng thì đã sớm vui như nở hoa.

Lần này đi ra lại có thể giao hảo với một Tông sư Đan đạo yêu nghiệt đến như thế, coi như giá trị.

Mặc dù bọn họ đều là cường giả Thiên Tôn, nhưng bọn họ cũng giống cường giả Thiên Đế, cũng đều cần Thần đan cấp sáu a!

Quan trọng hơn là, với thiên phú đáng sợ như Diệp Viễn, có thể ngang hàng luận giao với Phiêu Vũ Thiên Tôn thì thực lực Đan đạo của hắn khủng bố đến mức nào?

Tương lai, chỉ cần hắn đột phá đến cảnh giới Thiên Tôn, vậy không phải là đủ để trở thành Đan thần thất tinh rồi hay sao?

Có thể giao hảo với dạng tồn tại như thế này, đương nhiên là chuyện cầu còn không được.

Bằng không, những cường giả Thiên Đế kia làm sao có khả năng cấp cho Phiêu Vũ Thiên Tôn mặt mũi như thế?

Diệp Viễn cười nói: "Các vị tiền bối quá khách khí, loại địa phương như Cổ Thần chiến trường kia bọn ta trợ giúp lẫn nhau là điều cần thiết. Nếu như các vị tiền bối không chê Thiên Ưng, vậy chi bằng vào phủ thành chủ ngồi một chút, uống chén rượu nhạt rồi hẵng đi."

Triều Nguyên Thiên Tôn cười nói: "Thành trì tuy nhỏ nhưng có thể dung được một vị đại phật này như ngươi! Các vị, đi qua đó ngồi một chút chứ?"

Thiên Khiếu Thiên Tôn cười nói: "Đương nhiên đương nhiên! Rượu của Diệp Viễn đại sư chắc chắn không phải vật phàm, bản tôn làm sao có thể bỏ qua?"

Nhìn thấy đại nhân nhà mình xưng huynh gọi đệ với những cường giả Thiên Tôn này, các võ giả trong thành càng cảm thấy tự hào gấp bội.

Diệp Viễn cười cười, nói với Bạch Đồng: "Bạch huynh, làm phiền ngươi mang các vị tiền bối vào phủ thành chủ, đem Như Mộng

Tửu trân tàng của ta cho mấy vị nếm thử."

Bạch Đồng khẽ gật đầu, nói với bọn họ: "Các vị, mời đi theo ta."

Mọi người rời đi rồi, hiện tại ngoài thành chỉ còn lại Diệp Viễn cùng Giản Túc Thao và Phiêu Vũ Thiên Tôn.

Giản Túc Thao nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Lần này, xem như là trả lại nhân tình cho ngươi rồi a?"

Đối với sự xuất hiện của Giản Túc Thao, Diệp Viễn cũng mười phần ngoài ý muốn.

Hắn còn tưởng rằng Giản Túc Thao sẽ oán niệm mình rất sâu, không nghĩ tới lần này vậy mà lại tự mình đứng ra tìm Cực U

Thiên Đế.

Hoàng thành Thiên Ưng về sau, coi như không còn hậu hoạn nữa.

"Ha ha, tiền bối nói đi đâu vậy.n tình lần này, Diệp Viễn xin lĩnh."

Diệp Viễn chắp tay nói.

Diệp Viễn hắn từ trước đến nay ân oán rõ ràng, sự tình lần trước thật sự là Giản Túc Thao quá phận.

Thế nhưng nói cho cùng, hắn là nhạc phụ của Giản Hoằng Tiêu,

Diệp Viễn đương nhiên sẽ không tính toán quá mức.

Lần này xuất thủ, Giản Túc Thao thật sự đã giúp đỡ rất nhiều.

Phần ân tình này, Diệp Viễn đương nhiên phải nhận.