Chương 2165: Quá yếu!

“Ha ha, Long Uyên huynh, dường như ngươi bị coi thường rồi!”

Trong Thiên Long chi tử, một thanh niên mày rậm mắt to, khẽ cười nói.

Thanh niên ở bên cạnh vũ khí hiên ngang, trong ánh mắt lóe lên vẻ khinh thường, thản nhiên nói: “Người không biết thì không sợ thôi! Uy danh của trại Thiên Long ta, cũng không phải ngoài miệng nói ra là được. Long Kính Nguyên, ngươi cũng không có cơ hội.”

Long Kính Nguyên cười ha ha nói: “Món nợ cả chúng ta sau này nói tiếp. Có điều, tiểu tử này lớn lối như thế, ta rất khó chịu!”

Long Uyên thản nhiên nói: “Dạng gà đất chó sành mà thôi! Gặp được trong chiến trường sương mù, một quyền kết liễu hắn là được!”

Long Kính Nguyên cười nói: “Hi vọng hắn đừng gặp phải ta, nếu không thì… ha ha.”

Bên cạnh, có không ít người nghe được hai người Thiên Long chi tử này nghị luận, tất cả đều cười lạnh.

Long Uyên và Long Kính Nguyên, một người xuất thân từ trại

Thiên Long, một người xuất thân từ trại Thương Long.

Hai đại Thiên Trại này được công nhận là có huyết mạch mạnh nhất, cũng là Thiên Trại có thực lực mạnh nhất.

Lời nói vô tâm của Diệp Viễn, rõ ràng đã khơi dậy lửa giận của bọn họ.

Thấy Diệp Viễn thuyết phục được Long Tiểu Thuần, Thần Tinh an lòng, bật cười nói: “Không ngờ được, nha đầu con vậy mà còn có lúc phục người khác.”

Long Tiểu Thuần hung hãng trừng mắt liếc hắn một cái, trốn ở một bên phụng phịu.

“Được rồi, đến thời gian rồi, bản đế đưa các ngươi vào chiến trường sương mù, chúc các ngươi may mắn!”

Nói rồi, đầu ngón tay Thần Tinh điểm vào không trung, hư không vỡ thành một cái động lớn.

Đột nhiên, Diệp Viễn cảm thấy ấn ký Thiên Long trên trán nóng lên, thân thể không tự chủ được bay về phía cái lỗ lớn.

Sau khi tất cả Thiên Long chi tử bay vào chiến trường sương mù, trên hư không xuất hiện một hình ảnh to lớn.

Trên hình ảnh có thể thấy rõ thân ảnh của tất cả Thiên Long chi tử.

Một đám Thiên Đế vô cùng mong chờ, đều hi vọng Thiên Long chi tử nhà mình có thể có biểu hiện tốt.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy hoa mắt rồi đi vào trong một đoàn sương mù.

Trong sương mù, không phân rõ được đông tây nam bắc.

Diệp Viễn khởi động đồng thuật, miễn cưỡng mới có thể thấy rõ tình cảnh trong vòng mười trượng.

“Đây chính là chiến trường sương mù sao? Xem ra, giống như một mê cung! Có điều… Long Nguyên Tinh, đúng là khiến ta vô cùng chờ mong!” Diệp Viễn cười nói.

Trong chiến trường sương mù, Thiên Long chi tử sẽ ngẫu nhiên gặp nhau.

Thiên Long chi tử có thể dựa vào ấn ký Thiên Long để cảm ứng

Long Nguyên Tinh ở gần đó.

Long Nguyên Tinh là đặc sản của núi Thiên Long, cũng là chí bảo của Long Tộc!

Luyện hóa Long Nguyên Tinh có thể tăng cấp sức mạnh huyết mạch, khiến cho huyết mạch Long Tộc càng thêm tinh thuần, đương nhiên tốc độ tu luyện cũng càng thêm nhanh.

Hơn nữa, Long Nguyên Tinh cũng là chìa khóa mở ra ấn ký Thiên

Long.

Chỉ cần hấp thu một mức độ nhất định Long Nguyên Tinh là có thể mở ra ấn ký Thiên Long.

Nhưng mà hấp thu bao nhiêu thì lại tùy vào từng người mà sẽ khác nhau.

Đột nhiên, một cỗ sức mạnh pháp tắc mạnh mẽ giáng xuống, Diệp

Viễn cảm thấy sức mạnh khí huyết của mình bị cỗ sức mạnh pháp tắc này áp chế ở sơ kỳ cấp bảy.

Cảnh giới khác biệt, chênh lệnh quá lớn.

Cùng là Thiên Long chi tử, loại chênh lệch này căn bản là không cách nào bù đắp được.

Cho nên ở trong chiến trường mê vụ, sẽ áp chế sức mạnh khí huyết, khiến cho một đám Thiên Long chi tử ở trên cùng một cấp độ.

Có điều, cho dù áp chế cảnh giới, thực lực của Thiên Long chi tử vẫn sẽ có độ chênh lệch như cũ.

Những người Thiên Long chi tử ở cảnh giới cao hiển nhiên sẽ càng có ưu thế.

“Đáng tiếc, loại sức áp chế này căn bản vô dụng với ta!”

Diệp Viễn vận chuyển sức mạnh thế giới Hỗn Độn, dễ dàng ngăn cản cỗ sức mạnh pháp tắc này ở bên ngoài.

Sức mạnh thế giới Hỗn Độn của hắn, không ở trong ngũ hành, nên căn bản không chịu ảnh hưởng của ngoại lực.

Bây giờ, cảnh giới của Diệp Viễn mới chỉ là Hỗn Độn Cảnh, nhưng mà sức mạnh thế giới Hỗn Độn của hắn, vượt xa không ít so với người cùng cấp, ước chừng tương đương với trung kỳ Thiên Tôn tầng một.

Chênh lệch nửa cấp này, đủ để hắn nghiền ép người cùng thế hệ.

Huống chi, hắn còn là hoàn mỹ Thất Chuyển Kim Thân.

Lúc này, Diệp Viễn cảm giác mi tâm nóng lên, rất nhanh đã cảm ứng được vị trí của Long Nguyên Tinh.

Đi một đoạn, Diệp Viễn rất nhanh đã nhìn thấy một khối tinh thể màu trắng sinh trưởng trên mặt đất, đó chính là Long Nguyên Tinh.

Diệp Viễn chậm rãi đi tới, dỡ Long Nguyên Tinh xuống.

Cảm nhận được sức mạnh huyết mạch cường đại trong Long

Nguyên Tinh, cảm xúc trong lòng Diệp Viễn không khỏi dâng trào.

“Bỏ Long Nguyên Tinh xuống, ngươi có thể cút rồi!” Đúng lúc này, phía đối diện truyền đến một thanh âm ngạo mạn.

Diệp Viễn định thần nhìn lại, hóa ra là một Thiên Long chi tử xa lạ.

“Nếu như ta không bỏ xuống thì sao?” Diệp Viễn cười mà như không cười nói.

“Ha ha, cái thứ cho thể diện mà không cần, ngươi có biết ta là ai không?” Đối phương cười lạnh nói.

Diệp Viễn cất Long Nguyên Tinh, lắc đầu nói: “Không biết, cũng không có hứng thú biết.”

Đối phương thấy Diệp Viễn căn bản không để mình vào mắt, ánh mắt không khỏi phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Dám không để người của trại Thiên Long ta vào mắt, muốn chết!”

Hắn tên là Long Chinh, là nhân vật đứng số ba trong trại Thiên

Long, thực lực rất mạnh.

Hơn nữa, hắn cũng đã mở ra ấn ký Thiên Long!

Bên ngoài, một đám Thiên Đế cười lạnh.

“Ha ha, tiểu tử này ngông cuồng như thế, đây là gặp báo ứng đi?

Mới đầu tiên đã gặp phải Long Chinh.” Long Tử Phong bật cười nói.

“Thực lực của Long Chinh ở trong nhóm Thiên Long chi tử này hẳn là có thể xếp vào mười vị trí đầu đi? Tiểu tử này, thật đúng là quá may mắn!” Một Thiên Trại trưởng lão nói.

Trại Thiên Long hộ pháp, Long Thiên Vũ thản nhiên nói: “Tiểu tử này nói khoác không nhỏ, cũng không biết, hắn có mấy phần bản lĩnh.”

Rõ ràng, hắn vô cùng có lòng tin với Long Chinh.

Huyết mạch trại Thiên Long hắn rất mạnh, so với các Thiên Long chi tử trong tộc, thực lực của bọn họ hơn xa các Thiên Trại khác.

Long Chinh xếp thứ ba ở trong trại Thiên Long, nhưng mà đặt ở

Thiên Trại khác, tuyệt đối có thực lực cạnh tranh vị trí đứng đầu.

“Dừng! Ngươi cứ đợi đi, Diệp Viễn có thể một quyền đánh gục hắn!” Long Tiểu Thuần bực bội, lập tức mở miệng cãi lại Long

Thiên Vũ.

Long Thiên Vũ không khỏi dừng lại, hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

Hiển nhiên, thân phận của Long Tiểu Thuần không tầm thường, hắn cũng không dám tùy tiện nổi giận.

Nhưng mà đối với lời nói của Long Tiểu Thuần, Long Thiên Vũ căn bản không tin.

Diệp Viễn vừa mới đột phá Thiên Tôn không lâu, nhất định ngay cả thiên phú thần thông cũng chưa thức tỉnh, thế thì đánh như thế nào?

“Chân Long Đạp Thiên!”

Trong cơn thịnh nộ, Long Chinh đưa tay chính là một chiêu “Càn

Khôn Long Trảo” thứ hai.

Chỉ thấy ấn ký ở mi tâm hắn lập lòe, uy lực của Chân Long Đạp

Thiên đúng là tăng vọt gấp đôi.

Uy lực này, dường như có thể quét ngang người cùng cấp.

Diệp Viễn nhìn thấy một chiêu này, không khỏi buồn cười.

“Đây chính là thứ ngươi dựa vào sao? Quá yếu!”

Diệp Viễn lắc đầu thở dài một trận, cũng không thấy chiêu thức của hắn có cái gì lợi hại, chỉ là đánh ra một quyền bình thường mà thôi.

Nhìn thấy Diệp Viễn khinh mạn hắn như thế, khóe miệng Long

Chinh hiện lên vẻ cười lạnh.

“Muốn chết!”

Nhưng mà “bụp” một tiếng.

Hư ảnh Chân Long Long Chinh đánh ra trực tiếp vỡ nát, mà ngực hắn giống như bị một cái búa lớn đập vào, trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, bay ngã ra ngoài.

Tất cả Thiên Đế gần như cùng chấn động.

“Đây… Chuyện này không thể nào!”

“Hắn không dùng bất kỳ võ kỹ nào, dựa vào sức mạnh cơ thể mà đã có thể đánh bại Long Chinh?”

“Quá giả! Chẳng lẽ tiểu tử này dùng tà thuật gì?”

Một đám Thiên Đế tràn ngập vẻ không dám tin, rõ ràng Diệp Viễn không dùng bất kỳ võ kỹ nào thế mà lại có thể một quyền đánh bại kẻ địch.

Loại chuyện này, chỉ có lúc cảnh giới cao đến nghiền ép mới có thể xảy ra.

Cùng là Thiên Long chi tử, hơn nữa cảnh giới mọi người đều ở trên cùng một cấp độ, Diệp Viên sao có thể làm đến trình độ này?