Chương 2101: Ta là đối thủ của hắn

“Ha ha… Vượt qua Hồng Linh Đại Tế Tư? Chỉ dựa vào ngươi?”

Công Dương Liệt giống như nghe được chuyện cực kì buồn cười, mặt tràn đầy vẻ khinh thường.

Hồng Linh Đại Tế Tư là cường giả bậc nào, hắn hầu hạ trái phải nhiều năm như vậy, hiểu rất rõ.

Tám trăm vạn năm trước, Hồng Linh Đại Tế Tư quật khởi từ nhỏ bé, dựa vào thiên tư kinh thiên quét ngang toàn bộ Yêu Thần Vực.

Về sau, trong người cùng thế hệ, hắn lại vô địch, thế là khiêu chiến ván cờ Thiên Cổ “Mạc Vấn”, một trận thành danh!

Tám trăm vạn năm qua, Hồng Linh Đại Tế Tư đi theo bên người

Thánh Tổ Đại Tế Tư, thực lực đan đạo đã sớm đạt tới thành tựu sâu không lường được.

Người trẻ tuổi trước mắt này, muốn vượt qua Hồng Linh Đại Tế

Tư!

Quả thực là chuyện cười!

Có lẽ thiên phú của hắn thật sự cao hơn Hồng Linh Đại Tế Tư, nhưng cho dù hắn thật sự vượt qua Hồng Linh Đại Tế Tư, đó cũng không biết là chuyện của bao nhiêu năm sau.

Dù sao ta nói một nghìn vạn năm sau ta vượt qua Thánh Tổ Đại Tế

Tư cũng có người tin, vì ai biết được chuyện một nghìn vạn năm sau đâu?

Tân La và các Thiên Tôn khác cũng là vẻ mặt khinh thường, hiển nhiên không tin lời Diệp Viễn nói.

“Ha ha, đúng vậy, cho hắn tám trăm vạn năm, có lẽ hắn thật sự có thể đuổi kịp Hồng Linh Đại Tế Tư.”

“Á Thánh đại nhân thật là lợi hại! Cũng không biết, có thể sống đến tám trăm vạn năm không nữa!”

“Tám trăm vạn năm sau, ta có thể vượt qua Dược Tổ! Dù sao nói khoác cũng không bị tội chết!”

Vẻ mặt chúng Thiên Tôn đầy khinh thường, lời nói trào phúng.

Mặt Diệp Viễn không đổi sắc, hỏi ngược lại: “Vậy các ngươi có từng nghĩ không, tại sao Thanh Tổ Đại Tế Tư lại phong cho một vô danh tiểu tốt như ta làm Á Thánh? Hắn là coi trọng thiên phú của ta, hay thật sự là già nên hồ đồ rồi?”

“Cái này…” Công Dương Liệt sững sờ, hiển nhiên hắn chưa từng suy nghĩ đến vấn đề này.

Tâm tư Thánh Tổ Đại Tế Tư, không phải là thứ hắn có thể ước đoán được.

Cho nên, hắn cản bản không thể nào hiểu được chuyện sắc phong này.

Lúc này, Diệp Viễn hỏi ra vấn đề này, tất cả Thiên Tôn đều dừng trào phúng, tò mò lắng nghe.

Hiển nhiên, đây cũng là vấn đề bọn họ quan tâm nhất.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Đến cảnh giới như Thánh Tổ Đại Tế

Tư, còn có cái gì cho hắn theo đuổi? Dĩ nhiên là đỉnh cao đan đạo chí cao vô thượng! Hắn hỏi Dược Tổ, Dược Tổ lại lấy hai chữ

“Mạc Vấn” này để qua loa lấy lệ. Cho nên, hắn hỏi khắp thiên hạ!

Hắn tìm mấy nghìn vạn năm, cuối cùng tìm được một đối thủ!

Người đó, chính là ta!”

Ánh mắt Diệp Viễn sáng rực, liếc nhìn tất cả Thiên Tôn, trầm giọng nói: “Cái tên Á Thành này, là kỳ vọng ta có thể trở thành đối thủ ngồi đàm đạo với hắn! Các ngươi, hiểu không?”

Trong đại điện hoàn toàn im lặng, tất cả mọi người bị lời nói cuồng vọng của Diệp Viễn làm cho khiếp sợ.

Bọn họ không phải tin phục lời nói của Diệp Viễn, mà là triệt để bị sự cuồng vọng của Diệp Viễn làm cho khiếp sợ.

Thánh Tổ Đại Tế Tư là sự tồn đại bậc nào?

Ở Yêu tộc, hắn chính là Thần Minh!

Hắn dựa vào sức mạnh của một mình mình, tạo ra rất nhiều Thiên

Đế Yêu tộc!

Bây giờ, mấy đại nhân vật của Yêu tộc, dường như đều lấy Thánh

Tổ Đại Tế Tư vi tôn.

Những đệ tử kia của hắn, mặc dù bây giờ đều là cường giả một phương, nhưng đối với Thánh Tổ Đại Tế Tư vẫn hành lễ đệ tử như cũ, không có người nào dám nói trở thành đối thủ của hắn.

Bây giờ, một tiểu tử Chân Thần Cảnh, lại nói muốn trở thành đối thủ của Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Đây quả thực là chuyện vô cùng buồn cười!

“Vô… Vô tri! Cuồng vọng! Thánh Tổ Đại Tế Tư được công nhận là người đứng thứ hai trong đan đạo ở Thông Thiên Giới, mấy nghìn vạn năm đều không có người dám khiêu chiến ngài, vậy mà ngươi lại nói muốn trở thành đối thủ của ngài?” Công Dương Liệt quát lớn.

Diệp Viễn lại lắc đầu, thản nhiên nói: “Chim nhỏ sao biết được chí của hồng hạc! Cường giả có mạnh hơn nữa, cũng là từ kẻ yếu từng bước từng bước đi tới! Các ngươi ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, đương nhiên không trở thành được cường giả như

Thánh Tổ Đại Tế Tư. Đạo lý cao thủ cô đơn, đương nhiên các ngươi cũng sẽ không hiểu.”

Diệp Viễn chỉ đang nói một sự thật, nhưng mà cách nói này trước mắt mọi người, đơn giản chính là cuồng vọng không hiểu biết, là một tên điên.

Một đám Thiên Tôn, triệt để trợn tròn mắt!

Vốn dĩ, Diêp Viễn nói muốn vượt qua Hồng Linh Đại Tế Tư, bọn họ đã cảm thấy cực kỳ chấn động.

Bây giờ, Diệp Viễn trực tiếp lấy Thánh Tổ Đại Tế Tư ra, nói muốn trở thành đối thủ của hắn.

“Ha ha, một đám ếch ngồi đáy giếng, nói chuyện này với các ngươi, các ngươi cũng sẽ không hiểu. Công Dương Liệt, không phải ngươi muốn hạ mã uy của ta sao, vậy thì ta sẽ cho ngươi cơ hội này! Hôm nay, ta sẽ luận đạo một trận với Tế Tư thất tinh ở đây, chỉ cần trong các ngươi có người có thể đánh bại ta, lập tức ta sẽ rời khỏi đây, vĩnh viễn không bước chân vào Yêu Thần Vực!”

Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, hai mắt Công Dương Liệt tỏa sáng.

Hắn đã rất khó chịu đối với gia hỏa cuồng vọng tới cực điểm này, nếu như chính hắn đã tự tìm tai họa, còn nói loại lời nói vĩnh viễn không bước chân vào Yêu Thần Vực này thì cũng không trách được người khác.

Hai mắt Tân La híp lại, cười lạnh nói: “Á Thánh đại nhân, đây chính là ngài nói!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Là ta nói! Nếu như ngay cả mấy người các ngươi cũng có thể đánh bại ta, vậy thì cái phong hào Á Thánh này, không cần cũng được!”

Tân La bật cười nói: “Á Thánh đại nhân thật đúng là ăn nói ngông cuồng! Thực lực Tế Tư thất tinh, không phải là thứ ngài có thể tưởng tượng được!”

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Thực lực của ta, cũng không phải là thứ các ngươi có thể tưởng tượng được!”

Hai mắt Tân La híp lại, nhìn về hướng một Thiên Tôn nói: “Nếu đã như vậy, Mộc Sâm Tế Tư, ngươi thỉnh giáo một hai với Á Thánh đại nhân đi.”

Mộc Sâm Thiên Tôn cười ha ha nói: “Tuân mệnh! Có điều… Chúng ta so yêu thần đan, Á Thánh đại nhân đừng so thần đan với bản tôn, bản tôn không chuyện chế ra được đâu.”

Lời này vừa nói ra, gây nên một trận cười vang.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Yên tâm, chính là so yêu thần đan.”

Yêu thần đan hay thần đan, bây giờ đối với Diệp Viễn mà nói, đã không có bao nhiêu khác biệt.

Nói cho cùng, đều là trăm sông đổ về một biển.

Bất luận là yêu thần đan hay là thần đan, chẳng qua chỉ là hai nhánh của đan đạo mà thôi, cũng giống như độc đạo và y đạo.

Đương nhiên, Tế Tư thần điện không thiếu nơi luyện dược, rất nhanh Tân La đã sai người chuẩn bị xong chỗ đấu đan.

Hai người Diệp Viễn đang chuẩn bị, Công Dương Liệt hỏi: “Thực lực Mộc Sâm thế nào, đừng để làm mất uy phong của mạch Hồng

Linh ta!”

Tân La cười nói: “Đại nhân yên tâm, Mộc Sâm lão đệ vốn là thể

Mộc Linh, thiên phú đan đạo cực cao. Hơn nữa, cảnh giới của hắn đã đến đỉnh phong hậu kỳ Đạo Cảnh, trong những người này có thế xếp vào mười người đứng đầu, đối phó với Tế Tư lục tinh còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?”

Công Dương Liệt khẽ gật đầu, lập tức yên tâm.

Mặc dù hắn không phải Tế Tư, nhưng mà đi theo bên người Hồng

Linh Đại Tế Tư nhiều năm như vậy, cũng biết được chênh lệch thực lực giữa Tế Tư.

Đỉnh phong hậu kỳ Đạo Cảnh, đã là cao thủ thực lực cực mạnh trong đan đạo.

Dựa vào tuổi của Diệp Viễn để phán đoán, cho dù hắn có thiên tư nghịch thiên, đạt tới hậu kỳ Đạo Cảnh, cũng không thể nào là đối thủ của Mộc Sâm.

Trước mắt bao người, hai người Diệp Viễn bắt đầu đấu đan.

Oanh!

Mộc Sâm Thiên Tôn vốn là Mộc Linh đắc đạo, trong luyện đan có ưu thế rất lớn.

Khí thế vừa phóng ra, những linh dược kia nghe lời giống như là con nhà mình vậy.

Một tay thuật Yêu Dẫn, đã vô cùng thuần thục.

Có điều, khí ánh mắt đám người nhìn sang Diệp Viễn, không khỏi kinh thán một trận.

“Thuật Yêu Dẫn thật là bén nhọn! Một tên Nhân tộc, sao lại có thể tu luyện thuật Yêu Dẫn tới cảnh giới như thế?” Tân La sợ hãi nói.