Chương 2374: Cung Tuần Thiên "Chết... chết rồi? Hắn... hắn giết Thần Sử!"

"Ngươi dám giết Thần Sử! Sao ngươi dám giết Thần Sử!"

"Xong đời! Ngươi hại chết toàn bộ chúng ta! Tử Vi tông lần này xong thật rồi!"

Sau khi Diệp Viễn giết Thần Sử trung niên kia, phản ứng đầu tiên của đám người không phải là hắn mạnh đến đâu, có thể vượt giai giết chết Thần Tộc hay thế nào, mà là cảm thấy hắn làm liên lụy đến bọn họ.

Diệp Viễn nghe xong thì không khỏi lắc đầu thở dài.

Ý niệm Thần Tộc vô cùng mạnh mẽ đã ăn sâu bén rễ tận xương tủy bọn họ rồi. Những người này hoàn toàn không dám phản kháng.

Diệp Viễn đứng cạnh xem, đáy lòng nóng như lửa đốt nên mới ra tay.

Hắn cho rằng Tử Vi tông sẽ phản kháng, kết quả mãi tới cuối cùng

Mạc Thanh Sơn vẫn không dám ra tay.

Nhưng hắn có thể hiểu được. Dưới áp bách tàn khốc như vậy,

Nhân Tộc chỉ có thể nén giận.

Cái giá cho sự chống đối là tử vong.

Một Tử Vi tông nho nhỏ sao có thể ngăn được quân đội của Thần

Tộc?

Con kiến còn sống tạm, huống chi là người?

"Ồ, thế không bằng các ngươi trói ta lại, đưa đến chỗ của Thần

Tộc được chứ?" Diệp Viễn cười nói.

Mạc Thanh Sơn tái mặt, khó coi nói: "Đây... sao có thể làm vậy được? Tiểu huynh đệ đừng đùa! Nhưng mà... giết Thần Sử là tội lớn lắm đấy!"

Hắn ta biết Diệp Viễn trào phúng mình.

Diệp Viễn nhún vai: "Ta nói nghiêm túc đấy. Các ngươi không đưa ta đi thật sao?"

Mạc Thanh Sơn sửng sốt, nhưng vẫn lắc đầu: "Tiểu huynh đệ vì muốn cứu chúng ta mới làm vậy. Cho dù Mạc Thanh Sơn này không bằng súc sinh cũng không thể làm ra chuyện như thế! Tiểu huynh đệ mau rời đi thôi! Chờ Thần Quan của Cung Tuần Thiên đến thì ngươi không đi được nữa đâu! Thần Quan đều là cường giả Thiên Đạo Cảnh Bát Văn hậu kỳ, ngươi không phải đối thủ của bọn họ!"

Toàn bộ Tử Vi tông cũng chỉ có Tông chủ Mạc Thanh Sơn này thực lực mạnh nhất.

Cảnh giới của hắn ta mới đạt tới Thiên Đế tầng sáu mà thôi, khoảng cách Thiên Đế cảnh hậu kỳ còn kém xa.

Một cường giả Thiên Đạo Cảnh Bát Văn tới là xem như có thể quét ngang!

Diệp Viễn nhướng mày, lạnh giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy ta đang nói đùa sao? Ngươi không trói ta đưa đi thì hôm nay ta diệt Tử Vi tông các ngươi!"

Mặt Mạc Thanh Sơn tái nhợt, thoáng cái cảm giác được lực áp bách mạnh mẽ vô cùng!

Với thực lực Diệp Viễn bày ra, tiêu diệt một Tử Vi tông không đáng kể là chuyện rất dễ dàng.

Đang lúc mọi người không biết làm sao, một người trẻ tuổi chợt đứng thẳng lên.

"Tiền... tiền bối, chẳng lẽ ngài muốn... muốn đi diệt Cung Tuần

Thiên?" Hắn ta hỏi.

Diệp Viễn hơi ngạc nhiên nhìn về phía người trẻ tuổi. Hắn nhớ rõ, người trẻ tuổi này đúng là một trong những thiên tài Tử Vi tông sắp bị xử tử.

Vừa rồi hắn còn bị trói gô, giờ lại đã tự do rồi.

Diệp Viễn cười: "Thú vị lắm, ngươi tên là gì?"

Hắn không ngờ giữa đám người khúm núm như vậy còn tồn tại một kẻ có thể nhìn thấu tâm tư của mình.

Thật ra ý đồ của hắn không phải là khó đoán. Nhưng những kẻ ở đây khó mà đoán trúng được.

Bởi vì bọn họ hoàn toàn không nghĩ đến chuyện phản kháng.

Người trẻ tuổi cung kính nói: "Vãn bối Tần Siêu!"

Diệp Viễn: "Ừ, ngươi đoán không sai, đúng là ta đang muốn đi diệt

Cung Tuần Thiên!"

Tần Siêu nghiêm mặt: "Vãn bối biết đường tới Cung Tuần Thiên, vãn bối có thể dẫn đường cho ngài!"

Diệp Viễn hơi kinh ngạc, cười đầy ẩn ý: "Ngươi không sợ chết sao?"

Tần Siêu gật đầu: "Đương nhiên sợ! Nhưng vãn bối đã chịu đủ cuộc sống như vậy rồi! Nếu Nhân Tộc chúng ta không phản kháng thì vĩnh viễn sẽ bị xem như dê như heo. Chỉ cần bọn họ không vui sẽ giết thịt ăn dần! Huống chi vừa rồi tiền bối đã cứu người thương của vãn bối, vãn bối nguyện dùng cái chết trả ơn!"

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi nhìn về phía Mặc Tiểu Thảo, lại phát hiện nàng cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Có thể thấy được đều là Tần Siêu tương tư đơn phương mà thôi.

Ở Tử Vi tông này, người thích Mặc Tiểu Thảo không đến một ngàn thì cũng có tám trăm.

Tần Siêu chỉ là một trong số đó.

Mà cuộc đối thoại của hai người dọa toàn bộ người còn lại nơi này trợn mắt há hốc mồm.

Cung Tuần Thiên đại diện cho Thần Tộc!

Động tới Cung Tuần Thiên chẳng khác nào vuốt râu hùm!

Đến lúc ấy, toàn bộ cao tầng của Thần Tộc chắc chắn sẽ chấn động.

Đừng nói Diệp Viễn chỉ là Thiên Đế tầng năm, cho dù hắn vừa giết

Thần Sử cũng đâu có lý do gì đi diệt Cung Tuần Thiên?

Đương nhiên, Nhân Tộc bị ức hiếp lâu rồi, cũng sẽ có người không biết tự lượng sức mình, đi khiêu khích Thần Tộc.

Kết cục cuối cùng không cần nhiều lời.

Người trẻ tuổi trước mắt chắc chắn lại là một kẻ không biết tự lượng sức mình.

Hắn rõ ràng là muốn chết, vậy mà Tần Siêu còn muốn theo cùng!

"Tần Siêu, ngươi càn quấy gì vậy?" Mạc Thanh Sơn tức giận.

Hắn ta không dám nổi giận với Diệp Viễn không có nghĩa là hắn ta không dám quát tháo Tần Siêu.

Tần Siêu nở nụ cười sầu thảm: "Sư phụ, người quay đầu lại nhìn xem, kia chính là nữ nhi của người đấy! Thần Tộc muốn tàn phá nữ nhi của người, người còn mặc cho bọn họ muốn làm gì thì làm!

Còn các ngươi nữa! Trong số các ngươi có bao nhiêu người thầm thương Tiểu Thảo sư muội? Nhưng có ai trong số các ngươi dám đứng ra sao?"

"Tiền bối đã cứu chúng ta, cứu các ngươi, cứu Tiểu Thảo sư muội các ngươi âu yếm. Nhưng các ngươi chẳng những không cảm ơn hắn, còn muốn trách hắn xen vào việc của người khác, liên lụy Tử

Vi tông chúng ta! Chúng ta là người! Là người chân chính mà không phải chó, dê gì cả! Không phải thịt cá! Thần Tộc xem chúng ta như heo chó, chẳng lẽ chính bản thân chúng ta cũng phải coi mình là heo là chó hay sao? Ta đáng ra đã chết một lần rồi, theo tiền bối đi chết một lần nữa có đáng chi đâu?"

Từng câu từng chữ Tần Siêu nói ra đều tràn đầy khí phách.

Không ít đệ tử của Tử Vi tông nghe xong đều hổ thẹn cúi gục đầu.

Diệp Viễn nghe hắn ta nói cũng lộ ra vẻ tán thưởng.

Thời đại này, cũng vì có rất nhiều hán tử thiết huyết như Tần Siêu nên Nhân Tộc mới có tương lai!

Tử Vi tông chẳng qua là một hình ảnh thu nhỏ của thời đại mà thôi.

Thiên hạ này còn rất nhiều, rất nhiều Tử Vi tông.

Chẳng sợ mỗi tông môn chỉ cần có một Tần Siêu cũng đã là một lực lượng vô cùng mạnh mẽ rồi.

"Tiền bối, ta dẫn ngươi đi!" Tần Siêu xoay người nói với Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười gật đầu: "Đi thôi."

Hơn vạn người của Tử Vi tông đứng nhìn theo hai người rời đi.

Trong đám người, đáy mắt Mặc Tiểu Thảo sáng long lanh, tựa như lần đầu biết sư huynh Tần Siêu này của mình vậy.

Dọc đường đi, Diệp Viễn hơi đăm chiêu, tình cảm của Tần Siêu lại bắt đầu biến đổi.

Ban đầu, mỗi bước đi của hắn bi tráng cứ như gió tiêu điều thổi sông Dịch lạnh, tráng sĩ một đi không trở về vậy!

Nhưng đến khi ngày càng gần Cung Tuần Thiên, tần suất hô hấp của hắn ta cũng dần trở nên dồn dập.

Rõ ràng hắn ta bắt đầu khẩn trương và sợ hãi.

Sức mạnh khủng khiếp của Thần Tộc đã khắc thật sâu trong lòng mỗi Nhân Tộc, khó mà xóa mờ.

Ban đầu Tần Siêu cũng là đầu óc nóng lên nên mới liều lĩnh như vậy.

Thật tới Cung Tuần Thiên, hắn ta lại bắt đầu thấp thỏm không yên.

Diệp Viễn cũng không chú ý tới thay đổi của Tần Siêu mà đang lâm vào tự hỏi.

'Ta đã rơi vào Thời Không Thác Loạn, vậy thế giới này là thật hay giả đây? '

'Nếu là giả, ta nên làm thế nào mới có thể quay lại thế giới của chính mình? '

'Nếu là thật, vậy những việc ta làm tại đây liệu có thay đổi hướng đi của lịch sử, giúp Nhân Tộc thay đổi phương hướng khác? '

'Nếu thật sự cải biến lịch sử, vậy ta... liệu có còn tồn tại hay không? '

Vô số câu hỏi quanh quẩn trong lòng hắn.

Hắn xuyên qua thời không mà đến, bản thân chính là một con bướm nho nhỏ.

Vậy liệu con bướm nhỏ là hắn có thể khiến cuộc sống của đời sau thay đổi toàn bộ hay không?

Đây đúng là một vấn đề thâm ảo.