Chương 2824: Hèn hạ nhưng có

phẩm vị

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

‘Ầm! ’

Chuông máu khổng lồ phát ra từng đợt tiếng nổ, vang vọng khắp bầu trời.

Mỗi một tiếng nổ vang lên, Nguyên Tranh sẽ điên cuồng nôn một ngụm máu.

Còn về phần Vô Thương, hoàn toàn không thể đến gần.

Họ gần như không thể phá giải được sự cường đại của Diệp Viễn.

Cảnh này mang lại sự chấn động sâu sắc đối với tất cả mọi người.

“Ha ha ha... Huyết tộc cặn bã, chẳng phải vừa rồi các người rất huênh hoang lắm sao? Bây giờ sao rồi? Kẻ nào kẻ nấy đều câm như hến thế? Thánh Hoàng bách tử chó má gì chứ? Trước mặt bộ đôi

Thanh Diệp chúng ta hoàn toàn không đỡ nổi một chiêu! Vừa nãy

Dương gia gia nhà ngươi nói rằng cùng cảnh giới không có đối thủ, chính là chỉ bộ đôi Thanh Diệp chúng ta đấy! Hai người chúng ta bắt tay với nhau, đánh hết toàn bộ Thánh Hoàng Thiên cũng không ai địch lại được!”

Thấy Diệp Viễn thể hiện uy lực, Dương Thanh đột nhiên lại trở nên phấn khích.

Hắn ta sẽ không bỏ qua cơ hội ra vẻ vả mặt này.

Vì thế, bộ đôi Thanh Diệp này cứ xuất hiện một cách kỳ lạ như vậy.

Tất cả mọi người không khỏi trợn mắt khinh thường.

Nhưng không ai có thể phản bác.

Hiện giờ hai người Nguyên Tranh đang bị Diệp Viễn điên cuồng hành hạ, ngay cả cơ hội đánh trả cũng không có.

Đám cường giả Huyết tộc vừa mới dấy lên chút hy vọng, trực tiếp bị thực lực mạnh mẽ của Diệp Viễn dập tắt.

Huyết Linh thấy tình hình không ổn, cơ thể chợt động, muốn lao về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã đề phòng đám Huyết tộc bên này từ lâu, Huyết Linh còn chưa kịp ra tay, Diệp Viễn bất ngờ bùng nổ khí thế, đấm một quyền về hai người kia.

‘Ầm! ’

Hư không rung chuyển, hai người Nguyên Tranh hoàn toàn không kịp kêu gào thảm thiết đã bị một đấm của hắn đập nát bét.

Chờ đến khi Huyết Linh tới nơi, Diệp Viễn đã mang theo tinh huyết của hai người họ cùng với chuông máu khổng lồ bỏ trốn mất dạng.

Nhìn thấy bóng dáng của mấy người Diệp Viễn đã cao chạy xa bay,

Huyết Linh căm hận đến cực điểm.

Nhưng hắn ta lại không dám đuổi theo.

Thánh Hoàng bách tử chết trận, đây chắc chắn là chuyện lớn đối với Huyết tộc.

Đối với hắn ta mà nói, ba người Nguyên Tranh mất mạng tại đây là một chuyện cực kỳ phiền phức.

Không phải chưa từng có Thánh Hoàng bách tử mất mạng, nhưng bình thường đều bị cường giả của Thiên Nhất liên minh giết chết.

Mà chết ở trong tay người cùng cảnh giới thật sự cũng không nhiều.

Tất nhiên cũng có người thua trận, nhưng trực tiếp bị tiêu diệt giết chết bởi kẻ cùng cấp, vậy đó chính là trò cười.

Trong cùng một cấp bậc không phải không có ai mạnh hơn Thánh

Hoàng bách tử, nhưng rất khó có thể giết chết bọn họ.

Thế mà hôm nay câu chuyện cười này lại diễn ra ngay trước mắt họ.

Trong đại bản doanh của Huyết tộc, mọi người kinh ngạc tột độ.

“Đáng giận! Sao một kẻ đến từ đại lục hẻo lánh xa xôi lại có thể mạnh đến mức này?” Huyết Linh căm hận nói.

Hàm Quang tận mắt chứng kiến cảnh này, trợn mắt há miệng lẩm bẩm nói: “Tên tiểu tử này mới không gặp mấy ngày, sao lại trở nên mạnh như vậy chứ?”

Hắn ta bỗng cảm thấy trong lòng ớn lạnh, chính mình luôn miệng kêu gào trả thù, nếu thật sự đi ra e rằng không thể trở về được nữa.

Còn về phần những Huyết tộc bình thường khác, càng cảm thấy kinh ngạc lạ thường.

Trong mắt họ, Thánh Hoàng bách tử là sự tồn tại như thần linh.

Bây giờ thế nhưng lại trực tiếp bị người hành hạ đến chết!

“Đó chính là Thánh Hoàng bách tử đó, cứ... cứ mất mạng như vậy ư?

“Tên nhóc đó mới chỉ là một Thánh Hoàng Thiên trung vị, thậm chí còn chưa phải Thánh Hoàng Thiên thượng vị! Chờ đến khi hắn đạt tới Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn, đó thật sự là không có đối thủ trong cùng một cấp bậc!”

“Sao Thiên Nhất liên minh sẽ xuất hiện một tên yêu nghiệt nhường này chứ? Tương lai tên nhóc này chắc chắn sẽ là đối thủ khó chơi của Huyết tộc ta!”

Trước giờ Huyết tộc vẫn luôn có cảm giác vượt trội khi đứng trước mặt Thiên Nhất liên minh.

Nhưng bây giờ, cảm giác vượt trội đó của họ đã bị Diệp Viễn giẫm mạnh dưới lòng bàn chân.

Khi ưu thế trọng sinh không còn nữa, Huyết tộc cũng sẽ không cường đại như biểu hiện bề ngoài.

Ít nhất, Diệp Viễn có thể làm lơ ưu thế này của Huyết tộc.

“Ha ha ha, đám gà yếu ớt các ngươi có bản lĩnh thì tới đánh tiếp nào! Huyết mạch cường đại hay đệ nhất chủng tộc trong thiên hạ gì gì đấy! Các ngươi đúng là chỉ biết bốc phét! Bị Dương gia gia nhà người đánh đến độ ngay cả rắm cũng không dám đánh!”

“Chẳng phải các ngươi có bách tử sao? Bây giờ mới ra có ba tên, cứ gọi hết mấy kẻ đứng đầu tới đây đi! Bộ đôi Thanh Diệp ta vẫn sẽ đánh cho các ngươi ị ra quần như cũ! Sao không ai nói chuyện thế? Dương gia gia nhà ngươi, cao thủ đúng là cô đơn mà!”

Chờ đến khi Huyết Linh trở lại, Dương Thanh lại cưỡi Tiểu Thanh đi ra.

Cả đám cường giả Huyết tộc tức giận đến mức mặt mày xanh mét, nhưng họ thật sự không cử ai ra được.

Mặc kệ Dương Thanh huênh hoang ra sao, Huyết tộc bên kia cũng không hề phản ứng chút nào.

“Kệ cho hắn ta kêu gào, chúng ta cứ đóng doanh trại không ra! Ai dám hô hào đánh trận, lập tức giết chết!” Vẻ mặt Huyết Linh lạnh lùng, hạ tử lệnh.

Vì thế, không ai dám hô tiếp nữa.

Trên thực tế, ngay khi Huyết Linh vừa đưa ra mệnh lệnh, cũng không còn ai dám kêu chiến đấu nữa rồi.

Đùa à, Thánh Hoàng bách tử đều đã chết, còn cử ai ra ứng chiến nữa đây?

Nhưng thật là tức mà!

Cái miệng Dương Thanh đúng là bẩn thỉu đến độ không có đối thủ.

Thực lực của hắn không được coi là xuất sắc, nhưng mồm mép thật sự vô địch thiên hạ.

Rõ ràng cơ thể bị thương nặng, nhưng nhìn dáng vẻ đắc ý của hắn, nào có giống người bị thương chứ?

Nhóm cường giả của đại quân Huyết tộc, ai nấy tức đến nổ phổi nhưng lại không làm được gì cả.

Thật uất ức quá mà!

Đám cường giả Đế Cảnh của liên minh Nhất Thiên đang ẩn nấp trong hư không, người nào người nấy đều sợ đến ngây người.

Mấy tên nhóc này lại có thể đánh cho Huyết tộc không dám ra khỏi cửa?

Tuy rằng Huyết tộc e dè họ đánh lén, nhưng mấy người Diệp Viễn cũng chặn chúng ở trong nhà chỉ bằng bản lĩnh thật sự của mình.

Kể cả Đam Phỉ cũng cực kỳ kinh ngạc.

Tuy rằng ông ta biết Diệp Viễn nghịch tu, thực lực cường đại, nhưng mạnh đến mức này vẫn nằm ngoài suy đoán của họ.

Thảo nào tên này dám đến khiêu khích, chính là thực sự có tự tin mà!

“Thật không ai ra tới à? Đừng trách Dương gia gia nhà ngươi không cho các người cơ hội nhé! Nếu không ai ra tới, ta phải đi rồi đấy?” Dương Thanh mắng suốt nửa ngày, sau đó nói với vẻ mặt tiếc nuối.

Trong nửa ngày này, hắn ta không hề lặp lại một câu nào, mắng cực kỳ vui sướng!

Kiểu mắng chửi người này, người khác còn không cãi lại, đúng là rất hưởng thụ!

“Được rồi, trở về đi, bọn họ không dám ra đây đâu.” Diệp Viễn cũng đầy mặt tiếc nuối nói.

Nhìn bóng dáng dần đi xa của mấy người Diệp Viễn, nhóm cường giả huyết tộc coi như thở phào nhẹ nhõm.

“Cuối cùng mấy tên ôn thần này cũng chịu đi rồi!”

“Đúng vậy, bị tên kia chửi đến nỗi ta đều nghi ngờ nhân sinh!”

“Các ngươi nói, có phải... chúng ta thật sự yếu ớt hay không?”

Trong đại bản doanh ở Bắc Vọng thành, Vi Lương đấm một quyền thật mạnh, hào hứng nói: “Thật sung sướng! Bổn tọa đã trải qua mấy trăm trận chiến lớn nhỏ, nhưng chưa có lần nào hả dạ như hôm nay!”

Hành vi chặn cửa lần này đúng là vô cùng hả giận.

Ngay cả những cường giả Đế Cảnh như bọn họ cũng phấn khích không thôi.

Chiến đấu với Huyết tộc quá bực bội.

Ngươi rõ ràng đã giết chết đối phương, kết quả đối phương lập tức sống lại.

Trận chiến lần sau, họ sẽ lại chiến đấu với trạng thái mạnh nhất như lúc ban đầu.

Nhưng ngươi, một khi trúng phải độc Huyết Ô, cơ bản chỉ có thể chờ chết.

Diệp Viễn đấu một trận này, trực tiếp giết chết ba vị Thánh Hoàng bách tử, giết chết gần nửa số Thiên Phu Trưởng.

Đây là đòn tận diệt, thậm chí đối phương còn không có cơ hội sống lại.

Hơn nữa đại quân Huyết tộc bị chặn ở quân doanh còn chịu mắng chửi, ngay cả rắm cũng không dám đánh!

Vui sướng tràn trề!

Thắng lợi như vậy thật sự quá đỗi phấn khích.

Tuy rằng trận chiến này không có quy mô lớn nhưng lại vô cùng hả dạ.

“Ha ha ha! Thật hả giận! Kiểu chiến thắng nghiền áp này của Diệp

Viễn đúng là quá mát lòng mát dạ! Ngoài ra tên tiểu tử Dương

Thanh kia hèn hạ nhưng hèn hạ có phẩm vị!” Một cường giả Đế

Cảnh cười lớn nói.

“Đây là lần đầu tiên ta thấy Huyết tộc hèn nhát như vậy, đến rắm cũng không dám thả! Hả dạ! Quá mát lòng!”

“Ngươi còn chưa thấy, bên trong đại bản doanh của Huyết tộc một mảnh yên tĩnh! Đám quân lính kia sắc mặt kẻ nào kẻ nấy đỏ bừng, nhưng lại không trút ra được! Ha ha ha, thật sảng khoái!”

Mấy cường giả Đế Cảnh ai cũng cười ngặt nghẽo.

Họ tưởng rằng Diệp Viễn sẽ gặp rất nhiều nguy hiểm trong trận chiến này.

Ai dè, mấy tên tiểu tử kia lại mang tới một trận chiến hả giận như thế.

Hơn nữa còn thu hoạch rất nhiều ở trong đó.

Giết chết ba tên Thánh Hoàng bách tử, cùng gần nửa số Thiên Phu

Trưởng, đây còn có ý nghĩa to lớn hơn cả tiêu diệt năm vạn đại quân.