Chương 2514: Ngạo khí của sâu kiến!

“Đúng vậy, dùng kiếm trận diễn hóa Càn Khôn, rất có hàm ý Đại

Đạo. Một chiêu này không tệ.”

Thanh niên áo xanh mỉm cười gật đầu, bình phẩm ‘Càn Khôn Kiếm

Trận’ của Diệp Viễn từ đầu đến chân.

Đối mặt với kiếm trận hùng mạnh như thế mà dường như hắn ta chỉ như ở hậu viện của mình, hoàn toàn không thèm để ý.

Diệp Viễn nhíu mày, hung hãng phát động kiếm trận!

Vèo vèo vèo...

Vô số kiếm quang chớp động hóa thành cầu vồng phóng thẳng đến thanh niên áo xanh.

Nhưng mà thanh niên áo xanh không có ý đánh trả.

Hắn ta chỉ lẳng lặng đứng ở nơi đó, chờ đợi vô số kiếm quang lao đến.

Một giây sau, tất cả mọi người trợn mắt há hốc mồm!

Những đạo kiếm quang khủng bố kia, bất kể tới từ góc độ gì, mặc kệ có bao nhiêu sức mạnh, chỉ cần tới gần người thanh niên áo xanh, toàn bộ đều tự động chuyển hướng!

Rầm rầm rầm!

Mặt đất, hư không trực tiếp bị kiếm quang nổ tung thành mảnh nhỏ.

Thế nhưng lại không có một đạo kiếm quang nào rơi trên người thanh niên áo xanh!

Đột nhiên con ngươi Diệp Viễn co lại, vậy mà thần thức của hắn không cách nào tập trung vào thanh niên áo xanh.

Những kiếm quang kia vừa đến trước người đối phương đều giống như trời đổ tuyết, trực tiếp trượt ra ngoài.

Mặc kệ hắn điều khiển như thế nào đều không thể khống chế!

Thế nhưng, rõ ràng đối phương chẳng làm cái gì cả!

Loại thủ đoạn này thật sự không thể tưởng tượng!

Trong lòng hắn chấn động mãnh liệt, đây là lần đầu tiên hắn gặp loại chiến đấu vô lực như thế này.

Mặc dù năm đó ở thế giới Tiên Lâm, hắn chưa nhập Thần đạo cũng không có cảm thấy vô lực như vậy.

Đối thủ quá mạnh mẽ!

Mạnh đến mức không có dấu vết để tìm kiếm!

Mạnh đến nổi không thể giải thích tại sao!

Ngay cả thủ đoạn của đối phương, Diệp Viễn còn nhìn không thấu thì phá giải như thế nào?

Lúc này, rốt cuộc thanh niên áo xanh cũng động đậy.

Hắn ta duỗi ra một ngón tay, điểm một cái bên trong kiếm trận.

Ầm!

Chỉ trong nháy mắt, kiếm trận đã nứt vỡ ầm ầm.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy một lực lượng lớn truyền đến, dường như lồng ngực bị một tòa núi lớn đánh trúng, máu tươi điên cuồng phun ra, thân thể bay ngược ra ngoài.

Đây chỉ là sức mạnh của một ngón tay!

Toàn bộ trời đất hoàn toàn yên tĩnh.

Đám cường giả phía xa kia đều im lặng.

“Ta... Không phải ta đang hoa mắt chứ?”

“Điều đó không có khả năng! Thanh Thánh đại nhân ở trước mặt hắn ta lại giống như một đứa trẻ!”

“Rốt cuộc hắn ta đến từ đâu thế, tại sao lại mạnh như vậy!”

Một màn này như quất vào mặt bọn họ, thật sự quá mạnh mẽ.

Lần đầu tiên Diệp Viễn bày ra Càn Khôn Kiếm Trận trước mặt mọi người, thế nhưng tất cả bọn họ đều nhìn ra một chiêu này dung hợp tứ đại quy tắc!

So với lúc chiến đấu với Ngũ Tổ trước kia, sức mạnh của một chiêu này không cùng một cấp bậc!

Nhưng trước mặt thanh niên áo xanh lại giống như chuyện cười!

Một ngón tay, đã phá hủy!

Thật không ngờ đệ nhất Thông Thiên Giới trước mặt thanh niên áo xanh lại yếu ớt như vậy!

Diệp Viễn lùi lại vài dặm mới miễn cưỡng ổn định thân hình.

Mà lúc này, dường như hắn vừa bò ra từ trong vũng máu, cả người vô cùng nhếch nhác.

Thanh niên áo xanh cười nói: “Ta đã nói với ngươi chênh lệch giữa chúng ta là cấp độ sinh mạng mà! Trong mắt ta, ngươi chẳng khác gì bọn họ cả, nhiều nhất chỉ là một con kiến mạnh hơn một chút thôi. Đối phó ngươi, dùng một ngón tay là đủ rồi.”

Hô hấp của Diệp Viễn trở nên dồn dập, đối thủ của hắn thật sự quá mạnh mẽ.

Chẳng qua, ánh mắt của hắn chưa từng kiên định như vậy trước đây.

“Ngươi đúng là đồ rắm thối, thứ ti tiện! Con sâu cái kiến thì thế nào? Sâu kiến thì phải bị ngươi đùa giỡn trong lòng bàn tay hả?

Sâu kiến sẽ là thịt cá để ngươi nắm quyền sinh sát trong tay à? Sâu kiến phải để im cho ngươi sắp xếp, lầm vào khổ đau trọn đời sao?

Hôm nay, Diệp mỗ nói cho ngươi biết, sâu kiến... cũng có tôn nghiêm!”

Diệp Viễn bước từng bước một ra, khí thế trên người càng ngày càng mạnh.

Càn Khôn Kiếm Trận không ngừng lưu chuyển, mà dần dần đã xảy ra thay đổi.

Lưỡng Nghi Kiếm Trận!

Đối với sự tức giận của Diệp Viễn, thanh niên áo xanh hoàn toàn không để bụng, cười nói: “Sâu kiến thì cần gì tôn nghiêm? Ha ha, kiếm trận này thay đổi có chút ý tứ đấy! Đây mới là Kiếm đạo, bộc lộ tài năng, Kiếm Ý Lãng Tiêu! Chẳng qua, đã là sâu kiến thì trước sau gì vẫn là sâu kiến, ngươi sẽ nhanh chóng hiểu rõ sự tức giận của ngươi không thay đổi được bất cứ chuyện gì đâu.”

Vèo!

Lưỡng Nghi Kiếm Trận mở ra, mũi nhọn sắc bén ác liệt xuyên thẳng trời xanh!

Dường như khắp trời đất đều đang run sợ!

“Giết!”

Diệp Viễn quát một tiếng chói tai, điên cuồng thúc giục Lưỡng

Nghi Kiếm Trận.

Giờ khắc này chỉ có kiếm quang đầy trời!

Ầm ầm ầm...

Vô số kiếm khí nổ tung trước người thanh niên áo xanh!

Dưới cơn tức giận, uy lực của Lưỡng Nghi Kiếm Trận đâu chỉ gấp mười lần trước kia?

Chẳng qua bất kể hắn điều khiển như thế nào, kiếm quang của hắn đều không thể rơi vào trên người thanh niên áo xanh.

Nhưng Diệp Viễn phát hiện, kiếm quang của hắn đã cách thanh niên áo xanh gần một tí!

Phát hiện này khiến hắn mừng rỡ như điên!

Đối phương không phải vô địch!

Ít nhất, một ngón tay là không đủ!

Hỗn Độn Thần Nguyên trong cơ thể hắn trút xuống, không muốn sống điên cuồng thúc dục kiếm trận.

Uy lực của Lưỡng Nghi Kiếm Trận uy lực không ngừng chồng chất!

Kiếm quang của hắn càng ngày càng đến gần thanh niên áo xanh.

“Đúng là một đám sâu kiến vọng tưởng! Ha ha, ngươi cho rằng công kích trình độ này có thể gây tổn thương cho ta được hả?”

Thanh niên áo xanh mỉm cười, lại giơ một ngón tay lên.

Vẫn là một ngón tay như cũ!

Nhưng mà chỉ một cái lại có thể đem chọc thủng trời!

Một luồng sức mạnh vô hình phóng ra từ ngón tay hắn ta, lấy hắn ta là điểm bắt đầu, trực tiếp nổ tung.

“Ẩn!”

“Chân Long Huyền Giáp!”

Diệp Viễn luôn miệng quát lớn!

Trong lúc đó, kiếm quang đầy trời đã tiêu tán không còn tăm hơi!

Một chiêu này rơi thẳng vào người Diệp Viễn.

Phụt!

Cứng rắn nhận lấy một ngón tay, Diệp Viễn phun ra từng ngụm máu.

Thế nhưng, hắn không lùi lại một bước!

“Hiện!”

Kiếm quang đầy trời lại lần nữa xuất hiện!

Vèo vèo vèo...

Rốt cuộc khoảng cách giữa kiếm quang và thanh niên áo xanh chỉ còn lại một tấc!

Chỉ kém một tấc!

Thanh niên áo xanh nhướng mi, lộ ra một tia kinh ngạc.

Sau đó, hắn đổi lại thành chưởng, hư không chấn động!

Ầm!

Rốt cuộc kiếm quang đầy trời cũng không chịu nổi, ầm ầm sụp đổ.

Phụt!

Diệp Viễn không chịu nổi, lần nữa hộc máu.

Dù là có Chân Long Huyền Giáp, cộng thêm Cửu Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, cứng rắn đỡ một chiêu này khiến hắn sắp thân tử đạo tiêu!

Một ngón tay này quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ!

Đáng sợ hơn chính là thanh niên áo xanh hoàn toàn chưa dùng sức!

Tùy ý chỉ một ngón tay đã có thể khiến Diệp Viễn trọng thương sắp chết!

“Không tệ, có chút ý tứ! Là sâu kiến mà ngươi có thể bức ta dùng một tay, đủ để kiêu ngạo rồi! Ngươi có tư cách biết rõ tên của ta!

Nghe cho kỹ, ta tên là Quân Thiên, đến từ Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên.” Thanh niên áo xanh thản nhiên nói.

Dường như việc Diệp Viễn biết rõ tên của hắn ta là vinh quang tối cao.

Thế nhưng trong lòng Diệp Viễn chỉ có đắng chát.

Kiêu ngạo sao?

Hắn dùng một kích mạnh nhất, thậm chí còn lấy bản thân làm đại giá cứng rắn nhận một chiêu, kết quả chỉ có thể bức ra một tay của hắn ta.

Đây chính là sỉ nhục!

“Hiện tại, ngươi đã biết sự chênh lệch giữa chúng ta rồi đúng không? Còn không mau quỳ xuống nhận lễ? Đây chính cơ hội cuối cùng rồi đấy!” Giọng điệu của Quân Thiên rất bình tĩnh, lại lộ ra vẻ uy nghiêm không cho phép từ chối

Các cường giả ở đây hít thở không thông!

Tuyệt vọng!

Chí Tôn Thông Thiên Giới lại không chịu nổi một kích!

Rõ ràng đệ nhất Thông Thiên Giới chỉ xứng làm người hầu cho người khác!

Tất cả mọi người thống khổ nhắm mắt lại, cảm nhận được sự khuất nhục chưa từng có trước nay.

“A... Ha ha, ha ha ha...”

Trong miệng Diệp Viễn ngậm đầy máy, đột nhiên hắn cất tiếng cười lớn.

“Ta quỳ ông nội ngươi! Diệp gia bọn ta chỉ có đứng chết, không có quỳ sống! Cường giả Thiên Vị thì như thế nào? Có bản lĩnh thì tới giết Diệp gia của ngươi đi!”