Chương 2228: Lấy Cuồng Đao

Quỷ Tôn đến đây!

Sâm La Quỷ Vực là một mảnh đất có âm khí cực nặng, võ giả con người căn bản không dám tới gần.

Truyền thuyết kể rằng, nơi này từng là một mảnh chiến trường

Thượng Cổ, có vô số cường giả chết ở đây.

Vô số tàn hồn, thi hài trải qua biến hóa năm tháng, biến thành cường giả Quỷ Đạo.

Nơi này, tụ tập cường giả Quỷ Đạo, không thiếu một vài cường giả cấp Đế.

Diệp Viễn đi vào Phong Đô Quỷ Thành, lập tức dẫn tới sự chú ý của đông đảo cường giả Quỷ Đạo.

“A, lại là một con người! Rất lâu rồi không có thưởng thức qua mùi vị của con người, không ngờ được lại có kẻ không sợ chết tự mình đưa tới cửa.”

“Khặc khặc, hương vị rất thơm! Máu của hắn, nhất định uống rất ngon!”

“Tất cả không được cướp với ta, tên loài người này là của ta!”

Mấy cường giả Quỷ Đạo cấp sáu nhìn thấy Diệp Viễn, từng người nuốt nước bọt đang chảy ròng ròng, giống như là gặp được mỹ vị vậy.

Con người trong mắt bọn họ, chính là đồ ăn mỹ vị.

Oanh!

Khí tràng của Diệp Viễn vừa mở ra, uy áp Hỗn Độn Cảnh bất ngờ nở rộ, trực tiếp chấn động đến mức làm những cường giả Quỷ

Đạo kia nổ tung.

Những cường giả Quỷ Đạo khác thấy thế thì sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt hoảng sợ nhìn về phía Diệp Viễn, quay người muốn trốn.

“Ngươi qua đây!” Bỗng nhiên Diệp Viễn chỉ về một Thiên Thi cấp sáu sắc mặt trắng bệch, nói.

Thiên Thi kia so với con người không khác nhau chút nào, chỉ là sắc mặt trắng bệch mà thôi.

Lúc này, bởi vì kinh sợ mà chút huyết sắc trên mặt cũng không còn.

“Tiền… Tiền bối, có gì dặn dò?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta tìm Cuồng Đao Quỷ Tôn, ngươi có biết hắn ở đâu không?”

Phong Đô Quỷ Thành là một tào Quỷ Thành cấp Đế, chiếm diện tích rất lớn, bên trong có ba đại Quỷ Đạo Thiên Đế.

Ba đại Quỷ Đạo Thiên Đế thành lập các thế lực, lần lượt gọi là m

Hoài Phủ, Quảng Hoài Phủ, Lịch Hoài Phủ.

Cuồng Đao Quỷ Tôn mà hắn nói là người dưới trướng Thương Túc

Thiên Đế của Quảng Hoài Phủ.

“Cuồng Đao Quỷ Tôn? Hắn… Bây giờ, hắn hản là đang bị giam giữ ở m Hoài Phủ!” Thiên Thi nói.

“Giam giữ!” Diệp Viễn nhíu mày nói.

Thiên Thi gật đầu nói: “Trước đó vài ngày m Hoài Phủ tập kích

Quảng Hoài Phủ, gây nên một trận huyên náo xôn xao ở Phong Đô

Quỷ Thành, Cuồng Đao Quỷ Tôn thất thủ bị bắt, Quảng Hoài Phủ tổn thất mười mất đầu âm thai.”

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, nói: “Dẫn đường.”

Thiên Thi sững sờ, nói: “Đi đâu?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “m Hoài Phủ!”

Thiên Thi giật mình nói: “Tiền bối, trong m Hoài Phủ, cường giả nhiều như mây, chỉ Thiên Tôn thôi đã có hơn mười mấy vị! Ngươi đơn thương độc mã…”

Diệp Viễn nhíu mày, ngữ khí lạnh dần nói: “Dẫn đường!”

Thiên Thi giật mình, nói: “Vâng!”

Trong lòng Thiên Thi run sợ, đưa Diệp Viễn quanh đi quẩn lại, đi đến trước một tòa phủ nha chiếm diện tích rất lớn.

Phía trên phủ nha, viết ba chữ to “m Hoài Phủ!”

Diệp Viễn biết, cường giả Thiên Đế ở Sâm la Quỷ Vực cũng là không tùy tiện xuất thủ.

Chỉ cần Thiên Đế không xuất thủ, dựa vào thực lực trung kỳ Hỗn

Độn Cảnh của hắn, Thiên Tôn Cảnh cũng không có bao nhiêu người có thể làm gì hắn.

Huống hồ, ba đại Quỷ Đạo Thiên Đế của Phong Đô Thành cũng chỉ là Thiên Đế tầng một.

Cho dù bọn họ có xuất thủ thì Diệp Viễn cũng có sức tự vệ.

“A? Con người!”

Bọn thị vệ m Hoài Phủ nhìn thấy Diệp Viễn, ánh mắt ai cũng tỏa ra ánh sáng.

Diệp Viễn đi lên, thản nhiên nói: “Ta đến đưa Cuồng Đao Quỷ Tôn đi!”

Bọn thủ vệ hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên cười vang.

“Đưa Cuồng Đao Quỷ Tôn đi? Ngươi cho rằng ngươi là ai!”

“Đúng là một tiểu tử mỹ vị, máu nhất định là rất thơm ngọt.”

“Tiểu tử, nếu đã tới rồi thì đừng đi nữa, ở lại cho mấy ca nếm thức ăn ngon!”

Nói rồi, mấy thủ vệ gọi nhau đi lên, lập tức muốn xé rách Diệp

Viễn.

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, giậm chân, một đạo khí tức kinh khủng lấy hắn làm trung tâm, chấn động truyền ra.

Rầm rầm rầm…

Mấy thủ vệ trực tiếp nổ tung, hóa thành một đoàn tro bụi.

Dư thế trong không khí không giảm, trực tiếp chấn động đến đại địa nứt ra, truyền vào m Hoài Phủ.

Giết mấy thủ vệ, Diệp Viễn nhấc chân lên, chậm rãi đi vào trong phủ nha.

Thiên Thi kia nhìn thấy cảnh tượng này hai mắt trợn tròn xoe, hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn tới cửa cầu tình, thế mà gia hỏa này lại trực tiếp giết vào?

Điên rồi đi?

m Hoài Phủ, là thế lực của cường giả Thiên Đế đó!

Cho dù hắn là Thiên Tôn thì cũng không dám xông vào như thế đi?

Khá lắm, tiểu tử con người này, quá bá đạo!

Diệp Viễn làm ra động tĩnh khổng lồ như thế, rất nhanh đã chấn động đến cường giả Thiên Tôn.

Một Quỷ Đạo Thiên Tôn ngăn Diệp Viễn lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Tiểu tử Nhân Tộc, dám giương oai ở m Hoài Phủ, ngươi muốn chết có phải không!”

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Dẫn Cuồng Đao Quỷ Tôn ra đây, ta lập tức đi ngay.”

Quỷ Đạo Thiên Tôn cười lạnh nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai, ngươi bảo bản tôn dẫn hắn ra thì bản tôn đưa hắn ra sao? Vậy sau này m Hoài Phủ còn mặt mũi nào mà đặt chân ở trong thành nữa?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Có phải là ngươi nghe nhầm rồi không, ta không phải đang thương lượng với ngươi mà chỉ đang thông báo với ngươi! Hắn không ra, vậy thì tự ta đi tìm!”

Quỷ Đạo Thiên Tôn không nhìn ra được thực lực của Diệp Viễn, nhưng mà hắn thấy Diệp Viễn còn trẻ tuổi, cho dù là Thiên Tôn

Cảnh cũng sẽ không quá mạnh.

Thế là, hắn hừ lạnh một tiếng, gào thét lao về phía Diệp Viễn.

Thủ pháp của Diệp Viễn như huyễn ảnh, âm thanh lạnh lùng nói:

“Phong!”

Trong nháy mắt đã thành trận!

Quỷ Đạo Thiên Tôn trực tiếp bị Diệp Viễn phong cấm ở trong trận pháp, không thể động đậy được.

Bây giờ, thực lực Diệp Viễn đã tiến thêm một bước, uy lực của

“Chu Tử Bách Gia Cửu Huyền Phục Thiên đại trận” lại càng không chỉ mạnh hơn một bậc.

Đối phó với một Quỷ Đạo Thiên Tôn tầng hai, căn bản không cần tốn nhiều sức.

Vẻ mặt Quỷ Đạo Thiên Tôn kia hoảng sợ, hắn căn bản không nhìn rõ Diệp Viễn xuất thủ như thế nào thì đã bị hoàn toàn đóng chặt.

Bất luận hắn thúc động sức mạnh như thế nào cũng không thể tránh thoát!

Tiểu tử Nhân tộc này, vì sao lại mạnh như vậy?

Rất nhanh, đã có mấy Thiên Tôn đi ra, nhưng tất cả đều bị Diệp

Viễn phong kín!

Các cường giả cấp sáu trong m Hoài Phủ, tròng mắt của từng người đều trợn đến sắp lồi ra ngoài.

“Tiểu tử con người này, rốt cuộc là thần thánh phương nào? Hắn còn chưa xuất thủ mà nửa m Hoài Phủ đã bại rồi!”

“Tiểu tử này là một Trận Thần thất tinh rất lợi hại, quá đáng sợ!

Nếu như không phải hắn hạ thủ lưu tình thì sợ rằng mấy vị Thiên

Tôn đại nhân đã chết rồi!”

“Tiểu tử này vì Cuồng Đao Quỷ Tôn mà tới, thế mà lại xông vào m

Hoài Phủ, đúng là điên rồi! Si Tuyệt đại nhân đến rồi, hắn chết chắc rồi!”

Đang nói chuyện, một cường giả Thiên Tôn mặt lạnh xuất hiện ở trước mặt Diệp Viễn.

“Tiểu tử, dừng ở đây thôi! Còn đi về phía trước một bước nữa thì ngươi sẽ chết không có nơi táng thân!” m thanh Si Tuyệt lạnh lùng nói.

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Ta nói, đưa Cuồng Đao Quỷ

Tôn đến đây, ta lập tức đi ngay.”

Sắc mặt Si Tuyệt Thiên Tôn trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói:

“Nếu như ngươi đã muốn chết vậy thì bản tôn sẽ tiễn ngươi một đoạn đường! Gầm!”

Chỉ thấy hắn hống một tiếng, đánh một quyền về phía Diệp Viễn.

Si Tuyệt Thiên Tôn này là Thi Đạo Thiên Tôn, một thân cơ thể cường tuyệt, đã là hậu kỳ cấp bảy.

Thi Đạo Thiên Tôn chủ tu cơ thể, cơ bắp cả người mạnh mẽ đối kháng với Thiên Tôn Linh Bảo cũng không nói chơi.

Chỉ tiếc, hắn gặp Diệp Viễn.

Rầm rầm rầm…

Trong chớp mắt, hai người đã đấu với nhau hơn mười chiêu.

Si Tuyệt Thiên Tôn lùi mạnh lại, cảm giác hai cái tay đã không còn là của mình.

Diệp Viễn nhìn hắn, vẻ mặt cổ quái nói: “Ngươi so cơ thể với ta?”

Vẻ mặt Si Tuyệt Thiên Tôn hoảng sợ nhìn về phía Diệp Viễn, chấn động nói: “Hoàn mỹ Thất Chuyển Kim Thân!”