Chương 2053: Trở mặt!

Hoàng thành Thiên Ưng, Đoàn Vân Phi nhìn Vân Dịch với vẻ mặt xấu hổ.

Trước khi đi, hắn nói chắc chắn rằng Vân Dịch sẽ hối hận, nhưng bây giờ người hối hận vẫn là hắn.

Đúng vậy, hắn lại quay trở về.

Sau khi nhận được tin tức Diệp Viễn cường thế đột phá, hắn liền không dừng vó ngựa quay về hoàng thành Thiên Ưng.

Bây giờ, người chủ sự Đan Tháp là Hiên Vũ.

Đối với những thiên tài Luyện Dược Sư có bối cảnh thông thiên này, Hiên Vũ cũng không dám đắc tội, liền để bọn họ đều quay trở về.

Mặc dù hắn biết, Diệp Viễn sẽ không nhận những người này, nhưng quyết định như thế nào là chuyện của Diệp Viễn, hắn cũng không thể ra quyết định thay Diệp Viễn.

“Vân huynh, ta…” Vẻ mặt Đoàn Vân Phi đau khổ nói.

Hắn kiên trì hơn mười năm, không ngờ được lại thất bại ở một khắc cuối cùng.

Nhưng mà không tới thử một lần, hắn không cam tâm.

Có lẽ Diệp Viễn sẽ mềm lòng, thu nhận mình gia nhập môn hạ thì sao?

Vân Dịch nhìn Đoàn Vân Phi thở dài: “Ai! Lúc đầu ta khuyên ngươi không nên rời đi, ngươi lại không nghe! Mười năm còn kiên trì được, cần gì phải gấp nhất thời?”

Đoàn Vân Phi lộ ra nụ cười còn khó coi hơn so với khóc, nói: “Ai có thể ngờ được… sẽ thế này chứ!”

Lúc đó, toàn thế giới đều nhận định Diệp Viễn đã chết, Đoàn Vân

Phi nằm mơ cũng không ngờ được, Diệp Viễn chẳng những không chết mà thực lực còn tăng mạnh.

Lúc hắn nhận được tin tức của Đoàn gia, Diệp Viễn ở đại đế đô

Vân Đan cường thế đột phá, chấn kinh thế nhân.

Đồng thời đột phá ba đạo tinh, khí, thần, thực lực tăng mạnh, trực tiếp bước vào Tổ Cảnh.

Nhân vật nghịch thiên như vậy, lúc trước thế mà hắn lại cho rằng chết chắc!

Mẹ nó, đầu lão tử nhất định là bị lừa đá rồi!

Vân Dịch lắc đầu nói: “Mặc dù ta cũng không hiểu rõ Diệp Tông

Sư, nhưng nhân vật giống như hắn, đương nhiên sẽ kiêu ngạo tới cực điểm. Mặc dù trước đó ngươi tu luyện không quá cố gắng, nhưng mà nói không chừng hắn nhớ đến nghị lực của ngươi, sẽ thu nhận ngươi. Nhưng mà ngươi lại nửa đường rời đi, sợ là hắn sẽ rất khó thu nhận ngươi bái nhập môn hạ.”

Thần sắc Đoàn Vân Phi cứng lại, lời nói của Vân Dịch đả kích đến hắn.

Mười năm kiên trì, vứt bỏ trong phút chốc!

“Ai, dù là chỉ có một tia hi vọng, ta cũng muốn ở lại! Hi vọng hắn nể tình ta kiên trì mười năm, thu nhận ta!” Đoàn Vân Phi thở dài nói.

Bây giờ, hắn hối hận phát điên, nhưng mà trên đời này không có thuốc hối hận.

Chí ít, hắn so với đám người Lạc Thiên Kỳ kia, có hi vọng lớn hơn.

Từ khi tin tức Diệp Viễn trở về truyền đến, đám thiên tài trước đó rời khỏi đều lần lượt trở về.

Bây giờ, trong Đan Tháp đã có gần 20 người.

Đối với sự kiên trì của Vân Dịch và Dương Hiên, lúc trước bọn họ đều khịt mũi khinh thường.

Nhưng mà bây giờ, bọn họ lại không ngừng hâm mộ hai người này.

Chí ít, cơ hội của hai người này lớn hơn so với bọn họ.

Trong phủ thành chủ của đại đế đô Vân Đan, ánh mắt Diệp Viễn sáng rực nhìn về phía Ngạo Vân Thiên Tôn, cười lạnh nói: “Ngạo

Vân huynh, có phải là các ngươi nên cho Diệp mỗ một lời giải thích không?”

Ngạo Vân Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: “Ngươi muốn giải thích cái gì? Ta đã truyền lệnh xuống, tất cả thế lực của bản tôn, đã lập tức rút khỏi phạm vi thế lực của ngươi, chẳng lẽ như thế vẫn chưa đủ sao?”

“Chưa đủ!” Diệp Viễn nói năng khí phách.

Ngạo Vân Thiên Tôn cười lạnh nói: “Ngươi nói không đủ thì không đủ sao? Đừng tưởng ngươi ngồi ở vị trí Tông Sư, thì thật sự có thể vật tay với bản tôn?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Vật tay? Ngươi xứng sao?”

“Ngươi!” Ngạo Vân Thiên Tôn tức giận.

Diệp Viễn nhìn cũng không nhìn hắn, nhìn về phía Đan Ngọc Thiên

Tôn nói: “Đan Ngọc huynh, không biết việc này ngươi thấy thế nào?”

Từ chỗ Phiêu Vũ Thiên Tôn, Diệp Viễn đã sớm biết, Ngạo Vân

Thiên Tôn này và một vài Thiên Tôn khác, chẳng qua chỉ là tay sai của Đan Ngọc Thiên Tôn.

Hắn chỉ cần làm cho Đan Ngọc Thiên Tôn cúi đầu, đương nhiên

Ngạo Vân Thiên Tôn đến rắm cũng không dám thả.

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn trầm mặc xuống, nói: “Mặc dù chuyện này Ngạo Vân lão đệ có lỗi, nhưng mà mười năm này, tất cả mọi người đều cho rằng ngươi xảy ra chuyện. Dựa theo ước định của liên minh, địa bàn của ngươi là nơi vô chủ. Cho nên, hành động Ngạo Vân lão đệ cũng có thể thông cảm được!”

Mặc dù Vân Dịch muốn bái Diệp Viễn là thầy, nhưng mà chuyện nào ra chuyện đó.

Ở trước mặt lợi ích lớn như vậy, Đan Ngọc Thiên Tôn há lại đi để ý một Vân Dịch nho nhỏ?

Đừng thấy bọn người Ngạo Vân Thiên Tôn chiếm địa bàn nhỏ, tất cả Thiên Tôn cộng lại có cũng có ba phần địa bàn.

Đại đế đô Vân Đan đã mất vị trí minh chủ và một phần số lượng, sao có thể lại nhượng bộ?

Vân Dịch có thiên tài hơn nữa, cũng chỉ là tên tiểu bối.

Quái vật khổng lồ như đại đế đô Vân Đan, bồi dưỡng ra một hai thiên tài còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Huống hồ, cho dù Vân Dịch không bái được sư, chẳng lẽ mình còn không thể dạy hắn sao?

Dù nói thế nào thì mình cũng là cường giả Tổ Cảnh!

Chút ngạo khí ấy, Đan Ngọc Thiên Tôn vẫn phải có.

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Nơi vô chủ? Ha ha, chơi vô lại đúng không? Xem ra… các ngươi là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!”

Ngạo Vân Thiên Tôn cười lạnh nói: “Thế nào, chẳng lẽ ngươi thật sự dám rời khỏi liên minh hay sao? Ngươi cho rằng, Phiêu Vũ huynh dám chơi lớn với ngươi như vậy? Một khi các ngươi rời khỏi, đó chính là đối đầu với toàn bộ giới luyện dược của Nam giới! Hậu quả, tự ngươi cân nhắc đi!”

Thiên Tôn khác, bao gồm cả mấy vị Tông Sư, nhao nhao âm thầm gật đầu.

Diệp Viễn nói trong tay hắn có mười mấy loại đan phương, loại chuyện này chỉ là hắn nói miệng, mọi người cũng thật sự không coi chuyện này là thật.

Nhưng mà là địch của cả giới luyện dược Nam giới thì lại không phải ai cũng có can đảm này.

Dù sao, mặc dù Vạn Bảo Thiên Đế nhưng mà Nam giới cũng có không ít cường giả Thiên Đế không kém hắn.

Đan Ngọc Thiên Tôn cũng nói: “Phiêu Vũ huynh, một khi rời khỏi liên minh chính là trở thành kẻ địch với tất cả mọi người đang ngồi ở đây! Tuy thiên phú Diệp Viễn cao, nhưng mà dù sao cũng chưa trưởng thành, không thể nào luyện chế thần đan cấp bảy.

Ngươi cược như thế, đáng không?”

Lời nói này của hắn, là đang uy hiếp Phiêu Vũ Thiên Tôn, đồng thời cũng là cô lập Diệp Viễn.

Hoàng thành Thiên Ưng chẳng qua là địa phương nhỏ, nếu như

Phiêu Vũ Thiên Tôn không chơi với Diệp Viễn, Diệp Viễn căn bản là không lật được gợn sóng nào.

“Phiêu Vũ huynh, suy nghĩ cẩn thận!” Liệt Dương Thiên Tôn cũng khuyên nhủ.

Mấy đại Tông Sư, ngay cả Thừa Phong Thiên Tôn cũng thuyết phục Phiêu Vũ Thiên Tôn, chỉ có Lưu Minh Thiên Tôn im lặng không nói gì.

Hiển nhiên, bọn họ là đang liên thủ tạo áp lực, cũng là liên thủ chèn ép Diệp Viễn.

Một khi tách Phiêu Vũ Thiên Tôn và Diệp Viễn ra, hoàng thành

Thiên Ưng chính là một miếng thịt mỡ, liên minh trước đó cũng không tính nữa.

Trước đó, các đại Tông Sư đều là năm bè bảy mảng, căn bản không có đoàn tụ thành một khối.

Nhưng mà lần này Diệp Viễn đột phá toàn diện, mang tới cho bọn họ chấn động quá mãnh liệt, khiến cho bọn họ cảm nhận được lực uy hiếp rất lớn.

Nếu như Vạn Bảo Lâm có Phiêu Vũ liên thủ với Diệp Viễn, tương lai Nam giới còn ai có thể trấn áp được?

Cho nên giữa bọn họ bất tri bất giác liền ôm thành một đội.

Đám người đang líu ríu nói không ngừng, đột nhiên Phiêu Vũ

Thiên Tôn đứng lên, ánh mắt đảo qua mặt đám người, thản nhiên nói: “Các ngươi cũng quá coi thường Phiêu Vũ ta rồi! Nếu các ngươi đã không biết xấu hổ như vậy, vậy thì… khai chiến thì khai chiến đi! Từ hôm nay trở đi, Vạn Bảo Lâu ta rời khỏi liên minh

Nam giới. Còn về địa bàn, mọi người đều dựa vào bản lĩnh! Nếu như các ngươi có thể cướp được địa bàn từ tay Vạn Bảo Lâu ta, đại khái có thể thử xem!”

Đám người thấy thế, sắc mặt không khỏi đại biến.

Bọn họ đều không ngờ được, Phiêu Vũ Thiên Tôn lại quyết tuyệt như thế!