Chương 2465: Đại Thi lạm dụng uy quyền!

Quả nhiên Lâm Triều Thiên không hổ danh là một trong số những người đứng đầu Thông Thiên giới, không phải dễ gạt như vậy.

Đối diện với báu vật đến mức này của Tiểu Thông Thiên Sơn, hắn ta vẫn có thể nhịn được mê hoặc.

Điểm này, hoàn toàn ngoài dự liệu của Diệp Viễn.

Hắn thật sự có ý đồ là tung ra Tiểu Thông Thiên Sơn, rồi sau đó rời đi.

Đến khi Tiểu Thông Thiên Sơn bại lộ, thật ra Diệp Viễn cũng không để ý.

Theo cảnh giới của thực lực hôm nay của hắn, đã không có người nào có thể uy hiếp được hắn rồi.

Chờ hắn lấy lại thực lực sẽ đi tìm Lâm Triều Thiên lấy lại Tiểu

Thông Thiên Sơn, không phải dễ dàng như trở bàn tay sao?

Nhưng Lâm Triều Thiên lại không bị lừa!

Lâm Triều Thiên nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói: "Ha, Thanh Thánh đại nhân của ta ơi! Không thể không nói, suýt chút nữa ngươi đã thành công rồi! Chỉ là ngươi không biết, Bản Tổ cũng hiểu rất rõ ngươi đến mức vượt xa cả trí tưởng tượng của ngươi đấy! Đối với ngươi, Bản Tổ rõ như lòng bàn tay!"

Tiểu Thông Thiên Sơn xuất thế, thiên hạ khiếp sợ!

Lâm Triều Thiên là Đạo Tổ đứng đầu, há không thể cảm giác được

Tiểu Thông Thiên Sơn đáng sợ sao?

Chỉ là những năm nay, hắn đã sớm nghiên cứu kỹ càng về Diệp

Viễn!

Có lẽ, người khác sẽ vì nhìn thấy Diệp Viễn còn trẻ mà khinh thường, nhưng Lâm Triều Thiên sẽ không!

Diệp Viễn chắc chắn là đối thủ đáng sợ!

Dù cho thực lực của hắn không bằng ngươi, nhưng tuyệt đối, ngươi không thể khinh thường hắn được!

Trên con đường nổi dậy của Diệp Viễn, hắn đã gặp rất nhiều đối thủ mạnh

Nhưng những người này cuối cùng đều thất bại dưới chân của hắn.

Có lúc là vì thực lực chiến đấu mạnh mẽ vượt cấp.

Nhưng cũng có lúc, Diệp Viễn lại dựa và tầm nhìn của đầu óc!

Rất nhiều nhân vật náo động một thời, đều thua ở trên tay Diệp

Viễn!

Với việc càng nghiên cứu càng sâu về Diệp Viễn, Lâm Triều Thiên càng cảm thấy đối thủ này đáng sợ.

Lâm Triều Thiên biết đây cũng là lần duy nhất, hắn ta có cơ hội giết chết Diệp Viễn.

Nếu bỏ qua cơ hội lần này, chỉ sợ, hắn ta sẽ không còn cơ hội nữa.

Vì thế, hắn ta không dám xem thường!

Lúc Diệp Viễn lấy ra Tiểu Thông Thiên Sơn, hắn ta thật sự đã động lòng.

Hắn ta và những Đạo tổ khác đều bị thu hút không cách nào tự kiềm chế được, chỉ hận không thể ngay lập tức cướp về và đi bế quan.

Nhưng trong lòng hắn ta vẫn còn lưu chút tỉnh táo cuối cùng.

Hắn ta biết, bản thân mình không thể lâm vào trong mê muội!

Lông mày của Diệp Viễn cau lại, hắn biết lần này phiền phức rồi, mở miệng nói: "Được rồi, ngươi nói ra điều kiện của mình đi!"

Lâm Triều Thiên cười, trả lời: "Đúng là nói chuyện cùng người thông minh, không cần dùng nhiều hơi sức. Điều kiện rất đơn giản, ngươi tự đoạn kinh mạch, tự phế thần hải và ở chỗ này mãi mãi, Bản Tổ lập tức thả bọn họ đi."

Lời này vừa nói ra, Bát Đại Đạo tổ lộ ra nụ cười hiểu ý.

Mà nhóm người Lục Nhi cũng kinh hãi đến biến sắc.

Tự đoạn kinh mạch, ngay cả Thần Nguyên cũng không cho Diệp

Viễn giữ lại, không có cách nào vận dụng công pháp võ kỹ, chẳng khác nào biến thành một phế nhân.

Tự phế thần hải, chắc khác gì đoạn tuyệt võ giả và câu thông vào tiểu thế giới, không còn cách nào vận dụng được lực lượng thế giới nữa.

Hai điều kiện này, chẳng khác gì bảo Diệp Viễn tự chặt tay chân của mình.

Tâm địa này quá độc ác!

Dù cho Diệp Viễn có pháp tắc Nghịch Thiên, không có Thần

Nguyên cũng giống như bèo không rễ, cơ bản không có cách nào sử dụng Thuấn Di thuật.

"Không được! Thiếu gia, ngài mau rời khỏi đây không cần phải để ý đến chúng ta!" Lục Nhi lo lắng nói.

"Đại ca, đệ biết chúng không giữ được huynh! Huynh trở về tu luyện chăm chỉ, rồi giết sạch mấy lão già khốn kiếp này đi! Chỉ cần huynh bất tử, thì hắn ta sẽ không dám làm gì với chúng ta!" Bạch

Quang tức giận nói.

Không thể không nói, Bạch Quang nói rất có đạo lý.

Nhưng Lâm Triều Thiên lại phì cười, nói: "Đúng đấy, đương nhiên

Bản Tổ sẽ không giết các ngươi, nhưng Bản Tổ có thể dằn vặt các ngươi để cho các ngươi muốn sống không được muốn chết không xong! Còn có tiểu cô nương này, ha ha, Lâm gia chúng ta có không ít các đệ tử vẫn chưa có hôn phối, để nàng ta làm một tiểu thiếp cũng được lắm."

Mặt của Lục Nhi trắng bệch đi một mảnh, tức giận mắng: "Ngươi!

Đê Tiện! Thứ vô liêm sỉ!"

Lâm Triều Thiên thả Diệp Viễn đi, đương nhiên hắn sẽ không vứt bỏ những người này mà rời đi một mình.

Nếu như hắn thật sự vô tình, thì Diệp Viễn cơ bản cũng sẽ không đến.

"Như ý ngươi muốn!"

Nhưng Diệp Viễn lại không nói hai lời, cũng không chút nghĩ ngợi vận dụng công pháp!

Phụt!

Diệp Viễn phun mạnh ra một ngụm máu tươi, khí thế toàn thân như quả bóng da xì hơi, chỉ trong nháy mắt đã biến mất không có tăm hơi.

Thần hải của hắn đã bị tự phế bỏ.

Mọi người nhìn thấy cảnh này, cũng kinh hãi đến biến sắc.

Ngay cả con ngươi của Cửu Đại Đạo tổ cũng thu nhỏ lại.

Họ không ngờ Diệp Viễn lại có thể hành động dứt khoát, không suy nghĩ như thế!

Đổi là người khác, chuyện này giống như là cửa ải sinh tử cực lớn, tất nhiên cũng sẽ mãi suy nghĩ thật lâu.

Nhưng Diệp Viễn cơ bản lại không có chút do dự nào.

Hiển nhiên trong lòng hắn, nhóm người Lục Nhi và Bạch Quang thậm chí còn quan trọng hơn cả chính hắn!

Diệp Viễn uể oải, vừa lạnh lùng nhìn Lâm Triều Thiên, nói: "Bây giờ, ngươi còn thế thả người chưa?"

Lâm Triều Thiên mỉm cười gật đầu, đồng ý: "Đương nhiên chuyện này sẽ làm rồi! Các ngươi, được tự do!"

Hắn ta cũng không yêu cầu Diệp Viễn lập tức tự đoạn kinh mạch của mình, người thông minh không cần quá nhiều ước định.

Trong lòng tất cả mọi người đều rõ.

Đương nhiên Diệp Viễn nói được sẽ làm được.

Lâm Triều Thiên vung tay áo lên, đám người Lục Nhi đều vô thức bị cuốn đi.

Khi họ xuất hiện lần nữa, thì đã đứng trước cửa Khải Nguyên sơn.

"Thiếu gia!" Lục Nhi nước mắt lưng tròng, muốn tới Khải Nguyên đại điện.

"Dực huynh, dẫn họ đi!" Từ hướng của Khải Nguyên đại điện, giọng Diệp Viễn truyền ra.

Ánh mắt của thánh tổ Đại Tế Tư trầm xuống, cũng mơ hồ đoán được.

Hắn ta nhẹ phất tay, một cỗ lực mạnh mẽ niêm phong Lục Nhi lại, không cho nàng ta rời đi.

"Diệp Viễn là như thế nào?" Thánh tổ Đại Tế Tư nhìn về phía Bạch

Quang, sắc mặt khó coi hỏi.

Mặt Bạch Quang tối sầm lại, nói hết một lượt chuyện xảy ra trên

Khải Nguyên đại điện. Thánh Tổ Đại tế nghe được cũng giận tím mặt.

"Lần này ngay cả Tôn Tử cũng không có một chút mặt mũi nào!"

Bạch Quang cười lạnh, nói: "Muốn có mặt? Thường nếu họ muốn chút mặt mũi, cũng sẽ không làm ra chuyện bỉ ổi đến mức này rồi!"

Giọng họ cũng không thèm che giấu nữa, nên tất cả mọi người đều có thể nghe được.

Trong lúc nhất thời, quần chúng cũng kích động và bi phẫn!"

"Cửu Đại Đạo tổ! Ha ha, ta xem đây là Cửu Đại không biết xấu hổ thì có!"

"Đại chiến sắp tới, đám Đạo tổ này lại còn ở đây mà hục hặc với nhau như thế, còn làm ra chuyện không biết xấu hổ đến mức này, thật sự là quá lợi hại mà!"

"Thả người ra! Chúng ta muốn Thanh Thánh!"

Ngoài cửa núi, tiếng rống giận vang lên không dứt bên tai.

Những cường giả này đã đem mười tám đời tổ tông của Cửu Đại

Đạo tổ ra mắng chửi rồi.

Bỗng nhiên, một bóng người đạp gió mà xuất hiện.

Tóc tím mắt đỏ, chính là Hỏa tổ!

Chỉ thấy ánh mắt của hắn ta trầm xuống, lạnh lùng nói: "Đều biến hết cho ta! Lại còn dám huyên náo thêm nữa, giết không tha!"

Sức mạnh quy tắc Hỏa Diễm mạnh mẽ, chỉ trong nháy mắt đã bùng lên ở giữa trời.

Tất cả mọi người đều nhanh chóng thay đổi sắc mặt.

Sức mạnh kinh khủng này, cơ bản bọn họ không thể chống lại được!

Thấy mọi người chậm chạp không chịu rời đi, đầu ngón tay của

Hỏa tổ điểm một chút.

Ầm!

Một khu vực nào đó đã có mười vị cường giả bị đốt thành tro bụi!

Thực lực của Đạo tổ khủng bố đến thế à!

Lần này, tất cả mọi người đã thật sự sợ rồi.

Họ có liên thủ lại cũng không thể nào thành đối thủ của Đạo tổ được!

Ở dưới sự lạm dụng uy quyền của Hỏa tổ, những cường giả này đều cảm giác vô cùng không cam lòng mà ào ào thối lui.

Lâm Triều Thiên nhìn Diệp Viễn, cười nói: "Hiện tại, ngươi nên tự đoạn kinh mạch của mình rồi đấy! Nếu không, Hỏa Tổ sẽ giết người!"

Tuy vẫn còn có cường giả quy tắc, nhưng dù sao hắn không phải là đối thủ của Hỏa tổ.

Phụt phụt phụt...

Huyết khí trên người của Diệp Viễn trực tiếp nổ tung, chỉ trong nháy mắt nhuộm đỏ vạt áo.

Khắp toàn thân của hắn, kinh mạch từ trên xuống dưới đã đứt đoạn thành từng mảnh một!