Chương 2192: Đến chiến!

Động tác liên tiếp này như nước chảy mây trôi, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Từ thi triển Thuật Định Thân, đến thuấn di ra ngoài, còn cả thi triển Kết Không chi thuật, chỉ là chuyện trong chớp mắt.

Diệp Viễn đã sớm tính toán xong hết thảy, chờ Mạn Á phá bỏ trói buộc thì hắn đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Mạn Á cũng chỉ là Thiên Đế tầng một, mặc dù thực lực cực mạnh nhưng Thời Không Đông Kết vẫn có chút tác dụng với hắn.

Thứ Diệp Viễn cần chỉ là khoảng thời gian trong nháy mắt đó!

Trở lại lãnh địa của Mạc Hưu Tư, hắn tiếp tục thi triển Đại Na Di chi thuật, ngay cả Thiên Đế cũng không có khả năng đuổi kịp hắn trong khoảng thời gian ngắn!

Chỉ cần chạy trốn tới bên ngoài Hắc Viêm động thì những Ma thú

Thâm Uyên này sẽ không có cách nào để bắt hắn nữa!

"Đi!"

Vừa rơi xuống đất, Diệp Viễn không chút do dự nào, trực tiếp mang theo hai người thi triển Đại Na Di.

Mặc dù cái không gian Hắc Viêm động này lớn, nhưng dựa vào

Không Gian Pháp Tắc hiện tại của Diệp Viễn na di ra ngoài cùng lắm cũng chỉ là chuyện trong mấy hơi thở mà thôi.

Ba người đi xuyên không gian, trong khi hô hấp đã nhìn thấy được lối vào của Hắc Viêm động.

Nhìn thấy trời xanh thăm thẳm bên ngoài Hắc Viêm động, trên mặt

Ly Nhi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Nàng không nghĩ tới, bản thân mình vậy mà vẫn còn có thể trở lại

Thông Thiên giới!

Nhưng Diệp Viễn lại không dám có chút chủ quan nào, thôi động

Không Gian Pháp Tắc đến cực hạn.

Hắn không lo lắng về Mạn Á, thứ hắn lo lắng chính là tên cường giả Thần tộc kia!

Hắn chưa bao giờ gặp qua cường giả Thần tộc cho nên không biết cường giả Thần tộc mạnh bao nhiêu.

Nếu như kế hoạch của hắn có xảy ra biến số gì thì e rằng cũng chỉ nằm trên người cường giả Thần tộc mà thôi.

Càng tiếp cận đến cửa hang, hô hấp của Diệp Viễn lại càng gấp rút.

Một vạn trượng!

Năm ngàn trượng!

Một ngàn trượng!

Năm trăm trượng!

Một trăm trượng!

Cửa hang, đang ở ngay trước mắt.

Ba người Diệp Viễn đã có thể nhìn thấy sông Minh Giang ở bên ngoài.

Nhưng đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Một đạo quyền kình đáng sợ phá toái hư không, chớp mắt đã tới!

Oanh!

Hư không chấn động, Đại Na Di chi thuật của Diệp Viễn trực tiếp bị phá giải.

Ba người rơi xuống!

Diệp Viễn bỗng nhiên ngẩng đầu, ngay giữa cửa hang có một bóng người đang đứng lặng lẽ.

Bởi vì ngược sáng nên nhìn không rõ ràng.

Bóng người này đứng chắp tay, dùng ánh mắt từ trên cao nhìn xuống quan sát ba người.

Diệp Viễn ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy dáng người của đối phương giống với Nhân loại như đúc.

Nhưng khí tức trên người hắn để lộ ra lại có chút giống với Thiên

Đạo!

Mà trên người hắn, từng đạo tế văn quấn quanh.

Đạo văn!

Diệp Viễn nhìn đối phương, sắc mặt ngưng trọng không gì sánh được.

Cường đại!

Cường đại đến mức làm cho người ta hít thở không thông!

Loại cường đại này thật sự khiến cho Diệp Viễn có một loại cảm giác không thể địch lại.

Nhìn thấy người này, trong ánh mắt Ly Nhi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

"Nguyên Cửu!"

Người này, chính là cường giả Thần tộc Nguyên Cửu!

"Thần Nữ, cùng Nguyên Cửu trở về đi! Thần tộc, mới là nhà của ngươi!" Mặt Nguyên Cửu không chút thay đổi, nói.

Nguyệt Mộng Ly khẽ cắn chặt hàm răng, lắc đầu nói: "Có chết ta cũng không trở về!"

Nguyên Cửu than nhẹ một tiếng, lại chuyển hướng sang Diệp Viễn nói: "Ngươi chính là Diệp Viễn trong miệng Thần Nữ?"

Diệp Viễn nhướng mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, là ta!"

Nguyên Cửu khẽ gật đầu, nói: "Một thân một mình đột nhập vào

Thần đô mang Thần Nữ ra ngoài dưới con mắt của vô số cao thủ.

Không thể không nói, ngươi rất ưu tú! Nếu như không phải ta có mặt ở đây, có lẽ ngươi thật sự sẽ thành công. Chỉ tiếc là... ngươi phải chết!"

Trong ánh mắt Nguyệt Mộng Ly lóe lên một tia quyết tuyệt, nói:

"Viễn ca chết thì ta cũng sẽ không sống tiếp!"

Nguyên Cửu khẽ cười nói: "Không giết hắn cũng được, ngươi cùng ta về Thâm Uyên."

Nguyệt Mộng Ly không chút do dự nói: "Được, ta đi với các ngươi!"

Trong lúc nói chuyện, từng luồng khí tức cường đại xúm lại từ bốn phương tám hướng, bao vây ba người Diệp Viễn lại.

Mạn Á dẫn đầu đuổi tới, phù phù một tiếng quỳ xuống trước mặt

Nguyên Cửu, kinh sợ nói: "Nguyên Cửu Đại Thánh, Mạn Á đáng chết!"

Nguyên Cửu thản nhiên nói: "Cho ta một lý do để không giết ngươi."

Toàn thân Mạn Á run lên, đem sự tình trước đó nói rõ chi tiết một lượt.

Nguyên Cửu nghe xong lông mày không khỏi nhíu lại.

Trước đó, trong lúc hắn đang củng cố không gian thông đạo lại cảm nhận được không gian ba động cho nên mới có thể ra tay.

Nếu như không phải như vậy thì lúc này Diệp Viễn đã sớm mang theo Ly Nhi chạy thoát.

Vì vậy, hắn cũng vô cùng tức giận đối với việc Mạn Á trông coi

Nguyệt Mộng Ly.

Chỉ là hắn không nghĩ tới Diệp Viễn lại có thủ đoạn thần kỳ như thế, có thể dùng phương thức ly kỳ như vậy để mang Thần Nữ rời đi.

Cho dù Nguyên Cửu tỏ ra tôn quý thì lúc này cũng không khỏi âm thầm cảm thấy may mắn.

Chỉ thiếu một chút thôi là đã để Diệp Viễn đạt được mục đích.

"Cửu thúc, chuyện gì xảy ra?" Lúc này, một người trẻ tuổi đạp không đi đến bên cạnh Nguyên Cửu.

Con ngươi Diệp Viễn co rụt lại, khí tức của người trẻ tuổi kia không khác với Nguyên Cửu chút nào, cũng là Thần tộc.

Nguyên Cửu khẽ gật đầu nói: "Là Tín à, có người muốn mang Thần

Nữ đi, may mắn bị ta ngăn lại."

Ánh mắt của Tín nhìn về phía Diệp Viễn, cau mày nói: "Chính là

Nhân loại hèn mọn này?"

Nguyên Cửu gật đầu nói: "Không sai."

Tín làm vẻ mặt khinh thường, nói: "Nhân loại hèn mọn đều đáng chết! Khinh nhờn Thần Nữ tội càng thêm tội! Mạn Á, còn chưa chịu ra tay?"

Mạn Á làm một vẻ mặt dữ tợn, hắn vô cùng phẫn nộ đối với Diệp

Viễn.

Đường đường là Thiên Đế mà lại bị một tên Nhân loại trêu đùa.

Hơn nữa, còn là một tên Nhân loại có cảnh giới thấp hơn hắn quá nhiều!

"Vâng, Thần Tử đại nhân!" Mạn Á dập đầu xác nhận, định ra tay.

Nguyên Cửu lắc đầu nói: "Thần Nữ đã đồng ý đi theo chúng ta, thả hắn rời đi đi. Thần Nữ, hiện tại có thể theo chúng ta rời đi rồi chứ?"

Nguyệt Mộng Ly nhìn Diệp Viễn với một vẻ mặt lưu luyến không rời.

Thế nhưng, nàng không thể không đi!

Nếu nàng không đi, dựa vào thực lực của Diệp Viễn, căn bản không có hi vọng thoát khỏi nơi này.

Chỉ kém một bước cuối cùng này!

Nguyệt Mộng Ly đắng chát cười một tiếng trong lòng.

"Viễn ca, bảo trọng!" Khóe mắt Nguyệt Mộng Ly có nước mắt trượt xuống.

Nhưng mà, ngay tại một khắc nàng xoay người, một bàn tay đã níu lấy nàng.

"Viễn ca?" Nguyệt Mộng Ly sững sờ.

Diệp Viễn cười.

Cười đến xán lạn!

Nhưng vẫn mang theo một tia bi tráng!

Ly Nhi và hắn có tâm ý tương thông, làm sao có thể không biết được Diệp Viễn đang suy nghĩ gì?

Đúng vậy, với tính cách của Diệp Viễn làm sao có thể không làm gì mà cứ trơ mắt nhìn nàng rời đi cơ chứ?

Diệp Viễn nhìn Nguyên Cửu, cười lạnh nói: "Thần tộc thì thế nào?

Hôm nay, ta muốn chiến một trận với cái Thần tộc này! Muốn dẫn

Ly Nhi đi, có thể, nhưng phải đạp trên thi thể của ta mà đi! Diệp

Viễn ta làm sao có thể đứng sau lưng nữ nhân của mình làm chó vẫy đuôi mừng chủ?"

Ánh mắt Nguyên Cửu lóe lên, không nói gì.

Tín nhếch miệng, khinh thường nói: "Ngược lại cũng có mấy phần cốt khí, nhưng mà hạng người yếu ớt như ngươi thì có tư cách gì để nói ra lời này? Ngươi, chỉ xứng đứng phía sau nữ nhân làm chó vẫy đuôi mừng chủ mà thôi! Bản Thần Tử ngược lại muốn nhìn xem xương cốt của ngươi cứng cỡ nào!"

Nói xong, Tín đưa mắt ra hiệu, Mạn Á hiểu ý.

Chỉ thấy hắn vẫy tay, mấy trăm Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn trực tiếp bao vây ba người Diệp Viễn lại.

Diệp Viễn vung tay lên, trầm giọng nói: "Ly Nhi, ngươi ra ngoài

Nguyệt Mộng Ly cảm thấy từ trước đến nay đây chính là một trận chiến mà Diệp Viễn không có đến một phần thắng!

Cho dù năm đó đối mặt với Tạp Lạc thì Diệp Viễn cũng có một tia hi vọng.

Thế nhưng hôm nay, tên Nguyên Cửu mà Diệp Viễn phải đối mặt lại là cường giả Chí Tôn!

"Viễn ca, ngươi... ngươi cẩn thận!"

Cố nén nước mắt, Nguyệt Mộng Ly thối lui ra khỏi vòng chiến.

Khí thế Diệp Viễn bùng lên, quát lạnh nói: "Đến chiến!"