Chương 2387: Nhường một bước

Bản Nguyên tầng thứ ba! Thật không thể tin được. Một Thiên Đế

Cảnh lại có thể lĩnh hội được đến Bản Nguyên Đan đạo tầng thứ ba.

“Đây gọi là biết một chút sao? Tên tiểu tử này thật biết giả vờ giả vịt. Chẳng trách hắn ta dám khiêu chiến với Vu Vân đại nhân!”

“Tuy nhiên, Vu Vân Đại nhân có Bản Nguyên tầng thứ tư, hắn ta thua chắc rồi.”

Cảm nhận được luồng Sức Mạnh Bản Nguyên dâng trào, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Lúc này bọn họ mới hiểu được thế nào là ‘biết một chút’ như lời của Diệp Viễn.

Đạt đến Bản Nguyên tầng thứ ba cũng chỉ là biết một chút thì chẳng khác nào bảo bọn họ chỉ là một đám luyện dược sư ngu ngốc?

Tuy nhiên, bọn họ vẫn xem thường Diệp Viễn như lúc đầu.

Có thể ngang hàng với Huyền Cơ Thiên Đế, dĩ nhiên Vu Vân không phải hạng người tầm thường.

Nhưng lúc này hắn ta cũng rất kinh ngạc.

Vừa rồi, thực sự là hắn ta có ý định dạy cho Diệp Viễn một bài học nhỏ, để khiến hắn biết khó mà lui.

Thật không ngờ, cảnh giới Đan đạo của Diệp Viễn lại cao như vậy.

“Tài năng Võ đạo thiên bẩm của người này đã cực kỳ đáng sợ, sao thành tựu Đan đạo lại còn cao hơn cả Võ đạo? Trên thế gian này, thật sự có loại người ghê gớm đến vậy sao? Thảo nào, Huyền Cơ lại chọn hắn. Chẳng chóng thì chầy, tên tiểu tử này chắc chắn sẽ thành nhân vật vĩ đại. Có điều bây giờ hắn ta đủ tư cách làm Tổng giáo quan sao?” Vu Vân nghĩ thầm.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã phác thảo xong bản thô của một chuẩn Đan đạo.

Vu Vân nhìn đan dược bản thô này, trong lòng càng chấn kinh.

Bản thô này có thể nói là hoàn hảo!

Vu Vân là một cao thủ như thế, có thể lại nhìn không ra sao.

Ngay cả hắn ta cũng không thể làm tốt hơn Diệp Viễn.

Kìm nén chấn động trong lòng xuống, Vu Vân đưa tay ra.

Vừa nhận lấy, trong lòng hắn ta lại càng chấn động mãnh liệt.

Hắn ta phát hiện, cấu tạo đan dược của Diệp Viễn quá ư là tinh xảo.

Tinh xảo đến mức hắn ta cảm thấy mình có hơi chật vật.

Chỉ cần bất cẩn một chút cũng sẽ làm hỏng bản thô của đan dược này.

Như thế thì xem như hắn ta đã thua.

Đường đường là người đứng đầu Đan đạo tại Luyện Dược Đường lại bại trong tay một Luyện Dược Sư Thiên Đế Cảnh, sau này hắn ta làm sao đứng vững ở Luyện Dược Đường này nữa?

Vốn dĩ hắn ta chỉ định chơi đùa một chút cùng Diệp Viễn.

Nhưng hiện tại, hắn ta không chỉ dùng mười hai phần tinh lực, mà còn dốc toàn bộ thực lực của mình ra để đấu.

‘Đan đạo của người này sao lại đáng sợ như vậy? Ta có Bản

Nguyên tầng thứ tư nhưng đấu với hắn chỉ có Bản Nguyên tầng thứ ba, lại có cảm giác như lực bất tòng tâm. Rốt cuộc là đã khác biệt chỗ nào? ’

Vu Vân cảm giác trong lòng như bị thứ gì đó chặn lại.

Trong các tộc, Vu Vân chỉ ngưỡng mộ một người đó là Huyền Cơ

Thiên Đế.

Bởi vì những người khác không đáng để hắn ta quan tâm.

Nhưng sau khi biết về Đan Đạo của Diệp Viễn, cách nhìn của hắn ta đối với Diệp Viễn lập tức ngang với đẳng cấp của Huyền Cơ

Thiên Đế!

Bởi vì xét về Đan Đạo, hắn ta không bằng Diệp Viễn.

Nếu hắn ta ở cùng cảnh giới với Diệp Viễn, hắn ta tuyệt đối không phải là đối thủ của Diệp Viễn.

Hai người kẻ đến người đi khiến mọi người chung quanh chiêm ngưỡng đến say mê.

Lần đầu tiên họ mới được chứng kiến một màn giao đấu đến cấp bậc này.

Ở Luyện Dược Đường, căn bản là không ai có thể cùng Vu Vân luận đạo.

Hắn ta gần như áp đảo tất cả mọi người, một nhân vật ở đẳng cấp khác hẳn.

Địa vị của hắn ta, là chí cao vô thượng.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của một đối thủ ngang tầm với hắn ta hôm nay, đã khiến mọi người thật sự hiểu được thực lực Đan Đạo của Vu Vân đáng sợ đến nhường nào.

Vậy thì Diệp Viễn, kẻ có thể đấu với Vu Vân bất phân thắng bại, càng mạnh đến cỡ nào?

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm, đặc biệt là vị trưởng lão trước đó muốn đấu đan với Diệp Viễn, càng xấu hổ đến mặt đỏ bừng.

Thực lực của hắn ta không yếu, nhưng đối đầu với Diệp Viễn thì e là chưa phải đối thủ.

“Có phải ta nhìn lầm không? Sao ta cảm thấy dường như Vu Vân

Đại nhân hơi có chút bất lực?” Một trưởng lão sắc mặt khó coi nói.

Vu Vân giống như một vị thần trong lòng bọn họ.

Nhưng trước mắt họ lúc này, vị thần kia dường như đang phải cố hết sức!

“Không thể nào, nhất định là ngươi bị ảo giác rồi! Vu Vân Đại nhân sao lại có thể thua tên tiểu tử đó!” Một trưởng lão khác, sắc mặt cũng khó coi, nói.

Đột nhiên, Vu Vân cảm giác áp lực nhẹ đi đôi chút.

Luyện đan đến nửa đường, hắn ta chợt cảm thấy thủ pháp của

Diệp Viễn cũng không phải là quá hoàn mỹ.

Hắn ta có thể ứng phó được, tâm trạng lập tức trở nên thoải mái hơn rất nhiều.

Vu Vân mừng thầm, cho rằng người này không đủ thể lực về sau rồi.

Suy cho cùng, việc luyện chế đan dược là một chuyện cực kỳ hao tâm tổn sức. Đối với Thiên Đế Cảnh mà nói, đúng là có hơi quá sức.

Nếu vậy, ở nửa chặng sau Diệp Viễn có thể càng kiệt sức hơn.

Như vậy, hắn ta vẫn còn cơ hội giành chiến thắng

Tuy nhiên, sự thật không như hắn ta mong đợi.

Thời gian trôi qua, Diệp Viễn vẫn vững vàng như ngọn núi.

Bất kể là thiết kế tinh xảo đến đâu, Diệp Viễn cũng có thể nhẹ nhàng hóa giải.

Vu Vân càng lúc càng hoảng sợ. Hắn ta dần nhận ra, Diệp Viễn không phải không đủ thể lực về sau, mà là đang nhường hắn ta.

Diệp Viễn đang muốn giữ thể diện cho hắn ta sao?

Loại thay đổi tinh tế này, nếu không phải đang trong quá trình luyện đan, thì không ai có thể nhìn ra được?

Trong mắt người khác, hai người họ là ngang tài ngang sức, khó phân cao thấp.

Nhưng trên thực tế, hắn ta vẫn kém hơn Diệp Viễn một chút.

Vào lúc Đại Đạo Pháp Tắc, một viên Đạo Đan nhẹ nhàng lơ lửng trong không trung.

Toàn bộ mọi người có mặt gần như chết lặng.

Trận chiến này đã mang lại cho họ một tác động quá mạnh.

Lại có người có thể ngang tài ngang sức với Vu Vân Đại nhân.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười, chắp tay với Vu Vân nói: “Vu Vân tiền bối quả nhiên không hổ là đệ nhất cao thủ của Đan đạo, đẳng cấp này vãn bối xin bái phục.”

Đối với Vu Vân, Diệp Viễn không hề có ác ý.

Hắn đã từng nghe Huyền Cơ nói rằng Vu Vân có cống hiến rất lớn cho ‘Diệt Thần’ và là anh hùng của các tộc!

Sau khi Diệp Viễn đến Luyện Dược Đường, hắn phát hiện sự tôn kính mọi người dành cho Vu Vân không hề giả dối.

Có thể khiến Luyện Dược Đường đoàn kết một lòng tựa như một tấm vách sắt, tự thân chuyện này đã nói lên được rất nhiều điều.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng có nguyên tắc của hắn.

Đối với Đan Đạo, hắn cực kỳ nghiêm túc.

Hắn đấu đan, vốn không phải vì muốn thắng đối thủ mà là vì muốn luyện chế được một viên đan dược khác thường.

Dĩ nhiên hắn có thể đánh bại Vu Vân, nhưng nếu làm vậy, đan dược sẽ không thể hoàn thành ở mức tốt nhất.

Hai người cùng luyện đan, quan trọng nhất chính là sự hòa hợp.

Giống như trong một thùng gỗ có ván gỗ đo mực nước.

Mực nước của thùng gỗ cao cỡ nào, tất nhiên cũng không thể cao hơn vạch nước.

Vì vậy, Diệp Viễn chấp nhận lùi bước, hạ thấp thực lực của mình để phối hợp với Vu Vân, như vậy mới có thể luyện chế ra được một viên đan dược hoàn mỹ nhất.

Làm vậy, vừa có thể giữ thể diện của Vu Vân, lại có thể luyện thành đan, cớ gì mà lại không làm?

Hơn nữa hắn cũng đã so sánh được, thực lực của Vu Vân vẫn chưa bằng Dược tổ.

Với thực lực của Diệp Viễn, muốn thắng hắn ta là chuyện không hề khó.

Nhưng mà trước mắt, thực lực Đan Đạo của Nhân Tộc như vậy làm hắn khá thất vọng.

Vẻ mặt Vu Vân có chút khó hiểu, cố cười nói: “Nói thật, ban đầu khi Huyền Cơ huynh giao chức Tổng giáo quan cho ngươi, ta vẫn có chút không phục. Tuy nhiên, sau khi được chứng kiến thực lực của Cơ tiểu hữu, lão phu thật sự tâm phục khẩu phục. Chỉ bằng một tay đã thi triển thuật luyện đan đến xuất thần như vậy. Chức

Tổng giáo quan này, ngươi hoàn toàn xứng đáng.”

Sự nhượng bộ của Diệp Viễn đã bảo toàn uy phong cho hắn ta.

Nếu hắn ta vẫn không chịu nhận tấm lòng này thì đúng là không biết điều.

Diệp Viễn cười nói: “Vu Vân tiền bối quá khen, ta chỉ là múa rìu qua mắt thợ thôi.”

Nói đến đây, hắn lại quay sang những trưởng lão khác: “Các người thấy sao, hiện tại ta đã có tư cách kiểm tra thực lực của các người chưa?”