Chương 2511: Xa nhau

Rầm!

Rốt cuộc tám pho tượng không chịu nổi kiếm khí cuồng bạo mà đã nổ tung hoàn toàn thành vô số khối vụn.

Sợi nguyên thần của Bát Cực Thần Tôn cũng vỡ vụn theo pho tượng, hóa thành hư vô.

Đột nhiên trong hư không xuất hiện từng luồng ánh sáng màu vàng.

Giống như là hư không đang vỡ vụn.

Vô số ánh sáng màu trắng phun ra ngoài.

Những tia sáng này bay khắp nơi giống như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Có một vài điểm sáng bay lung tung đi vào thân thể cường giả

Thần tộc.

Ánh mắt những cường giả Thần tộc kia dần trở nên mê mang.

Dường như có quá nhiều việc không giải thích được.

“Vừa rồi... Cảm giác thật kì diệu! Cường giả Thiên Vị sao?” Diệp

Viễn nhìn về phía hư không, dường như đã hiểu ra gì đó.

Vừa rồi, dưới sự thúc đẩy của kiếm trận, sức tấn công của hắn dần tăng lên, đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi.

Loại cảnh giới đó, là Diệp Viễn chưa hề tưởng tượng qua!

Diệp Viễn đắm chìm trong đó làm cho người say mê!

Nhưng mà khi hắn muốn vượt qua cảnh giới kia thì dường như có một bức tường vô hình ngăn hắn ở bên ngoài.

Diệp Viễn biết đó là khoảng cách ranh giới!

Hắn còn chưa phá vỡ gông cùm xiềng xích!

Có lẽ đó là cực hạn của Thông Thiên Giới!

“Không biết thế nào mới có thể trở thành cường giả Thiên Vị! Có lẽ người sau lưng hắn biết đáp án?”

Diệp Viễn đi ra khỏi trạng thái kỳ diệu kia, ánh mắt trở nên mê mang.

Hắn vẫn luôn tìm kiếm phải làm sao mới phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Nhưng một bước này lại giống như xa tận chân trời để hắn có cảm giác không biết phải làm sao.

Loại cảm giác này y hệt tình cảnh năm đó hắn viên mãn Quy Khư.

Nhưng mà bây giờ càng khó hơn năm đó!

Hắn muốn phá gông xiềng trăm triệu năm Thông Thiên Giới mà không ai phá vỡ!

Một bước này sao lại khó khăn như thế?

Lúc này, một ánh sáng màu trắng dung nhập không gian Trấn Giới

Bi tiến vào thần hồn của Nguyệt Mộng Ly.

Diệp Viễn hơi suy nghĩ, thả Nguyệt Mộng Ly ra.

“Viễn ca, ta... Thật xin lỗi, ta... Không khống chế được chính mình!” Nguyệt Mộng Ly rơi nước mắt nói.

Nàng biết hành động của nàng mấy năm nay đã gây cho Diệp Viễn tổn thương bao lớn.

Tự trách, áy náy, đủ loại cảm xúc xông lên đầu khiến nàng đau lòng không thôi.

Không phải nàng đau lòng cho mình mà đau lòng vì Diệp Viễn.

Chỉ có nàng biết những năm này Diệp Viễn chịu bao nhiêu áp lực.

Diệp Viễn khẽ ôm nàng vào lòng, bình tĩnh nói: “Nha đầu ngốc, cũng không phải lỗi của muội, nói xin lỗi cái gì? Kẻ đầu sỏ đã chết rồi, muội không cần tự trách.”

Ly Nhi khẽ xoa cằm nhưng nước mắt vẫn không cầm được mà chảy xuống.

“Viễn ca, Linh Tuyết tỷ tỷ, tỷ ấy...”

Diệp Viễn khẽ thở dài, lắc đầu không nói.

Sắc mặt Ly Nhi ảm đạm, khẽ nghiến răng nói: “Vì sao! Vì sao ông trời bất công như thế! Linh Tuyết tỷ tỷ tốt như vậy, ông trời lại cho tỷ ấy tiếp nhận đau đớn như vậy?”

Nàng không cam lòng, nàng không cam lòng, nàng... Đau lòng cho

Diệp Viễn!

Đi cùng với Diệp Viễn, không ai hiểu rõ hơn nàng về địa vị của Mộ

Linh Tuyết trong lòng hắn.

Diệp Viễn đi ra khỏi thế giới Tiên Lâm, từ sâu kiến một giới trở thành Thông Thiên Chí Tôn như bây giờ cũng vì muốn cứu Mộ

Linh Tuyết.

Nhưng hắn lại thất bại.

Bây giờ Diệp Viễn rất bình tĩnh, nàng biết trong lòng Diệp Viễn rất đau đớn.

Ánh mắt Diệp Viễn thâm thúy nhìn trời xanh, kiên định nói:

“Không sao cả, Thông Thiên Giới không cứu được Linh Tuyết vậy thì ta đi Thiên Ngoại! Cho dù phải phá tan Cửu Thiên Thập Địa thì ta cũng sẽ khiến Linh Tuyết bình phục!”

Cả người Nguyệt Mộng Ly chấn động, nói: “Thật... Thật sự có thế giới Thiên Ngoại sao?”

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Thông Thiên Giới là một thế giới bị vây lấy, tất cả đều trong khống chế của cường giả ở Thiên Ngoại!

Bát Cực Thần Tôn, trận chiến diệt thế, tranh đấu Đạo Tổ chẳng qua là trò chơi của kẻ khác mà thôi! Trong mắt bọn họ, chúng ta chỉ là sâu kiến!”

Trong lòng Nguyệt Mộng Ly chấn động, trong mắt là vẻ không dám tin.

“Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào! Ngươi đang nói láo!

Thần tộc ta là chủng tộc được trời cao chiếu cố, là chủng tộc chí cao vô thượng! Trên đời này nào có Thiên Ngoại? Nếu có, vì sao chưa từng có ai phá vỡ gông cùm xiềng xích? Ngươi đang nói láo!”

Đột nhiên Thiên Kình gào thét lên.

Hắn ta không chấp nhận được sự thật trước mắt này, cũng không muốn chấp nhận sự thật này.

Bị nô dịch ngàn tỷ năm, đột nhiên bừng tỉnh hắn ta nguyện đắm chìm trong quá khứ.

Bởi vì trong chỗ sâu nhất trong nội tâm hắn ta biết hiện thực quá tàn khốc.

Diệp Viễn không để ý, thản nhiên nói: “Ta có nói dối hay không chính hắn biết rõ, chẳng phải sao? Đương nhiên ta cũng không cần giải thích gì nữa, bởi vì hắn sẽ nhanh chóng biết được có một số việc hắn phải tự mình đối mặt! Ly Nhi, chúng ta đi.”

Nguyệt Mộng Ly khẽ gật đầu, đi theo Diệp Viễn.

Nhìn bóng lưng hai người rời đi, ngón tay của Thiên Kình sắp bị chính mình bóp gãy.

“Thiên... Thiên Kình đại nhân, chúng ta... Rốt cuộc chúng ta là gì?”

Bên cạnh Thiên Kình, Nguyên Tiếu mờ mịt nói.

Cuối cùng Thiên Kình cũng thả lỏng nắm đấm, cười khổ nói: “Hắn nói không sai, chúng ta... Chỉ là một đám người đáng thương mà thôi! Rốt cuộc bây giờ ta đã hiểu vì sao hắn lại buông tha cho Thần tộc!”

Thiên Ưng đạo tràng, bên trong đại điện, Nguyệt Mộng Ly, Bạch

Quang, Lục Nhi, Tiểu Hỏa, Vạn Chân, Bàng Chấn, Huyền Cơ… tất cả mọi người bỗng nhiên xuất hiện.

Trên mặt mọi người mang theo sự bi tráng nồng đậm.

Sắc mặt Diệp Viễn bình tĩnh, không buồn không vui, thản nhiên nói: “Các vị, xin tha thứ cho Diệp mỗ ích kỷ. Họa là do một mình ta gây ra, đương nhiên cũng nên một mình ta gánh chịu! Nhưng mà chuyến đi này có lẽ dữ nhiều lành ít! Các vị, tự lo lấy!”

“Đại nhân nói lời này là sao? Đây không phải là chuyện của một mình ngài, đây là chuyện của tất cả võ giả Thông Thiên Giới! Vạn

Chân thà chết cũng đi theo đại nhân!” Vạn Chân trầm giọng nói.

“Đại nhân, bây giờ Bàng Chấn cũng là Đạo Tổ! Nói thế nào cũng có thể giúp đỡ ít nhiều! Đại nhân nghênh chiến cường địch, có thể nào thiếu Bàng Chấn ta?”

Bàng Chấn đã thành Lôi Đình Đạo Tổ, đương nhiên không chịu co đầu rút cổ ở lại.

Ở đây có vài vị Đạo Tổ càng tăng thêm địa vị chí tôn của Diệp

Viễn.

Đây là chiến lực mạnh nhất trong Thông Thiên Giới.

Tất cả mọi người đều không cam lòng ở lại, nhất định phải đi theo

Diệp Viễn.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Các ngươi không biết đối mặt chính là thứ gì! Một đòn mạnh nhất của ta chỉ sợ không thể rung chuyển được hắn chút nào! Các ngươi chỉ đi chịu chết thôi!”

Đám người vô cùng chấn động, đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Một đòn mạnh nhất của Diệp Viễn mạnh thế nào không ai biết được.

Bọn họ chỉ biết là rất mạnh!

Bởi vì không ai có thể nhận định được!

Một kiếm của Diệp Viễn đã là mạnh nhất Thông Thiên Giới!

Một đòn toàn lực của hắn vậy mà không thể rung chuyển đối phương chút nào, vậy sức mạnh của đối phương mạnh bao nhiêu?

“Hỗn Độn thông thiên chân kinh và đại trận truyền thừa ta đã để ở thế giới Tiên Lâm. Có một số việc cũng nên có người đi làm! Nếu ta thất bại, ta cũng không muốn Thông Thiên Giới mãi bị bao vây.

Tương lai, nếu có người có duyên đạt được cảnh giới của ta thì đương nhiên có cơ hội đánh vỡ gông cùm xiềng xích, phá vỡ mảnh trời này! Việc này giao cho người khác ta không yên lòng, còn cần các ngươi đi làm!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

“Viễn ca, huynh đi đi, muội ở đây chờ huynh!” Nguyệt Mộng Ly bình tĩnh nói.

Nhưng trong ánh mắt của nàng lại lộ vẻ kiên định.

Diệp Viễn chỉ cười gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Hắn hiểu ý của Ly Nhi, nếu hắn chết Ly Nhi tuyệt đối sẽ không muốn sống một mình.