Chương 2324: Khiêu khích

Một luồng hư ảnh màu trắng vạch phá bầu trời, xông thẳng vào mạng lưới ngôi sao.

Hư ảnh màu trắng chợt sáng chợt tắt như là một u linh, đem đến cho người ta một loại cảm giác cực kỳ quỷ dị.

"Ha ha ha, tới hay lắm! Bây giờ tiễn ngươi ra đi!"

Nguyên Chẩn nhìn thấy Diệp Viễn lại xông tới lần nữa thì không thấy tức giận mà trái lại còn thích thú.

Diệp Viễn liên tục xông pha, tuy bản thân bị trọng thương nhưng cuối cùng vẫn được xem là toàn thân trở ra.

Hơn nữa cách thức xông pha này của Diệp Viễn trông cứ như là đang trêu đùa bọn họ.

Mặc cho các ngươi dâng lũ ngập trời, ta vẫn sừng sững bất động!

Cường giả Thần Tộc cảm thấy nhục nhã, thành công bị Diệp Viễn kích động.

Phải biết rằng một mình Diệp Viễn đối mặt với ba vạn sáu nghìn người!

"Nguyên Trị, ta và ngươi cùng liên thủ thi triển Trấn Ngục Thiên

Tinh, lần này nhất định phải giết chết tiểu tử này!" Nguyên Chẩn nói.

Nguyên Trị ở trung khu khác lập tức đáp lại: "Được! Tiểu tử này quá kiêu ngạo, lần này nhất định phải giết hắn!"

Hai trung khu lớn cùng liên thủ thi triển thuật pháp cỡ lớn, đó chính là một đòn tấn công do sáu nghìn người hợp lực!

Uy lực cỡ này quả thực là vô cùng đáng sợ.

Dưới bầu trời, một cái lồng giam cực lớn bỗng nhiên giáng xuống, phút chốc nhốt chặt Diệp Viễn.

Sau đó chỉ thấy toàn bộ lồng giam bể thành từng mảnh, không gian sụp đổ!

Trong lồng giam, không gian nghiền nát tạo thành từng mảnh vỡ, sáng lấp lánh như ánh thủy tinh, trông rất đẹp mắt.

Đây cũng là từ Trấn Ngục Thiên Tinh mà ra.

Nhưng cảnh này rơi vào trong mắt cường giả Nhân Tộc chính là nỗi tuyệt vọng vô tận!

"Á Thánh!"

Một tâm trạng cực kỳ bi ai lan ra khắp phe Nhân Tộc.

Phía trên hư không truyền đến chấn động đáng sợ, khiến cho cường giả Nhân Tộc một phen hãi hùng khiếp vía.

Sợ rằng uy lực của Trấn Ngục Thiên Tinh không chỉ gấp mấy lần lúc trước!

Diệp Viễn còn bị thương nặng trước những đòn tấn công lúc trước, huống chi là bây giờ!

Bọn họ nhìn thấy rõ mồn một, Diệp Viễn hoàn toàn không chạy ra khỏi mảnh không gian kia, bị Trấn Ngục Thiên Tinh khoá chặt.

Dưới tình huống như vậy Diệp Viễn hoàn toàn không có khả năng trốn thoát.

"Ha ha ha... Lần này xem ngươi còn có thể sống không!"

Phía trên hư không truyền đến tiếng cười to của Nguyên Chẩn.

"Này thì huênh hoang vênh váo! Này thì giả vờ nguy hiểm! Lần này xem ngươi giả bộ thế nào!"

"Thứ nhân loại giun dế cũng dám khiêu khích Thần Tộc vĩ đại, chết không có gì đáng tiếc!"

Thật ra hành vi của Diệp Viễn chẳng qua là vì muốn sống, nhưng mà hắn cứ hết lần này tới lần khác xông vào Đại Hàng Thiên Tỏa

Không Thuật, Thần Tộc thấy giống như là hắn đang tỏ ra nguy hiểm.

Bây giờ giết chết Diệp Viễn, bọn họ thấy vô cùng sảng khoái.

Mà đúng lúc này, bên trong Trấn Ngục Thiên Tinh rực rỡ có một bóng người màu trắng chậm rãi bước ra.

Đám Thần Tộc lập tức câm nín!

Vẻ mặt cười nhạo hóa thành khiếp sợ.

Cảnh này thật không thể tưởng tượng nổi!

Rõ ràng lúc trước Diệp Viễn đã là nỏ mạnh hết đà, tại sao hắn có thể bước ra khỏi Trấn Ngục Thiên Tinh?

Vấn đề này cứ quanh đi quẩn lại trong lòng các cường giả Thần

Tộc.

Càng quan trọng hơn là tất cả cường giả Thần Tộc đều thấy cảnh này quá ghê gớm!

Các cường giả Nhân Tộc thấy cảnh này thì vô cùng phấn khởi.

Chỉ cần Diệp Viễn không chết, bọn họ sẽ có một tia hy vọng.

Vèo!

Diệp Viễn lại bước ra, bắt đầu đi dạo trong phạm vi mạng lưới ngôi sao, cực kì có ý khiêu khích.

Nguyên Chẩn nhìn thấy thế, tức muốn bể phổi.

Lần này, ý khiêu khích của Diệp Viễn quá rõ ràng.

Ý như muốn nói, ngươi đến đánh ta đi, đến đánh ta đi!

Nguyên Chẩn nghiến răng nghiến lợi, phẫn nộ quát: "Giết cho ta!

Cực Không Phệ Diệt!"

Hư không nổ tung, năng lượng đáng sợ và sức mạnh Thiên Đạo cùng tạo nên chấn động trong hư không.

Lần này Nguyên Chẩn thật sự sợ hãi!

Từng đòn tấn công đáng sợ bộc phát trong hư không, các loại thuật pháp của Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật được thi triển ra, phát ra chấn động kinh người.

Mà trong hư không, một bóng hư ảnh màu trắng khi sáng khi tối đi qua đi lại trong đó.

Lần này Diệp Viễn cũng không xông vào một lần rồi rút lui như lúc trước mà cứ đi lang thang trong mạng lưới ngôi sao.

Hắn đi tới đi lui trước mặt từng tên cường giả trung khu, nhưng dù là đòn tấn công đáng sợ đến cỡ nào cũng không thể chạm tới hắn được.

Nguyên Chẩn càng đánh càng thấy sợ, tức giận nói: "Đồng loạt ra tay, không thể để cho hắn ta tiếp tục thăm dò như vậy!"

Những cường giả trung khu khác cũng cực kỳ kinh hãi, lập tức nghe theo Nguyên Chẩn.

Tất cả cường giả trung khu trong Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật đều là tâm ý tương thông.

Hành động bây giờ của Diệp Viễn khiến cho bọn họ được một phen hãi hùng khiếp vía.

Vì vậy bọn họ bất chấp mọi thứ, ý định liên thủ cùng thi triển chiêu thức mạnh nhất của Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật!

Đại Liệt Không Thuật!

Uy lực của chiêu thức này cực kỳ khủng bố, một khi thi triển ra, ngay cả cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy cũng phải nhượng bộ lui binh.

Đương nhiên đòn công kích mạnh mẽ như thế cũng có tai hại rất lớn.

Một khi thi triển chiêu này ra sẽ rút quá nhiều sức mạnh của mọi người.

Trong thời gian ngắn, Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật sẽ lâm vào một thời kỳ suy yếu.

Đương nhiên suy yếu chỉ là tương đối thôi.

Sức mạnh của hơn ba vạn người cùng tập hợp lại, dù suy yếu cũng sẽ không yếu đến nỗi nào.

Một luồng uy lực diệt thế không ngừng chấn động trong hư không.

Sức mạnh Không Gian Bản Nguyên cực kì kinh khủng, cuồn cuộn dâng lên Không Gian Loạn Lưu.

Sức lực kinh hoàng này khiến cho tất cả cường giả Nhân Tộc phải điên cuồng thay đổi sắc mặt.

Quá mạnh!

Sức mạnh khiến người ta ngộp thở!

Thậm chí luồng sức mạnh này không hề yếu hơn Dược Tổ và

Thánh Tổ Đại Tế Tư!

Đối với những cường giả Thiên Đế, luồng sức mạnh này thật là đáng sợ.

"Á Thánh đại nhân, mau trở lại!" Cấp Mặc điên cuồng hét vào hư không.

Giống như có một bàn tay to lớn đang không ngừng xé rách Không

Gian Loạn Lưu.

Không gian bị nghiền nát lần nữa, cơn bão không gian cực lớn mãnh liệt bốc lên trong bóng đêm, như là khơi dậy một trận biến động không gian.

Tiếng nổ mạnh vô cùng đáng sợ vang vọng khắp vòm trời!

Nhưng Diệp Viễn vẫn không lui về, hắn vẫn cứ rong ruổi trong cơn bão không gian, như là chàng thanh niên chơi đùa với sóng biển trong cơn biển động.

Nhưng biển động càng lúc càng lớn, càng ngày càng khủng bố, thân hình Diệp Viễn thoắt ẩn thoắt hiện ở trong đó, trông rất chấn động lòng người.

Ở bên kia, Nguyên Vệ nhận ra điều gì đó, kinh ngạc nhìn về phía mạng lưới ngôi sao nói: "Tiểu tử này, thật đúng là rất lợi hại, có thể ép ra Đại Liệt Không Thuật!"

Lúc này cả người Dược Tổ và Dực đều đầm đìa máu, thương thế rất nặng.

Nhìn thấy cảnh này, hai mắt họ sáng ngời, lộ ra vẻ chờ mong.

Nguyên Vệ nhìn về phía bọn họ, bật cười nói: "Thu lại cái hy vọng không thực tế của các ngươi đi! Đại Liệt Không Thuật được thi triển ra, hư không mai một, hết thảy trở nên trống vắng, dù là

Diệp Viễn cũng nào có thể ngăn chặn được?"

Cơn bão không gian càng ngày càng cuồng bạo, càng ngày càng khiến người ta sợ hãi.

Thân hình Diệp Viễn đã dần dần bị biến động bao phủ, cũng không còn hiện lên nữa.

Đám người Nguyên Chẩn thở hồng hộc, sắc mặt tái nhợt, thở phào một cái thật dài nói: "Xem như tên này đã chết!"

Bên phía Nhân Tộc vừa mới dấy lên hy vọng đã bị Đại Liệt Không

Thuật dập tắt hoàn toàn.

Nhưng mà đúng lúc này trong đám người chợt vang lên một giọng nói yếu ớt.

"Tất cả mọi người, nghe hiệu lệnh của ta! Sau ba hơi thở, mọi người cùng sử dụng ra một chiêu mạnh nhất, công kích phương hướng mà ta chỉ!"

Người nói chuyện đúng là Diệp Viễn!

Mọi người không biết hắn trở về từ lúc nào, hơn nữa còn xuất hiện ở trong đám người.

Nhưng nghe thấy hắn nói thế, tất cả mọi người đều nghiêm túc trở lại, sôi nổi chuẩn bị.

Diệp Viễn không để ý người bên ngoài, bắt đầu đếm ngược!