Chương 2463: Ngươi sẽ không, ngươi cũng không dám!

Xoẹt!

Một kiếm phóng qua, Thiên Nhân Ngũ Suy đứng thứ ba Lâm gia cứ như vậy chết rồi.

Diệp Viễn hoàn toàn không thèm để ý tiếng hét của Lâm Triều

Thiên.

Hắn đã giết người thứ ba, cuối cùng cũng dừng tay.

Ngắn ngủi hơn hai mươi hơi thở, Lâm gia liên tục ngã xuống ba gã cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy!

Những cường giả đến xem náo nhiệt kia ngây ra như phỗng.

Bọn họ bị sự hùng mạnh của Diệp Viễn dọa sợ đến mức khó thở!

Một người, một kiếm lại khiến cho Đạo Tổ mạnh nhất nhượng bộ.

Chiến tích cỡ này thật sự khiến người khác tuyệt vọng.

“Tốt... Thật mạnh! Một kiếm giết chết Thiên Nhân Ngũ Suy trong nháy mắt, trên đời này ngoại trừ Đạo Tổ, chỉ sợ không có ai có thể làm được?”

“Kể từ lần trước Diệp Viễn rời khỏi núi Khải Nguyên, đến bây giờ chỉ mới mấy năm trôi qua thôi! Vậy mà thực lực của hắn lại trưởng thành đến mức này rồi, thật đáng sợ!”

“Càng tu luyện về sau càng khó khăn. Nhưng sao ta lại cảm thấy, càng về sau, ngược lại hắn càng nhanh lên thế?”

Bọn họ sợ hãi khâm phục thiên phú của Diệp Viễn, quả thực có thể miêu tả bằng từ yêu nghiệt.

Thấy Diệp Viễn dừng tay, Lâm Triều Thiên mới nhẹ nhàng thở ra.

Nếu Diệp Viễn tiếp tục chém giết như vậy, sợ rằng Lâm gia sẽ biến thành chỉ còn một dòng độc đinh của lão ta.

Tuy rằng những người này đều là đời sau của lão ta nhưng thật ra

Lâm Triều Thiên không thèm để ý.

Sinh mệnh của lão ta không giống những người này.

Không còn đời sau, sinh tiếp là được.

Điều lão ta kiêng dè là thực lực của Diệp Viễn.

Hôm nay Diệp Viễn đã có vốn liếng để uy hiếp lão ta!

Mặc dù lão ta có thể dùng tính mạng đám người Bạch Quang uy hiếp Diệp Viễn, nhưng nếu ép Diệp Viễn, hắn sẽ tìm một chỗ trốn đi.

Không được bao lâu, sợ rằng Đạo Tổ như lão ta cũng không phải là đối thủ của Diệp Viễn.

Đây mới là điều lão ta kiêng dè nhất!

Giờ khắc này, rốt cục lão ta cũng hiểu rõ, Diệp Viễn dựa vào cái gì mà dám đến đây rồi.

Cũng may trên tay lão ta không thiếu thủ đoạn.

Lão ta biết rõ, với tính cách của Diệp Viễn, tuyệt sẽ không mặc kệ những người kia.

“Diệp Viễn, ngươi quá...” Lâm Triều Thiên đang muốn mạnh mẽ lên án Diệp Viễn thì thấy hắn vẫy ta kêu ngừng.

Chỉ thấy Diệp Viễn tiện tay ném Lâm Hoán xuống mặt đất.

Phốc!

Lại là một đao!

“Mới vừa rồi còn chưa làm cho xong, chờ tên này không còn thở nữa thì chúng ta bàn lại.” Diệp Viễn không quay đầu lại nói.

Trong mắt của hắn hoàn toàn không Đạo Tổ.

Lâm Triều Thiên tức giận nói: “Ngươi đã giết ba Thiên Nhân Ngũ

Suy của Lâm gia ta, còn dám giết người ngay trước mặt ta? Thả

Lâm Hoán, nếu không, người của ngươi cũng phải chết!”

Diệp Viễn quay đầu nhìn lão ta, cười khẩy nói: “Ngươi sẽ không!

Ngươi cũng không dám!”

Nghe vậy, Lâm Triều Thiên không khỏi cứng đờ, thế mà tên nhãi ranh này lại nhìn thấu tất cả!

Hắn yên tâm có chỗ dựa vững chắc!

Giết người, ngoại trừ chọc giận Diệp Viễn thì không có chút nào tác dụng nào!

Ánh mắt của lão ta vô cùng u ám, hai con mắt gần như muốn khoét thịt Diệp Viễn.

Diệp Viễn lại không để ý đến ánh mắt giết người của lão ta, tiếp tục tra tấn Lâm Hoán.

Khắp núi giống như đã rơi vào yên tĩnh chết chóc, chỉ có tiếng kêu như tiếng giết heo của Lâm Hoán truyền khắp nơi.

Hoặc là cầu xin tha thứ, hoặc là khóc rống, hoặc thanh tỉnh, hoặc ngất đi.

Tóm lại, quá trình này cực kỳ đau đớn.

“Ha ha, thủ pháp của đại nhân thật kỳ diệu! Người kia đáng chết!

Vạn huynh, hài lòng chưa?” Bàng Chấn hưng phấn nói.

Vạn Chân được Thánh Tổ Đại Tế Tư trị liệu một lúc, khí sắc đã tốt lên rất nhiều.

Cường giả Đan Đạo ra tay, sao có thể so được với người thường.

Thấy Bàng Chấn hỏi, Vạn Chân gật đầu cười nói: “Người này thật sự rất đáng chết! Những anh linh chết thảm trên sa trường kia trở nên không đáng một đồng trong miệng hắn! Hừ, thật hả giận!”

Bàng Chấn gật đầu nói: “Đám chó chết này làm mưa làm gió ở hậu phương thì thôi đi, không ngờ chúng ta ra sống vào chết lại đổi lại một câu hờ hững của bọn họ! Hừ hừ, vẫn là đại nhân lợi hại, thật sự hả giận!”

Vạn Chân nhìn hắn ta như kẻ ngu, đột nhiên tức giận nói: “Cái đầu heo nhà ngươi! Ai bảo ngươi nói cho đại nhân biết đấy?”

Bàng Chấn sững sờ, hỏi: “Sao thế? Không phải như bây giờ rất tốt à? Sinh Mệnh Đạo Tổ cơ bản chẳng làm gì được đại nhân được mà!”

Vạn Chân ước gì có thể tát chết hắn ta, Bàng Chấn thừa dũng mãnh nhưng lại không đủ mưu trí.

Hắn ta không biết, Diệp Viễn xuất hiện ở chỗ này có ý như thế nào.

Vạn Chân tức giận không thèm tranh cãi, cắn răng nói: “Ngươi đúng là ngu như heo! Đại nhân càng mạnh, tới nơi này càng nguy hiểm! Ngươi cảm thấy, Lâm Triều Thiên sẽ thả ngài ấy rời đi à?

Đại nhân nghĩa khí ngút trời, ngài ấy tuyệt đối sẽ không nhìn người bên cạnh chết vì ngài ấy! Hiện tại đại nhân bộc lộ ra thực lực hùng mạnh như thế, nhất định Lâm Triều Thiên sẽ giết ngài!

Ngươi... Ngươi... Ài!”

Sắc mặt Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng vô cùng nghiêm trọng nói:

“Trước kia bọn họ tham lam bí mật trên người Diệp Viễn nhưng hiện tại đã khác! Thực lực của Diệp Viễn đã có thể uy hiếp đến bọn họ, bọn họ sẽ không bỏ qua Diệp Viễn! Hơn nữa với tính tình của Diệp Viễn, chỉ sợ... Thà rằng bản thân chết, cũng không chịu để người bên cạnh gặp chuyện không may!”

Sắc mặt Bàng Chấn càng ngày càng trắng, lập tức có chút bối rối.

Hắn ta cũng không nghĩ tới, thế mà hậu quả lại nghiêm trọng như thế này.

“Cái này... Cái này... Vậy phải làm sao giờ?” Bàng Chấn luống cuống hỏi.

“Còn có thể làm sao, đi một bước xem một bước thôi!” Vạn Chân bất đắc dĩ nói.

Hắn ta biết rõ tính tình của Diệp Viễn, đã đến rồi, cho dù Thiên

Vương lão tử nói cũng không động đậy.

Không biết qua bao lâu, rốt cuộc Lâm Hoán không có động tĩnh gì nữa.

Diệp Viễn vỗ tay, quay đầu nói với Lâm Triều Thiên: “Được rồi, có thể nói chuyện.”

Khóe miệng Lâm Triều Thiên run rẩy, trầm giọng nói: “Đi đại điện

Khải Nguyên, bọn họ đều đang đợi ngươi!”

Diệp Viễn cười nói: “Có chuyện gì, không thể nói chuyện trước mặt mọi người à? Không phải ngươi nói ta là phản đồ của Nhân tộc sao? Lẽ nào ngươi không muốn hành quyết ta ngay trước mặt mọi người hả? Được rồi, hiện tại ta sợ ném chuột vỡ bình, sẽ không đánh trả đâu.”

Trong lòng Lâm Triều Thiên có một vạn con Thần Thú đang phóng nhanh qua, nhịn xuống lửa giận nói: “Tiểu tử, ngươi đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước!”

Diệp Viễn nhún vai, nói: “Hình như kẻ muốn được một tấc lại muốn tiến một thước là ngươi mới đúng nhỉ? Ta muốn gặp người của ta, nếu như bọn họ thiếu đi một sợi tóc gáy, ta sẽ khiến đạo tràng của Cửu đại Đạo Tổ các ngươi biến thành biển máu!”

Càng về sau, Diệp Viễn càng đằng đằng sát khí.

Nếu như trước kia, mọi người tự nhiên cười nói.

Nhưng bây giờ, không có người nào dám xem hắn nói giỡn.

Hắn thật sự sẽ giết người!

Khóe miệng Lâm Triều Thiên run rẩy, nói: “Ngươi yên tâm, bản tổ không có làm gì bọn họ! Người tới, dẫn mọi người đến đại điện

Khải Nguyên đi.”

Nói xong, lão ta quay đầu hỏi Diệp Viễn: “Hiện tại có thể đi rồi chứ?”

Diệp Viễn nói với Thánh Tổ Đại Tế Tư: “Đợi mấy người Bạch

Quang ra ngoài thì ngài dẫn bọn hắn rời đi.”

Sắc mặt ba người kia thay đổi, đều nghe ra ý trong lời nói.

Diệp Viễn biết rõ bản thân hắn không ra được!

Lâm Triều Thiên cũng sẽ không cho hắn cơ hội này!

Diệp Viễn đi theo Lâm Triều Thiên vào đại điện Khải Nguyên, bên ngoài như muốn nổ tung

Mấy câu cuối cùng của Diệp Viễn không phải cố ý trêu chọc Lâm

Triều Thiên mà là cố tình.

Vì cái gì, chính là để cho mọi người nhìn rõ bộ mặt thật của Cửu đại Đạo Tổ!

Lời nói này có ý tứ sâu xa.

Sao người thông minh lại không rõ chuyện ẩn ở bên trong được?

Nếu là đại sự của Nhân tộc, vì sao không nói trước mặt mọi người?

Hơn nữa còn có chuyện gì đáng nói?

Giết là được!

Chắc chắn bên trong có chuyện mờ ám!