Chương 2398: Không có hắn, thì không có các ngươi!

Nếu như, Thượng Hành quỳ, vẫn còn nằm trong phạm vi lý giải của mọi người.

Vậy thì Huyền Cơ quỳ, đã phá vỡ nhận thức của tất cả mọi người!

Thượng Hành có mạnh hơn nữa, bây giờ cũng chỉ là một sợi tàn niệm.

Hắn ta mạnh bao nhiêu, những Bất Trắc Chi Tử này không có cách nào tưởng tượng được.

Thời gian, đủ để hòa tan tất cả.

Thế nhưng, Huyền Cơ là người đứng đầu đương thời!

Từ một góc độ nào đó mà nói, địa vị của hắn ta, thậm chí còn cao hơn cả Đạo Tổ!

Đạo Tổ mạnh, đó là về mặt thực lực.

Nhưng Giản gia đã tổ chức quản lý cả trăm triệu năm, thế lực trải rộng khắp hang cùng ngõ hẻm trên Thông Thiên Giới.

Đại danh của Huyền Cơ Thiên Đế, Thông Thiên Giới không ai không biết!

Hắn, là một vị cường giả Chí Tôn còn sống!

Hắn vừa quỳ, đại biểu cho cường giả đỉnh phong trên Thông Thiên

Giới, đang cúi đầu xưng thần trước mặt Diệp Viễn!

Sự kinh ngạc này, căn bản là không thể nào diễn tả bằng lời được.

Một đám Bất Trắc Chi Tử liếc nhìn nhau, khiếp sợ đến tột đỉnh.

"Đây... Đây rốt cuộc thì đã xảy ra chuyện gì vậy? Diệp Viễn chẳng qua là đi một chuyến đến Thời Không Loạn Lưu, tại sao Huyền Cơ đại nhân phải quỳ trước mặt hắn?"

"Thanh Thánh, đó là ai vậy, có thể làm cho cường giả Chí Tôn

Thượng Cổ và cường giả Chí Tôn đương thời, cùng quỳ xuống!"

"Tuổi của Diệp Viễn chẳng qua cũng chỉ có mấy nghìn, dựa vào cái gì mà khiến cho hai vị cường giả Chí Tôn quỳ xuống?"

Tràn ngập nghi vấn, giống như bị mèo cào, làm cho bọn họ ngứa ngáy, khó chịu đến cực điểm.

Vừa mới mấy trăm năm trước, Diệp Viễn vẫn còn theo chân bọn họ tranh đoạt truyền thừa của Chí Tôn kìa.

Thế nhưng đi một chuyến đến Thời Không Loạn Lưu, lại giống như toàn bộ thế giới đều đã thay đổi.

Thấy hai người quỳ xuống, cảm xúc của Diệp Viễn cũng trăm mối ngổn ngang, thở dài: "Tất cả đứng lên đi! Biển sâu đều đã hóa nương dâu cả rồi, ta chỉ là Diệp Viễn, không phải Thanh Thánh!"

Nhưng Huyền Cơ lại kiên quyết, lắc đầu nói: "Thanh Thánh chính là Thanh Thánh, trừ khi vạn tộc bị diệt sạch! Nếu không, ngài vĩnh viễn là Thanh Thánh! Không có ngài, vạn tộc sẽ không có hàng chục tỷ năm yên ổn! Không có ngài, vạn tộc vẫn còn bị Thần Tộc chà đạp dưới chân! Cho dù biển sâu đã hóa nương dâu, cũng không cách nào che dấu được chiến công của ngài!"

Nói đến đây, hắn lại quay đầu nói với những người xung quanh:

"Tất cả mọi người, đều đến bái kiến Thanh Thánh đi!"

Những lời này, mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ.

Không phải là hắn đang thương lượng với mọi người, mà là đang ra lệnh mọi người!

Khuôn mặt Dư Thản Chi đầy nét không cam lòng, cắn răng nói:

"Thanh Thánh cái rắm chó gì chứ! Dựa vào đâu? Hắn chẳng qua chỉ là một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa, dựa vào cái gì bắt ta quỳ xuống?"

"Đúng vậy! Huyền Cơ đại nhân, có phải là ngài nhận lầm người rồi hay không? Hắn là Diệp Viễn, không phải Thanh Thánh gì hết!"

Một đám Bất Trắc Chi Tử, nội tâm căn bản là không vượt qua nút thắt này được. Để bọn họ quỳ gối trước mặt người cùng thế hệ, bọn họ không làm được.

Huyền Cơ lại nhíu mày, nói với với Dư Thản Chi nói: "Vũ nhục

Thanh Thánh, xem như vũ nhục vạn tộc! Dư Thản Chi, ngươi bị xoá bỏ tư cách! Tất cả những gì ngươi đã đạt được trong Nguyên

Thủy Chiến Giới, Bản Đế cũng sẽ thu hồi lại!"

Ánh mắt Huyền Cơ sa sầm xuống, chỉ một ngón tay về phía Dư

Thản Chi.

Toàn thân Dư Thản Chi run rẩy, cũng cảm giác được, giống như đang bị tách ra khỏi cơ thể

Thực lực của hắn đang nhanh chóng rút xuống, rất nhanh quay về trình độ lúc mới bước chân vào Nguyên Thuỷ Chiến Giới.

Sắc mặt hắn trắng bệch, hoảng sợ nói: "Ta... Thực lực của ta!"

Ánh mắt Huyền Cơ lạnh lùng, nói: "Nguyên Thủy Chiến Giới do ta sáng tạo, chỉ cần ý thức của ngươi còn chưa trở lại bản thể, bất kỳ lúc nào, ta cũng có thể thu hồi lại!"

Huyền Cơ có thể từ trên chiến trường Thượng Cổ tước ra vô số thừa truyền, muốn bóc tách thực lực của Dư Thản Chi, đương nhiên là dễ như trở bàn tay.

Hắn ở chỗ này khổ cực hơn một nghìn năm, không ngờ, kết quả là lấy giỏ trúc múc nước, công dã tràng, thật sự không có được bất cứ thứ gì!

Lúc này, hắn chỉ hận không thể quất cái miệng rộng của mình mấy phát.

Sớm biết như thế, vừa rồi tại sao phải lắm miệng?

Chỉ là, hắn hoàn toàn không hiểu, Thanh Thánh ở trong mắt của

Huyền Cơ và Thượng Hành, là sự tồn tại như thế nào.

Một đám Bất Trắc Chi Tử đứng ngây ra như phỗng, rõ ràng không ngờ được, còn có động tác như vậy.

Cùng lúc đó, bọn họ cũng hiểu được, địa vị của Thanh Thánh ở trong lòng Huyền Cơ, đã đến mức thần thánh cũng không thể xâm phạm!

Vạn Chân là người hiểu chuyện, cho nên hắn ta làm người đầu đi đầu, quỳ xuống.

Có lẽ Huyền Cơ nhận sai, nhưng hai người Huyền Cơ cùng Thượng

Hành, không thể nào cùng lúc nhận sai người.

Rõ ràng, từ biểu hiện vừa rồi của hai người mà xét, chính bọn họ cũng biết rằng chuyện này quá mức khó tin.

Bọn họ vẫn luôn phủ nhận sự thật này, rồi lại không thể không tiếp nhận nó.

Nhưng dù vậy, hai người bọn họ vẫn không chút do dự quỳ xuống.

Điều này đủ để chứng minh, địa vị của Thanh Thánh cao quý đến cỡ nào!

Cái quỳ này, Diệp Viễn nên được!

Đã có Vạn Chân dẫn đầu, các Bất Trắc Chi Tử khác dù không cam tâm nữa, cũng nhất định phải quỳ.

Nếu không, bị Huyền Cơ thu hồi thực lực, vậy thì xấu hổ rồi.

Vì vậy, những người khác đều dồn dập quỳ xuống.

Ánh mắt Huyền Cơ lạnh lùng nhìn về phía Dư Thản Chi, lạnh giọng nói: "Như thế nào, ngươi còn không quỳ xuống?"

Dư Thản Chi bị ánh mắt này quét trúng, giống như rơi vào vực băng sâu vạn trượng, ‘phù phù’ một tiếng quỳ xuống.

Bị thu hồi thực lực, còn nhất định phải quỳ xuống.

Lúc này Dư Thản Chi, tâm tư muốn khóc đều có luôn rồi.

Huyền Cơ Thiên Đế là tồn tại mà hắn không cách nào trêu chọc nổi, là lão tổ nhà hắn. Một khi thực sự khiến Huyền Cơ bực mình, nói giết liền giết.

Ở trên Thông Thiên Giới, có thể chống lại Giản gia, ngoại trừ Đạo

Tổ thì không còn ai khác.

Mọi người dồn dập quỳ xuống, chỉ còn lại một mình Lôi Tổ vẫn đứng im ở đó.

Huyền Cơ lạnh giọng nói: "Bàng Thiên, chẳng lẽ ngươi đã quên, cái mũ Đạo Tổ của ngươi, là ai ban cho rồi sao?"

Lúc này, Huyền Cơ không gọi Lôi Tổ, mà lại hô tên thật của hắn ta,

Bàng Thiên!

Đây là đang nhắc nhở hắn ta, chớ quên xuất thân của mình.

Không có Thanh Huyền Song Thánh, thì sẽ không có Lôi Tổ ngày hôm nay!

Sắc mặt Lôi Tổ biến đổi không chừng, những người khác có thể quỳ, nhưng hắn ta là Đạo Tổ chí cao vô thượng!

Hắn ta, làm sao có thể quỳ chứ?

Nhưng mà, cùng là người sống từ kỷ nguyên trước tới nay, hắn ta biết rõ địa vị của Thanh Huyền Song Thánh, ở thời đại kia.

Hắn ta cũng biết rõ, lời nói của Huyền Cơ không có khuyết điểm!

Lôi Tổ hít sâu một hơi, ánh mắt thâm trầm nói: "Ngươi có thể xác định, hắn chính là Thanh Thánh?"

Huyền Cơ gật đầu nói: "Không thể giả được! Trước đây, trên người của hắn không có hơi thở kia, nhưng bây giờ, từ Thời Không Loạn

Lưu, hắn đã tìm về khí tức vốn thuộc về mình! Cho nên, hắn là

Thanh Thánh!"

Lôi Tổ trầm mặc, rốt cục vẫn chậm rãi quỳ xuống.

"Tất cả mọi người ba quỳ chín khấu, bái kiến Thanh Thánh!"

Huyền Cơ cất cao giọng nói.

"Bái kiến Thanh Thánh!" Dưới sự dẫn dắt của Huyền Cơ, tất cả mọi người đều hướng về Diệp Viễn, hành lễ ba quỳ chín khấu.

Đây, là lễ nghĩa có cấp bậc cao nhất!

Sau khi lễ xong, Diệp Viễn khẽ thở dài một cái, cười khổ nói: "Tất cả đứng lên đi! Không riêng gì các ngươi, bản thánh đến bây giờ, cũng thấy khó mà tưởng tượng nổi. Nhưng hai người các ngươi đã nhận ra bản thánh, vậy cũng xác định, đây không phải giấc mộng

Nam Kha! Chỉ là, việc này có chút không tưởng tượng nổi mà thôi."

Huyền Cơ gật đầu nói: "Đương nhiên không phải giấc mộng Nam

Kha! Mười tám đại trận truyền thừa, sáng tạo ra Nhân Tộc muôn đời thịnh thế! Điểm này, không ai có thể làm mờ nhạt đi được!"

Dứt lời, ánh mắt của Huyền Cơ lại đảo qua tất cả các Bất Trắc Chi

Tử có mặt ở đây, trầm giọng nói: "Ta biết rõ, trong lòng các ngươi đều không phục, cảm thấy Thanh Thánh đại nhân và các ngươi là người cùng thế hệ, không xứng được nhận lễ khấu quỳ! Nhưng không có ngài, trên đời này... đã không có các ngươi!"