Chương 2446: Vạch trần bí mật

vạn cổ!

"Nguyên Tiếu đại nhân! Người ta đã đánh tới cửa nhà, chúng ta cứ nhìn như vậy?" Nguyên Vệ khiếp sợ, không cam lòng nói.

Nguyên Vệ hoàn toàn không hiểu cách làm của Nguyên Tiếu.

Thủy Tổ ra tay, rõ ràng tát một cái là có thể trấn áp chuyện này, tại sao phải như vậy?

Nhưng Nguyên Tiếu không nhanh không chậm, chậm rãi ngồi xuống, nói: "Nếu ngươi biết hắn ta là ai, thì sẽ không nghĩ như vậy!"

Nguyên Vệ sững sờ, vẻ mặt khó hiểu.

Chẳng lẽ mình lại không biết Diệp Viễn là ai?

Năm đó, Nguyên Vệ thiếu chút nữa giết chết Diệp Viễn!

"Hắn ta... Hắn ta là ai? Mặc dù tiểu tử này lợi hại, nhưng cũng chỉ mới vào Thiên Nhân Cảnh! Đại nhân ra tay, hắn ta há không chết?"

Nguyên Vệ khó hiểu nói.

Nguyên Tiếu cười nhạt, bỗng nhiên nói tránh đi: "Ngươi có biết năm đó Thần tộc chúng ta thua ở trên tay ai không?"

Nguyên Vệ lại sững sờ, không hiểu Nguyên Tiếu có ý gì, nhưng vẫn nói: "Năm đó, mười tám đại tổ nhân tộc đã chết trấn áp cường giả tộc ta, nhất là Đại tổ Thời Không lưu đày Thiên Kình đại nhân vào thời không loạn lưu, lúc này tộc ta mới sa sút! Thật ra mà nói, chúng ta không thất bại!"

Nguyên Tiếu lắc đầu, cười nói: "Ngươi sai rồi! Ở cuộc chiến diệt thế lần trước, chúng ta thua trong tay hai đại thánh nhân của nhân tộc! Chẳng qua là hai người này quá khiêm tốn, chúng ta vốn không biết thôi! Gần đây nhân tộc mới truyền ra chuyện này."

Trong ánh mắt của Nguyên Vệ lại lộ vẻ khó hiểu.

Những chuyện này có liên quan gì đến Diệp Viễn?

Thua ở trên tay ai thì cũng là chuyện của trăm trăm triệu năm trước, có liên quan gì đến hôm nay?

Nguyên Tiếu để Nguyên Vệ yên tâm một chút, chớ nóng vội, ngồi xuống từ từ nghe, tiếp đó chậm rãi nói: "Kỷ nguyên trước, nhân tộc suy yếu, làm sao lại đột nhiên nổi dậy, xuất hiện mười tám đại tổ được? Ngươi không cảm thấy kỳ lạ sao?"

Nguyên Vệ cau mày, không rõ ràng cho lắm.

Đây là câu đố thiên cổ, bọn họ vốn không biết, vì sao cao thủ nhân tộc bất chợt nhiều như mây, trấn áp cả Thần tộc.

Lúc đó rõ ràng nhân tộc rất yếu.

Những cường giả Đại tổ Thời Không này giống như là chui ra từ trong kẽ đá vậy.

"Cái này... Đương nhiên là họ bí mật làm việc, núp ở trong một tiểu thế giới và bồi dưỡng những cường giả này giống chúng ta!"

Nguyên Vệ nói.

Nguyên Tiếu gật đầu, nói: "Đúng là như vậy! Chẳng qua là Thần tộc ta có thiên sư Mịch La giám sát thiên hạ, mà nhiều cường giả nổi dậy như vậy thì hắn ta không thể không hề phát hiện ra chút gì. Nhưng hắn ta không phát hiện ra, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Nguyên Vệ co rút con ngươi, nói: "... Đúng là kỳ quái!"

Nguyên Tiếu nói: "Trong lịch sử của nhân tộc đã từng xuất hiện hai nhân vật mấu chốt! Hai người này được vạn tộc kính ngưỡng, được phong làm Thanh Huyền song thánh, chiếu sáng vạn cổ! Là hai nhân vật mấu chốt này thay đổi kết cấu của Thông Thiên

Giới..."

Nguyên Tiếu nói liên tục, Nguyên Vệ nghe mà khiếp sợ không thôi.

Nguyên Vệ chưa bao giờ nghĩ trong lịch sử còn có câu chuyện không muốn người ta biết này!

Sau khi hết khiếp sợ, Nguyên Vệ đột nhiên có cảm giác có cái gì không đúng.

Không phải mình đến tìm Nguyên Tiếu đại nhân để nói về Diệp

Viễn sao, sao lại nói đến Thanh Huyền song thánh rồi?

"Đại nhân, nhưng... Nhưng chuyện này có liên quan gì đến Diệp

Viễn?" Nguyên Vệ mơ hồ cảm thấy có cái gì không đúng, nhưng không nghĩ ra mấu chốt trong đó, không thể làm gì khác hơn là hỏi.

Nguyên Tiếu hơi để đầu ngón tay trên bàn, như muốn cho mình thả lỏng, chậm rãi mở miệng nói: "Diệp Viễn... Chính là Thanh

Thánh trong Thanh Huyền song thánh!"

Con ngươi Nguyên Vệ chợt co rút, cả người như bị điện giật.

Nguyên Vệ bỗng nhiên đứng lên, kinh hãi mà hô: "Cái gì! Đại... Đại nhân đang đùa giỡn, không thể! Nếu hắn ta là Thanh Thánh, hẳn là lão quái vật sống hơn trăm trăm triệu năm, sao có thể có chút thực lực như vậy?"

Nguyên Tiếu thở dài, cười khổ, nói: "Khi bản tổ nghe được tin tức này, phản ứng cũng không khá hơn ngươi chút nào. Chuyện này nghe không thể tưởng tượng nổi, nhưng mà... Nhưng lại chính xác! Thật ra thì thời không mười tỷ năm này vốn thác loạn, mọi người chúng ta đều sống trong một thời không thác loạn. Không biết Diệp Viễn dùng thủ đoạn gì mà cuối cùng xuyên qua thời không và trở lại mười tỷ năm trước, để lại cho nhân tộc 18 đại trận truyền thừa! Rồi bồi dưỡng cho 18 đại tổ!"

Nguyên Tiếu dừng lại một chút, nói: "Thật ra thì Thần tộc chúng ta bị hắn ta đánh bại!"

Nguyên Vệ đã không biết làm sao để hình dung tâm trạng của mình, chuyện Nguyên Tiếu nói giống như chuyện nghìn lẻ một đêm.

Quá vớ vẩn!

Nhưng Nguyên Vệ biết Nguyên Tiếu sẽ không nói đùa.

Chuyện này tất nhiên là thật!

Sự việc ẩn trong lớp bụi lịch sử lại ảnh hưởng đến hướng đi của mười tỷ năm sau này.

Thủ đoạn cỡ này thật là lừng lẫy xưa nay!

Nguyên Vệ cảm thấy đầu óc của mình có hơi quá tải.

Cũng không biết qua bao lâu sau, Nguyên Vệ mới phục hồi tinh thần lại từ trong khiếp sợ.

Ánh mắt của Nguyên Vệ đông cứng, nói: "Đại nhân, đã như vậy thì chúng ta càng phải diệt trừ Diệp Viễn! Một khi hắn ta mạnh lên, sẽ là ác mộng của Thần tộc ta!"

Nguyên Tiếu nghe vậy thì cười khổ một hồi, nói: "Chậm đã! Hắn ta, đã trưởng thành!"

Nguyên Vệ không hiểu, nói: "Đại nhân, đại nhân là một trong Bát

Đại Thủy Tổ, công cao hơn người, chẳng lẽ không thu thập được một tiểu tử mới vào Thiên Nhân sao?"

Nguyên Tiếu lắc đầu, nói: "Ta muốn giết hắn ta, không khó! Khó khăn là ta vốn không có cách nào phong tỏa hắn ta! Ngươi hẳn đã cảm nhận được điểm này."

Cả người Nguyên Vệ chấn động, không dám tin, nói: "Không thể nào! Lấy thực lực của đại nhân, thì quy tắc không gian của hắn ta vốn vô dụng!"

Nguyên Tiếu thở dài, nói: "Thông Thiên Giới vừa truyền tới tin tức,

Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ, Diệp Viễn chạy ra khỏi sinh thiên! Cửu

Đại Đạo Tổ vận dụng cửu đại lực quy tắc để phong tỏa không gian, nhưng hắn ta vẫn chạy khỏi! Bản tổ mạnh hơn nữa cũng không mạnh bằng quy tắc của Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ!"

Nguyên Vệ có cảm giác đầu óc của mình sắp nổ tung.

Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ mà lại để cho Diệp Viễn trốn?

Cái này... Sao điều này có thể?

Coi như Diệp Viễn lĩnh ngộ quy tắc không gian thì không thể làm được chứ?

Ngay cả Thần tộc Thủy Tổ cũng cực kỳ kiêng kỵ sức mạnh của

Cửu Đại Đạo Tổ.

Diệp Viễn dựa vào cái gì?

Nguyên Vệ cho là Diệp Viễn chỉ dựa vào pháp tắc không gian để trốn khỏi tấn công của mình.

Bây giờ nhìn lại, mình đúng là thành chuyện cười!

Nguyên Tiếu nhìn Nguyên Vệ, nhàn nhạt nói: "Bây giờ ngươi đã biết tại sao hắn ta dám một mình tới thế giới Vực Sâu chưa? Làm theo ta nói đi, chớ trêu chọc hắn ta. Chọc đến cọng lông của hắn ta thật, hắn ta không có biện pháp bắt chúng ta, nhưng sợ rằng không mấy người là Cửu Văn trung kỳ trở xuống của Thần tộc có thể còn sống. Hắn ta muốn làm gì thì cứ để hắn ta đi đi, chỉ cần không quá mức, không cần để ý đến hắn ta."

Cấp cao của Thần tộc duy trì sự lặng yên ngoài dự đoán của mọi người.

Đám người vẫn luôn giám thị Diệp Viễn cũng rút lui không còn một mống, khiến hắn thanh tịnh rất nhiều.

Lòng Diệp Viễn biết rõ, tất nhiên là cấp cao Thần tộc đã nhận được tin tức của Thông Thiên Giới.

Mặc dù Thần tộc tháo chạy, nhưng bọn họ không thể nào không giữ cơ sở ngầm ở Thông Thiên Giới.

Chuyện Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ đối phó với hắn đã náo động toàn bộ Thông Thiên Giới, Thần tộc không thể không biết.

Mấy ngày nay, Diệp Viễn luôn luôn hoạt động ở trên địa bàn huyền mạch.

Ngày này, hắn đi tới thủ phủ huyền mạch, nơi săn bắn Thiên

Chiến!

Nơi này là nơi thần tử thần nữ chọn!