Chương 2303: Nguy cơ của Vân Tâm giới

Một tin tức oanh động lòng người nháy mắt truyền khắp Vân Tâm giới.

Ngũ đại Lão Tổ phạt nặng đệ tử của mình, cũng khiến đại đệ tử dẫn đầu dập đầu xin lỗi hai tùy tùng của Á Thánh.

Năm Đại Thánh Địa cũng công khai thừa nhận năm người Triệu Tử

Hiên cố ý thiết kế hãm hại, khiến hai tùy tùng của Á Thánh rơi vào bẫy rập.

Không thể buông tha cho hành vi trong mắt không có trưởng bối như vậy được!

Những lời này cũng lộ ra một ẩn ý. Năm Đại Thánh Địa biến tướng thừa nhận địa vị Á Thánh của Diệp Viễn cùng cấp với Lão Tổ!

Cả Luyện Dược Giới nổ tung!

Có người nói một mình Diệp Viễn áp đảo Năm Đại Thánh Địa, khiến Ngũ đại Lão Tổ không thể không cúi đầu.

Có người nói Diệp Viễn chiến thắng Vân Tùy Phong, thực lực gần với đỉnh cao. Lão Tổ vì không muốn đắc tội Thánh Tổ Đại Tế Tư nên cuối cùng lựa chọn thỏa hiệp.

Nhưng cả hai bên đều không đi ra làm sáng tỏ.

Cũng không người nào biết trong đại điện đã xảy ra chuyện gì.

Đương nhiên, kết quả cuối cùng là Diệp Viễn thắng.

Năm người Triệu Tử Hiên không muốn xin lỗi, nhưng cuối cùng vẫn phải quỳ xuống xin lỗi.

Thao tác này phải gọi là điểm tối đa.

Lúc hai người Chính Minh Thiên Đế thấy Triệu Tử Hiên dập đầu thì đều sợ ngây người.

Tuy rằng thực lực Triệu Tử Hiên không bằng hắn ta. Nhưng địa vị của đối phương có thể bỏ xa hắn ta mười con phố.

Về phần lão tửu quỷ thì càng đừng nói.

Ba người Tử Khâm Thiên Đế nghe tin này cũng sợ ngây người.

Trước hôm nay bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn tự mình chạy đi tìm ngược, căn bản là không thể leo lên đỉnh núi được.

Ai ngờ tình thế bất ngờ xoay chuyển, Năm Đại Thánh Địa tập thể nhượng bộ!

"Không thể nào! Chẳng lẽ tiểu tử kia thật sự đạt tới Đan Đạo chi cảnh?" Nét mặt Tử Khâm vặn vẹo.

Thực lực của Diệp Viễn là đả kích rất lớn với Vân Tùy Phong thì sao không phải đả kích lớn với hắn ta chứ?

Kẻ nào theo con đường luyện đan này không mong ước bước vào đạo đan chi cảnh?

Tử Khâm là tiểu đệ tử của Dược Tổ, võ lực đã đạt tới Thiên nhân cảnh, đan đạo đã đạt tới Tổ cảnh hậu kỳ.

Tuy còn cách một tầng đại viên mãn, nhưng mục tiêu của hắn ta đã tập trung tới Đạo đan !

Dưới trướng Dược Tổ, cũng chỉ có đại đệ tử Trường Nhạc Thiên

Đế và nhị đệ tử Diêu Thư Thiên Đế có thể đạt tới Đan Đạo chi cảnh.

Những người khác đều không thể đâm thủng tầng cửa sổ này.

Bởi vì trong môn có ba Đạo đan chi cảnh nên Vân Tâm Giới mới xứng đáng là Thánh địa đứng đầu Thông Thiên Giới.

"Tiểu sư thúc nghĩ nhiều! Dù sao tiểu tử kia cũng thắng được Vân

Tùy Phong, thiên phú kinh người. Ngũ đại Lão Tổ chắc chắn là kiêng kị Thánh Tổ Đại Tế Tư sau lưng hắn nên mới lui một bước."

Lãnh Thiên Kỳ nói.

"Đúng vậy, Tử Khâm đại nhân nghĩ kỹ lại đi, tầng cửa sổ mỏng này khó đâm thủng cỡ nào chứ! Vài vị đại nhân thiên phú đều nghịch thiên như vậy còn chậm chạp không thể đột phá. Một tiểu tử vài ngàn tuổi như hắn sao có thể đạt tới được?" Thanh Vũ Thiên Đế nói.

Nhưng Tử Khâm Thiên Đế lại không cảm thấy như vậy.

Hắn trầm tư một hồi lâu: "Ta lại cảm thấy rất có thể hắn đã thật sự đột phá Đạo Đan chi cảnh rồi!"

Hai người kia nghe vậy đều biến sắc.

Tử Khâm tiếp tục: "Sự coi trọng của sư tôn với hắn vượt qua tưởng tượng của các ngươi. Nếu hắn không đạt tới Đạo Đan chi cảnh thì sư tôn tuyệt đối không để hắn vào mắt! Hơn nữa, Ngũ đại

Lão Tổ đều là nhân vật thành tinh. Nếu Diệp Viễn không có đủ thực lực thì sao có thể khiến bọn họ đều đồng loạt cúi đầu chứ?

Đã vậy còn đường hoàng yêu cầu đệ tử nhà mình quỳ xuống xin lỗi, chuyện này là gièm pha rất lớn đấy!"

Hai người Thanh Vũ càng nghe càng giật mình, cuối cùng biến thành khiếp sợ.

Kết luận như vậy khiến người ta rùng mình!

Tử Khâm phân tích đâu ra đó, bọn họ không tìm được lý do gì phản bác.

Thật ra chỉ cần là người có đủ địa vị thì không khó phân tích ra những điều này.

Chỉ là bọn họ đều không tình nguyện tin tưởng sự thật mà thôi.

"Chuyện này... sao có thể chứ? Hắn chẳng qua vẫn là một tên ranh con thôi!" Thanh Vũ Thiên Đế khiếp sợ.

Thân là bộ hạ của Dược Tổ, hắn rất rõ Đạo đan chi cảnh có ý nghĩa gì.

Từ Khâm chớp mắt, đáy lòng sinh ra một tia hiểu rõ, thở dài nói:

"Rốt cuộc ta đã biết vì sao lần này sư tôn hưng sư động chúng tổ chức Đại hội Đan Đạo Vạn Vực!"

Thanh Vũ và Lãnh Thiên Kỳ đồng thời giật mình, không dám tin hỏi: "Chẳng... chẳng lẽ vì Diệp Viễn?"

Tử Khâm chậm rãi gật đầu: "Sư tôn một lòng hướng đạo, sớm không hỏi việc thế gian. Lâu lắm rồi người không tổ chức việc gì long trọng như đan đạo đại hội. Nhưng lần này người lại phá lệ tổ chức Đại hội Đan Đạo Vạn Vực. Chẳng lẽ hai người không cảm thấy kỳ lạ sao?"

Tử Khâm càng nói càng khiến hai người khiếp sợ.

Lãnh Thiên Kỳ lẩm bẩm: "Nhưng... Thần Điện Tế Tư vốn chính là đại địch của Vân Tâm giới. Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng chỉ còn một ranh giới mỏng manh là đạt tới Thủy tổ rồi. Nếu... nếu Diệp Viễn cũng là cường giả Đạo Đan chi cảnh, vậy chẳng phải..."

Lãnh Thiên Kỳ ngẫm lại cũng cảm thấy đáng sợ!

Vân Tâm giới có tới ba Đạo Đan chi cảnh, bị xem như mạnh nhất thế gian.

Nhưng Diệp Viễn cũng đã đạt tới cảnh giới này, Thần Điện Tế Tư còn có hai cường giả Đạo Đan chi cảnh nữa.

Như vậy ảnh hưởng của Thần Điện Tế Tư sẽ tăng lên rất nhiều.

Thậm chí uy hiếp đến địa vị của Vân Tâm giới!

Tử Khâm chợt bật cười chua sót: "E rằng không chỉ có vậy đâu!"

Lãnh Thiên Kỳ kinh ngạc: "Còn gì nữa?"

Tình huống như vậy đã đủ ác liệt rồi, chẳng lẽ còn chuyện gì tệ hơn hay sao?

Địa vị của Tử Khâm cao hơn hai người nhiều lắm.

Vậy nên góc nhìn của hắn càng thêm toàn diện so với hai người.

"Diệp Viễn nổi bật như vậy, chăng lẽ chỉ uy hiếp tới năm vị Lão Tổ thôi ư? Thánh Tổ Đại Tế Tư thì sao? Sư tôn thì thế nào? Hắn trẻ như vậy đã lĩnh ngộ đan đạo, ai dám nói về sau... về sau liệu hắn có thể luyện chế ra đạo đan chân chính hay không!" Tử Khâm nói xong, hô hấp cũng trở nên dồn dập.

Đạo đan chân chính!

Bốn chữ này nặng tựa ngàn cân vậy!

Không cần biết là Dược Tổ hay Thánh Tổ Đại Tế Tư, hoặc là các vị

Lão Tổ... mục tiêu của bọn họ đều là đạo đan chân chính!

Không ai biết đạo đan chân chính là gì cả.

Nhưng đây chính là mục tiêu bọn họ theo đuổi cả đời!

"Nếu Thánh Tổ Đại Tế Tư biết rõ như vậy thì sao còn cho phép hắn tiếp tục trưởng thành chứ?" Tử Khâm lại nói.

Hai người kia đã bị dọa trợn mắt há hốc miệng rồi, chỉ có thể ngơ ngác hỏi ngược lại: "Vì sao?"

Tử Khâm đáp: "Bởi vì hắn ta muốn mượn tay Diệp Viễn, để cho

Diệp Viễn lớn dần! Nhiều năm như vậy, hắn ta vẫn luôn muốn siêu việt hơn sư tôn!"

Nói tới đây, ngay cả Tử Khâm cũng chấn động không thôi.

Hậu quả này rất đáng sợ!

Nếu Thánh Tổ Đại Tế Tư toàn diện siêu việt Dược Tổ, nếu Diệp

Viễn càng về sau càng mạnh thì vận mệnh cả Luyện Dược Giới này sẽ hoàn toàn điên đảo!

Vân Tâm giới không còn là Thánh địa đan đạo đứng đầu nữa.

Thần Điện Tế Tư mới đúng!

Từ xưa đến nay, bao nhiêu cường giả đan đạo có ý đồ phá vỡ địa vị bá chủ của Vân Tâm giới mà không làm được.

Cho dù là kinh tài tuyệt diễm như Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng bị sư tôn bọn họ ép tới không ngước đầu lên được.

Nhưng hôm nay, một tiểu tử mới hơn hai ngàn tuổi ngang trời xuất thế, quấy rầy vận mệnh Luyện Dược Giới.

Một khi suy đoán của Tử Khâm thành hiện thực, hậu quả gây ra cho Vân Tâm giới thật quá đáng sợ!

Mà như vậy cũng giải thích được vì sao Dược Tổ sẽ khác thường tổ chức Đại hội Đan Đạo Vạn Vực long trọng như vậy.

Mục đích của ngài ấy chính là Diệp Viễn!