Chương 2703: Một núi không thể có hai hổ

Năm đại nửa bậc Thánh Hoàng Thiên trở lại lãnh địa, lập tức điều binh khiển tướng, tìm kiếm thiên dược Quỳnh Dao Thiên Thánh

Đan.

Bởi vì bên trên danh sách thiên dược Diệp Viễn đưa cho bọn hắn, thiên dược này hoàn toàn rất hiếm thấy.

Cho dù là ở bên trong Vạn Yêu Đại Sơi này cũng không thấy nhiều.

Hơn nữa rất nhiều bộ thiên dược, thậm chí còn cần bọn hắn tự mình đi lấy.

Mặc dù lãnh địa của bọn hắn lớn, nhưng so với toàn bộ Vạn Yêu

Đại Sơn mà nói, chỉ là giọt nước trong biển cả.

Có một vài thiên dược cần đi đến lãnh địa của đại vương khác, bọn hắn không tự mình đi không được.

Thậm chí vì để đoạt thiên dược, đương nhiên sẽ dẫn phát đến một vài đại chiến giữa các nửa bậc Thánh Hoàng Thiên với nhau.

Có điều những thứ này, Diệp Viễn đều không thèm để ý.

Chuyện đầu tiên hắn cần giải quyết, chính là tu luyện.

Thật ra, thời gian ba mươi năm, đối với Diệp Viễn mà nói, bản thân hắn cũng là có chút áp lực rất lớn.

Trước đó nói bình tĩnh như thế, chẳng qua là kế sách tạm thời mà thôi.

Bởi vì trong ba mươi năm, Diệp Viễn không chỉ muốn tu vi đột phá

Ngọc Hoàng Thiên, mà càng muốn đan đạo đạt đến tứ phẩm Thiên

Dược Sư!

Thời gian ba mươi năm, quá ngắn.

Mặc dù căn cơ của Diệp Viễn vững chắc, nhưng tam phẩm thiên đan hắn cũng phải cần nghiên cứu và tu luyện theo hệ thống.

Thực lực của hắn bây giờ, vẫn còn chưa luyện chế được chân tam phẩm thiên đan.

Cho nên khi hắn đi vào Vạn Yêu Đại Sơn, điều đầu tiên cần phải làm chính là khiến năm vị đại vương không ngừng cung ứng tam phẩm thiên dược cho hắn.

Dưới sự yêu cầu mãnh liệt của Thạc Ngôn, Diệp Viễn đi tới lãnh địa của Hổ Bí đại vương.

Thạc Ngôn dẫn Diệp Viễn đi một vòng, đắc ý nói: “Bên trong năm vị đại vương, thực lực của phụ vương ta mạnh nhất, cho nên lãnh địa của chúng ta lớn nhất! Diệp Viễn đại ca, huynh thấy cũng không tệ lắm, đúng không?”

Diệp Viễn cười nói: “Đúng thật là không tệ! Cả một đường đi, linh khí của nơi này dồi dào nhất, thảm thực vật cũng phong phú nhất.

Ta đi một vòng, đã nhìn thấy không ít thiên dược trân quý.”

Vạn Yêu Đại Sơn là một bảo tàng khổng lồ, trong đó có vô số thiên dược trân quý.

Có một vài thiên dược, thậm chí đã sớm tuyệt tích ở Ngũ Đại Thiên

Vực, thế mà lại vẫn còn sống ở nơi này.

Diệp Viễn một đường đi đến, đã thấy không ít nhị phẩm thiên dược trân quý, thậm chí còn có một số tam phẩm thiên dược.

Thạc Ngôn đắc ý nói: “Đương nhiên rồi! Có điều, bản lĩnh của

Diệp Viễn đại ca huynh rất lợi hại, hiệu quả của thiên đan luyện chế rất mạnh! Nếu như không phải đệ tận lực áp chế, thậm chí đệ còn có cảm giác có thể lập tức đột phá đến trung vị Vô Cực Thiên!”

Một viên thiên đan, khiến Thạc Ngôn chấn kinh, nhìn Diệp Viễn như gặp được người trời.

Bây giờ, hắn đối với Diệp Viễn đã sớm phục sát đất.

Mà Diệp Viễn, cũng có cảm tình rất tốt với vị tiểu huynh đệ này.

Diệp Viễn cười nói: “Có thể nhìn ra được, tu luyện của đệ rất vững chắc! Nếu không thì không thể nào đột phá đến Vô Cực Thiên Vị.”

Tác dụng của thiên đan, cũng là tùy từng người mà khác nhau.

Nếu là hạng người căn cơ trôi nổi, cho dù uống chân phẩm thiên đan, hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cũng không phải là tất cả mọi người uống chân phẩm thiên đan thì đều có thể từ thượng vị Đại Cực Thiên đột phá đến Vô Cực Thiên

Vị.

Diệp Viễn cũng chính là nhìn ra Thạc Ngôn có căn cơ vững chắc, nên mới để cho hắn uống.

Nếu không, sao có thể trấn trụ được năm vị đại vương?

“Ai, hảo huynh đệ của ta, đi theo phụ vương xuất chinh trở về rồi?

Hả? Ngươi đã đột phá đến Vô Cực Thiên Vị rồi?” Bỗng nhiên, trong rừng rậm xuất hiện hai bóng người, trong đó một người trẻ tuổi nhìn thấy Thạc Ngôn, không khỏi kinh hãi.

Thạc Ngôn nhìn thấy người đi đến, hơi có chút lúng túng, gật đầu nói: “Đúng vậy, Hòa Phong tam ca! Lần này theo phụ vương xuất chinh, ta gặp được Diệp Viễn đại ca, thủ đoạn của huynh ấy thông thiên, dùng một viên đan dược đã có thể khiến cảnh giới của ta tăng lên đến Vô Cực Thiên Vị!”

Hòa Phong và người sau lưng hắn nghe thấy, trên mặt đều là chấn kinh.

Một viên thiên đan tăng một cảnh giới lớn, chuyện này quá đáng sợ rồi!

Nhưng Diệp Viễn nghe, lại là không còn gì để nói.

Lúc Hòa Phong xuất hiện, nói chuyện âm dương quái khí, cũng không giống dáng vẻ chào hỏi huynh đệ tốt.

Nhưng tâm cơ Thạc Ngôn đơn thuần, không biết che giấu, nên đã trực tiếp bán đứng đứng chính mình.

Khi tầm mắt Hòa Phong nhìn về phía Diệp Viễn, đã trở nên không có ý tốt.

“Ngươi nói, chính là con người này?” Hòa Phong chỉ vào Diệp Viễn nói.

Thạc Ngôn gật đầu nói: “Đúng vậy! Huynh ấy là khách quý của phụ vương, con người rất tốt, tam ca, mọi người làm quen một chút đi?”

Đột nhiên, sắc mặt Hòa Phong trầm xuống, hừ lạnh nói: “Khách quý cái gì, một tên nhân tộc, sao có thể đứng trên lãnh địa của Hổ

Bí ta? Đi chết cho ta!”

Hòa Phong rít lên một tiếng, trực tiếp đánh một quyền về phía

Diệp Viễn, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Thạc Ngôn ngẩn người, bàng hoàng không hiểu cái gì.

Hắn không biết, người bình thường vô cùng ôn hòa như Hòa

Phong tam ca, vì sao lại bất ngờ trở nên nóng tính như vậy.

Một quyền này của Hòa Phong, căn bản là không nương tay, chính là muốn đẩy Diệp Viễn vào chỗ chết.

Nhưng trên đường đi, đột nhiên hắn ta kêu một tiếng đau đớn, trong nháy mắt ngã xuống đất không dậy nổi.

Cường giả xuất hiện cùng vời Hòa Phong biến sắc, hoảng sợ nói:

“Tấn công nguyên thần! Muốn chết!”

Chỉ thấy thân hình hắn khẽ động, bỗng nhiên khí thế Ngọc Hoàng

Thiên bùng nổ.

Lúc này, Thạc Ngôn mới phản ứng được, kinh hãi nói: “Mộc chân, ngươi dám ra tay với Diệp Viễn đại ca? Huynh ấy là khách quý của phụ vương!”

Nói rồi, Thạc Ngôn đúng là dự định cản ở trước mặt Diệp Viễn.

Mộc Chân cười lạnh nói: “Nhân tộc, không nên xuất hiện ở trên lãnh địa của Hổ Bí! Hòa Phong muốn giết hắn, đương nhiên bản thống lĩnh phải ra tay! Tránh ra!”

Dứt lời, hắn phất tay áo một cái, Thạc Ngôn đúng là không đỡ được mà bị hất tung ra ngoài.

Diệp Viễn nhìn Mộc Chân, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

Vạn Yêu Đại Sơn này, thật đúng là có tiếng kẻ mạnh hiếp yếu!

Ở chỗ này, giết người căn bản cũng không cần lý do.

Vụt!

Mà Diệp Viễn không chút do dự, trực tiếp lấy Long Tuyền Kiếm ra.

Một tiếng rồng gầm phóng tận lên trời, bay thẳng về phía Mộc

Chân.

Mộc Chân chính là muốn giết chết Diệp Viễn, sao có thể đề phòng một đòn dọa người như vậy?

Bất ngờ không kịp đề phòng, chỉ thấy hắn phun ra máu tươi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, trọng thương.

Hắn hoảng sợ nhìn Diệp Viễn, không dám tin nói: “Hồng… Hồng

Mông Chí Bảo?”

Mà lúc này, Hòa Phong cũng từ trong mê man khôi phục một chút, nghe được cái tên này, toàn thân không khỏi chấn động.

Diệp Viễn nhìn hai người, thản nhiên nói: “Sau này Thạc Ngôn sẽ được ta bảo vệ, nếu như các ngươi dám bắt nạt hắn, cẩn thận ta lấy các ngươi khai đao! Cút!”

Hai người biến sắc, tự biết không phải là đối thủ của Diệp Viễn, nên rìu nhau rời đi.

Diệp Viễn cũng không hạ tử thủ với Hòa Phong.

Huyết mạch của hắn mạnh mẽ, rất giống với nhất mạch của Hổ Bí đại vương, rõ ràng là huynh đệ ruột của Thạc Ngôn.

Sau khi hai người rời đi, vẻ mặt Thạc Ngôn khó hiểu nói: “Vì sao hôm nay Hòa Phong tam ca lại giống như là biến thành người khác vậy?”

Diệp Viễn nhìn hắn, bật cười nói: “Ngươi đã từng nghe qua một câu, gọi là một núi không thể có hai hổ chưa?”

“Một núi không thể có hai hổ?” Vẻ mặt Thạc Ngôn mờ mịt.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Trước kia ngươi chỉ là một người có thực lực yếu kém, không có ai để ý ngươi. Nhưng bây giờ, ngươi một lần đột phá đến hai vị Vô Cực Thiên, nên hắn cảm nhận được uy hiếp! Hiểu không?”

Thạc Ngôn cái hiểu cái không gật gật đầu, Diệp Viễn thấy thế cũng không còn gì để nói.

Tiểu tử này, so với nha đầu Cảnh Phỉ kia còn ngây thơ hơn.

Diệp Viễn sờ lên đầu hổ của hắn, cười nói: “Tóm lại, về sau các ngươi không thể nào làm huynh đệ tốt được nữa! Ngươi đã trưởng thành rồi, về sau giữa các ngươi, sợ rằng chỉ còn lại có chém giết!

Được rồi, hôm nay đến đây thôi, ta bế quan một thời gian, quan trận này rồi, ngươi đến chỗ ta, ta giúp ngươi củng cố căn cơ, để ngươi mau chóng đột phá trung vị Vô Cực Thiên!”