Chương 2029: Như ngươi mong muốn

“Ha ha ha… ta nói rồi mà! Dạng tổ hợp này căn bản không thể nào luyện chế ra được Thất Bảo Vân Phong Đan!”

Nhìn thấy Lưu Minh Thiên Tôn thất bại, nhất thời vẻ mặt Trịnh

Khải Nguyên mừng như điên.

Chỉ là, căn bản không có người nào phụ họa.

Tiếng cười ngừng dần, vẻ mặt Trịnh Khải Nguyên lúng túng, không thể làm gì khác hơn là cười gượng hai tiếng, lấp liếm cho qua.

Chỉ là, ánh mắt hắn nhìn về phía Diệp Viễn, trở nên càng thêm oán độc.

Nếu như không phải tiểu tử này, hắn cũng sẽ không bị tất cả mọi người cô lập.

Lưu Minh Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Diệp Tông Sư, vừa rồi lúc bản tôn luyện chế, liền có một hệ sức mạnh mộc ở bên trong đảo loạn, đan dược căn bản không cách nào ngưng tụ được.

Phương án kia… không thể thực hiện được!”

Người khác nhìn về phía Diệp Viễn, lộ ra thần sắc lo lắng.

Một khi thất bại, cuộc đời này của Diệp Viễn sẽ không thể luyện đan nữa.

Đối với một Luyện Dược Sư mà nói, đây quả thực so với giết hắn còn khó chịu hơn.

Đặc biệt là tạo nghệ đan đạo của Diệp Viễn, còn cao siêu như vậy.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại giống như không có vấn đề gì cả, chỉ thản nhiên nói: “Nếu như không được, vậy thì đổi phương án thứ hai đi.”

Lưu Minh Thiên Tôn gật đầu, bắt đầu dựa theo phương án thứ hai luyện đan.

Thần sắc Diệp Viễn bình tĩnh nhìn xem, quan điểm đối với Lưu

Minh Thiên Tôn đã dần dần thay đổi.

Xem ra, là mình hiểu lầm hắn.

Hiển nhiên Lưu Minh Thiên Tôn không giống với người khác, tìm hắn tới là để làm khó hắn, mà chỉ là thuần túy muốn nhìn xem thực lực của mình như thế nào.

Điểm này, Diệp Viễn có thể nhìn ra được từ thái độ luyện đan của hắn.

Dựa vào ánh mắt của Diệp Viễn, dù là Lưu Minh Thiên Tôn có chút hành động ăn gian, sao có thể tránh được ánh mắt hắn?

Nhưng mà, loại phương án thứ nhất thất bại, rõ ràng cho thấy tổ hợp linh dược có vấn đề mà không phải là Lưu Minh Thiên Tôn không cố sức.

Thời gian lại trôi qua, trên trán Lưu Minh Thiên Tôn cũng chảy ra mồ hôi lấm tấm.

Khống chế đối với dược đỉnh của hắn, càng ngày càng lực bất tòng tâm.

Cuối cùng, lại “phốc xuy” một tiếng, thất bại lần nữa!

Sắc mặt một đám Thiên Tôn đều là hơi biến, đây là lần thứ hai thất bại, cũng đại biểu Diệp Viễn không có đường lui.

“Ha ha, Lưu Minh huynh, lần này chắc là sức mạnh hệ hỏa quấy phá đúng không? Lần tiếp theo, chắc sẽ đến lượt hệ lôi! Loại sai lầm cấp thấp này, Luyện Dược Sư sẽ không phạm phải, hắn lại thề chắc chắn nói nhất định có thể thành công, thực sự là không biết tốt xấu! Theo ta thấy, hắn đối với đan đạo dốt đặc cán mai, căn bản là cái trò mèo! Lý giải trước đó, chỉ sợ là Phiêu Vũ huynh dạy cho hắn đi.”

Thất bại hai lần, khiến lòng tin của Trịnh Khải Nguyên tăng lên nhiều, hắn càng ngày càng khẳng định suy nghĩ của mình là đúng.

Vốn dĩ, đan dược thuần thuộc tính phong đã khó phối hợp với thuộc tính khác, làm sao mà dung hợp được?

Tử Dực Thiên Tôn nhíu mày, nói: “Diệp Tông Sư, hay là… hay là thôi đi? Chỉ cần ngươi mở miệng, bản tôn và Phiêu Vũ huynh sẽ đảm bảo, tuyệt đối không có người nào dám làm gì ngươi!”

Nghe lời này, Trịnh Khải Nguyên không khỏi biến sắc.

“Tử Dực huynh, ngươi đây là muốn lấy thế đè người?” Trịnh Khải

Nguyên trầm giọng nói.

Tử Dực Thiên Tôn thản nhiên nói: “Phải thì thế nào?”

“Ngươi!” Trịnh Khải Nguyên không khỏi một hồi chán nản.

Ở vùng đất Nam giới này, Tử Dực Thiên Tôn còn được, nhưng mà địa vị của Phiêu Vũ Thiên Tôn quá cao quý.

Trịnh gia hắn, tính đi tính lại cũng chỉ là thánh địa hạng ba, kém quá xa so với đại đế đô Kim Hoán.

Bây giờ, nhìn thấy Diệp Viễn sắp thua, Tử Dực Thiên Tôn lại hướng về Diệp Viễn, lẽ nào hắn không để ý Diệp Viễn đoạt Sư

Tông Lệnh của hắn sao?

Đúng lúc này, Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ý tốt của Tử Dực huynh,

Diệp mỗ xin nhận. Có điều, lời Diệp mỗ đã nói ra là phải thực hiện, đương nhiên sẽ không đổi ý. Không phải còn phương án cuối cùng sao, thắng thua còn chưa biết đâu!”

Nghe lời này, đám Thiên Tôn không khỏi âm thầm lắc đầu.

Cuối cùng vẫn là tuổi trẻ!

Kiêu ngạo nhất thời, chôn vùi đi tiền đồ tốt, có cần phải như thế không?

Huống hồ, còn có người như Phiêu Vũ Thiên Tôn và Tử Dực Thiên

Tôn bảo đảm cho hắn.

Trịnh Khải Nguyên mừng rỡ trong lòng, nhưng trên mặt lại cười lạnh nói: “Tiểu tử, bớt nói lời quang minh chính đại như thế đi, ngươi không phải là ỷ có Phiêu Vũ huynh làm chỗ dựa, cho nên không sợ gì sao?”

Diệp Viễn nhàn nhạt liếc hắn một cái, nói: “Ngươi không phải chỉ là muốn kích thích ta thề với thiên đạo sao, như ngươi mong muốn!”

Dứt lời, Diệp Viễn ở ngay trước mặt mọi người, hạ lời thề với thiên đạo.

Tất cả mọi người trợn mắt há mồm!

Đây… Tiểu gia hỏa này cũng quá tùy hứng rồi đi?

Đến lúc này, phần thắng của Diệp Viễn đã cực nhỏ, hắn thế mà lại thề với thiên đạo.

Lần này, cho dù Phiêu Vũ Thiên Tôn có thông thiên, cũng không thể nào làm gì.

“Bây giờ, đến ngươi.” Diệp Viễn nhìn sang Trịnh Khải Nguyên, từ tốn nói.

Trịnh Khải Nguyên cười hắc hắc, nói: “Lần đánh cược này, ngươi thua chắc rồi, bản tôn thề với thiên đạo thì thế nào?”

Dứt lời, Trịnh Khải Nguyên cũng hạ lời thề với thiên đạo.

Tử Dực Thiên Tôn lắc đầu, vẻ mặt tiếc hận.

Nói thế nào thì Diệp Viễn cũng là người của Vạn Bảo Lâu, bởi vì loại đánh nhau vì thể diện này mà không thể nào luyện đan, không khỏi quá đáng tiếc đi.

“Lưu Minh huynh, bắt đầu đi!” Trịnh Khải Nguyên ý cười đầy mặt, nhìn Lưu Minh Thiên Tôn nói.

Lưu Minh Thiên Tôn khe khẽ thở dài, bắt đầu lần thứ ba luyện chế.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, trong dược đỉnh vẫn luôn vô cùng bình tỉnh, từng bước đang được đẩy mạnh.

Sau hơn một cạnh giờ, đột nhiên, dược đỉnh bắt đầu chấn động,

Trịnh Khải Nguyên vừa nhìn, trên mặt không che giấu được hưng phấn, vui vẻ nói: “Ha ha ha… quả nhiên không kiên trì nổi! Ta đã nói rồi, thuộc tính lôi làm sao có thể dung hợp được với đan dược có thuộc tính phong?”

Các Thiên Tôn khác đều là biến sắc, lộ ra thương tiếc.

Lần này, Diệp Viễn thực sự là thất bại thảm hại!

Tử Dực Thiên Tôn thở dài một tiếng, ánh mắt nhìn sang phía Diệp

Viễn, phát hiện thần sắc Diệp Viễn bình tĩnh, thế mà lại không có một chút lo lắng nào.

Tiểu tử này, lẽ nào thật sự là người ngoài ngành, cho nên không quan tâm không thể luyện đan?

Nhưng mà, không nên chứ!

Đảo mắt, qua hơn trăm giây, dược đỉnh vẫn rung động,

Lại một khắc trôi qua, dược đỉnh vẫn rung động như cũ.

Nhưng mà, chính là không có luyện hỏng đan dược!

Trịnh Khải Nguyên sớm đã vô cùng nóng nảy, trong lòng hắn đang điên cuồng kinh ngạc, hy vọng đan dược báo hỏng.

Nhưng mà, luyện đan vẫn đang được tiến hành.

Đột nhiên, dược đỉnh chấn động, Trịnh Khải Nguyên còn chưa kịp vui mừng thì chấn động đã hoàn toàn bình thường lại.

Gương mặt Trịnh Khải Nguyên, trong nháy mắt sụp đổ.

“Đây… sao có thể? Thế mà lại không báo hỏng!”

“Lẽ nào, phương án thứ ba này, thật sự có thể thành công?”

“Quá thần kỳ! Bây giờ ở loại tình huống này, xem ra thuộc tính lôi đã triệt để bình thường lại, chắc là đã dung hợp vào bên trong đan dược!”

Xung quanh, truyền đến từng đợt tiếng thán phục.

Loại tình huống này khiến tất cả mọi người đều bất ngờ.

Thuộc tính lôi là cuồng bạo nhất, cũng khó dung hợp nhất, ai biết được sau khi dược đỉnh rung động hơn một canh giờ lại dung hợp thành công!

Đúng lúc này, trên mặt Lưu Minh Thiên Tôn lộ ra thần sắc hưng phấn, hét lớn một tiếng: “Ngưng!”

Ánh sáng thu lại, tất cả bình tĩnh lại.

Tất cả mọi người biết rõ, đan thành rồi!

“Đây… sao có thể? Hắn… sao hắn lại làm được? Thuộc tính lôi, sao có thể dung nhập vào trong đan dược thuộc tính phong?”

Bước chân Trịnh Khải Nguyên lảo đảo, đúng là có chút đứng không vững.

Mọi chuyện xảy ra trước mắt, hắn khó có thể tin được.

Rõ ràng đã nắm chắc phần thắng, cuối cùng lại thất bại thảm hại!