Chương 2460: Khí phách!

"Đừng nhìn, hắn sẽ không tới, cũng không dám tới đâu! Ha ha, ngươi cho rằng ngươi là cái thá gì? Ngươi chỉ là một con chó dưới tay hắn mà thôi, hắn lợi dụng các ngươi nam chinh bắc chiến, lập nên công huấn, để tăng thanh danh Thanh Thánh của hắn. Ngươi cảm thấy hắn sẽ vì một con chó mà đặt mình vào nguy hiểm sao?"

Lâm Hoán nhìn Vạn Chân bị trói trên cọc gỗ, tỏ vẻ khinh thường mà cười nói.

Hôm nay là lúc hành hình, người thứ nhất bị khai đao chính là Vạn

Chân!

Vạn Chân bị phong ấn Thần Hải lại, bị dùng thủ pháp độc môn của núi Khải Nguyên cố định trên cọc gỗ, vốn không thể động đậy được.

Thỉnh thoảng hắn nhìn về phía chân trời, cũng không phải chờ đợi bóng dáng kia xuất hiện.

Trái lại là lo lắng người kia sẽ xuất hiện!

Không bàn đến giao tình của bọn họ, người kia là hi vọng cuối cùng của Nhân tộc.

Nếu như người kia chết trong tay những tên này thì Nhân tộc sẽ không còn hi vọng gì nữa.

Vạn Chân không giống những người khác, hắn là người có lề lối, lòng mang thiên hạ.

Cũng chính vì như thế nên quan hệ giữa hắn và Diệp Viễn là tốt

Nghe Lâm Hoán chế giễu, hắn cười lạnh nói: "Lúc chúng ta chém giết ở tiền tuyến thì những lão già các ngươi ở đâu? Thật sự nếu nói lợi dụng thì cũng là những kẻ hèn hạ vô sỉ các ngươi đang lợi dụng cường giả vạn tộc, chẳng phải sao? Thanh danh của Thanh

Thánh cần dùng chiến đấu như vậy để chứng minh sao? Ha ha, nếu như ta là chó thì ngươi còn không bằng heo chó!"

Sắc mặt Lâm Hoán trở nên âm trầm, lạnh lùng nói: "Nực cưởi!

Không vì lão tổ nhà chúng ta và Bát Đại Đạo Tổ trấn giữ thì Thông

Thiên Giới đã rơi vào tay giặc từ lâu rồi! Chút công lao này của ngươi cũng dám khoe khoang trước mặt bản đế sao?"

Vạn Chân nghe vậy thì cười to: "Ha ha ha... Thật sự cười chết ta rồi! Lão tổ nhà các ngươi trấn giữ? Bọn chúng đang tính toán làm sao lấy đi bí mật trên người Diệp Viễn đấy! Nếu bọn chúng vì

Nhân tộc thì đã sớm giết tới thế giới Vực Sâu rồi! Bây giờ bọn chúng không đi, chẳng lẽ chờ sau khi Thiên đạo luân hồi mới đi sao?"

Bốp!

Một cái tát vang dội đánh lên mặt Vạn Chân, tát hắn đến phun máu.

Cái tát của Thiên Nhân Ngũ Suy mạnh biết bao.

Lâm Hoán hừ lạnh nói: "Miệng lưỡi cũng sắc bén lắm! Bây giờ

Diệp Viễn đã mang tiếng phản đồ, ta thật sự muốn xem sao hắn có thể đối mặt với anh hùng hào kiệt trong thiên hạ!"

"Phụt!"

Vạn Chân phun ra một ngụm máu, khinh thường nói: "Chỉ dựa vào ngươi cũng xứng với tiếng anh hùng hào kiệt? Mặt mũi của ngươi đâu?"

"Tam gia gia, đừng nhiều lời với hắn nữa! Đã đến lúc rồi, ra tay đi!" Lâm Lang ở một bên khinh thường nói.

Lâm Hoán gật gật đầu, cất cao giọng nói: "Đã đến giờ rồi, xem ra

Diệp Viễn đã bội bạc gia nhập vào Thần tộc! Hắn, không thể nào đến đâu! Đương nhiên, Vạn Chân và Diệp Viễn cùng thả Thiên Hợp đi, tội ác tày trời! Bây giờ bản đế sẽ thay trời hành đạo, dùng cực hình với hắn!"

Lâm Lang đi lên, trên tay cầm một khay ngọc.

Trong khay ngọc đặt từng đoản đao nhỏ nhắn.

Đoản đao này tên là Phá Diệt Phệ Cốt Đao, là một hình khí vô cùng tàn nhẫn.

Khi đoản đao này đâm vào cơ thể võ giả thì sẽ từ từ cắt đứt đường sống của võ giả, nhưng không chết ngay lập tức.

Loại cảm giác này còn đau đớn hơn phanh thây xẻ xác gấp trăm lần!

Lâm Hoán cầm một cây tiểu đao khẽ lắc trước mặt Vạn Chân, đắc ý nói: "Tiểu tử, chắc ngươi cũng nghe nói qua Phá Diệt Phệ Cốt

Đao rồi chứ? Hôm nay để ngươi nếm thử cảm giác này xem! Cái này chính là kết quả của việc phản bội Nhân tộc!"

"Phụt!"

Vạn Chân phun một cái, đáng tiếc không phun đến Lâm Hoán.

Nhưng mà trên mặt hắn không hề có chút sợ hãi, chỉ có phẫn nộ.

Hắn không tranh giành chỉ cảm thấy phẫn nộ và tiếc nuối!

Hắn chỉ cảm thấy bi ai!

Người mạnh nhất của Nhân tộc vì lợi ích của bản thân mà đưa thiên hạ cho kẻ bất cần!

Lâm Hoán nhìn thấy Vạn Chân không hề sợ hãi lại cảm thấy vô vị tẻ nhạt.

Nhưng mà hắn không quan tâm, người có thể chịu được Phá Diệt

Phệ Cốt Đao hắn còn chưa gặp qua đâu!

Phập!

Lâm Hoán không hề do dự mà đâm một đao vào tim Vạn Chân.

"A!"

Một cảm giác đau thấu tim gan lan khắp toàn thân trong phút chốc.

Vạn Chân không tự chủ được mà phát ra tiếng rên, trong chớp mắt mồ hôi lạnh ướt cả người hắn.

Nhưng mà hắn cố nén không lên tiếng.

Lâm Hoán nhíu mày, tỏ ra rất khó chịu với biểu hiện của Vạn

Chân.

Lúc này hắn ta phải đau đến mức quỳ xuống cầu xin tha thứ mới phải!

"Ha ha, cũng chịu hay quá nhỉ! Bản đế muốn xem ngươi có thể chịu được bao lâu!"

Lâm Hoán cười lạnh một tiếng lại đâm một đao nữa.

"Hự!"

Vạn Chân lại kêu lên một tiếng, nhưng hắn vẫn kiên cường không lên tiếng.

"A... Ha ha, có phải rất thất vọng không? Ngươi cảm thấy ta sẽ không chịu nổi mà mở miệng cầu xin ngươi tha thứ sao? Ngươi suy nghĩ nhiều rồi! Thuộc hạ của Thanh Thánh đại nhân không có ai là hèn nhát cả! Ngươi cứ việc... Tiếp đi, nếu ta thét một tiếng thì

Vạn Chân ta không xứng làm thuộc hạ của Thanh Thánh đại nhân!"

Vạn Chân vừa hít một hơi vừa nói.

Sắc mặt Lâm Hoán trở nên vô cùng khó coi.

Vạn Chân kiên cường như thế cũng khiến cho không ít cường giả rung động.

"Khí phách thế này, đánh chết ta cũng không tin Thanh Thánh đại nhân sẽ phản bội nhân tộc!"

"Đúng thế, cái gọi là thượng bất chính hạ tắc loạn! Đối mặt với hình phạt Phá Diệt Phệ Cốt Đao mà hắn cũng không nhíu mày một cái, đây không phải là điều một tên phản đồ có thể làm được!"

"Quá đáng! Thật sự quá đáng! Ta cảm thấy Sinh Mệnh Đạo Tổ đang giội nước bẩn đấy!"

Mọi người đều biết sự đáng sợ của Phá Diệt Phệ Cốt Đao, nếu nói thực cốt tiêu hồn cũng không đủ.

Nhưng đối mặt với hình phạt đáng sợ như thế mà sắc mặt Vạn

Chân cũng không đổi sắc, việc này cần ý chí mạnh mẽ thế nào chứ?

Ngay cả thuộc hạ cũng có ý chí mạnh mẽ như thế thì sao Thanh

Thánh đại nhân có thể phản bội nhân tộc được?

Không ít tiếng bàn tán đều truyền đến tai Lâm Hoán, càng làm cho hắn tức giận không thôi.

Phập!

Lại thêm một đao!

Nhưng mà Vạn Chân cũng chỉ kêu lên một tiếng đau đớn.

Sắc mặt của hắn đã trắng bệnh như giấy, đương nhiên là vô cùng đau khổ.

Nhưng mà hắn không hề lùi bước!

Cứ như thế, một đao lại một đao, từ đầu đến cuối Vạn Chân không hề kêu lên một tiếng.

Nhiều lần hắn đau đến hôn mê bất tỉnh, đau đến tỉnh lại.

Nhưng cho dù như thế thì hắn cũng không để mình lên tiếng.

Hắn dùng hành động của mình bảo vệ lời nói của mình!

Sắc mặt Lâm Hoán càng lúc càng khó coi.

Hắn không ngờ Vạn Chân này lại mạnh mẽ như thế.

"Hừ! Đã như vậy thì ngươi hãy chết đi!" Lâm Hoán lại muốn đâm một đao vào cơ thể Vạn Chân.

"Dừng tay!" Đúng lúc này một tiếng hét tức giận vang lên.

Một khí tức mạnh mẽ tột cùng từ xa mà đến.

Cái này là khí tức của cường giả quy tắc!

Gần như trong lúc đó, ở phía núi Khải Nguyên cũng xuất hiện một khí tức mạnh mẽ.

Thánh Tổ Đại Tế Tư tức giận nhìn Hỏa Tổ, phẫn nộ quát: "Các ngươi quá đáng! Lập tức ngừng hành hình, nếu không hôm nay nhất định bản tổ sẽ đại khai sát giới!"

Hỏa Tổ chỉ thản nhiên nói: "Dực đạo hữu, tên này đã ngồi vững tiếng phản đồ, bây giờ hành hình trước người trong thiên hạ, ngươi không có lý do nhúng tay!"

Thánh Tổ Đại Tế Tư giận dữ nói: "Con mẹ ngươi! Ai ngồi vững?

Ngươi có chứng cứ gì?"

Hỏa Tổ cũng không tức giận, chỉ thản nhiên nói: "Hắn ta và Diệp

Viễn cùng thả Thiên Hợp đi, đây cũng là sự thật đanh thép!"

Suýt chút nữa Thánh Tổ Đại Tế Tư đã ngất đi, tức giận nói: "Mẹ nó, lão tử thật sự là bị mù mới luyện đan cho sói mắt trắng các ngươi!"