Chương 2170: Thần lôi kinh thế

“Haz! Ngươi không nên trêu chọc Diệp Viễn!” Nhìn thấy Long

Thất, Long Tử Phong không nhịn được thở dài nói.

Long Thất nhịn đau, cắn răng nói: “Gia hỏa này, sao lại mạnh như vậy?”

Long Tử Phong cười khổ nói: “Mạnh? Phản tổ long hồn, Thất

Chuyển hoàn mỹ, bí kỹ co sức mạnh, có thể không mạnh sao?

Ngao Vũ khiêu khích Diệp Viễn, bị hắn một cước đạp chết! Ngươi có thể bình yên đi ra là hắn đã hạ thủ lưu tình rồi! Bây giờ, có thể so cao thấp với hắn, sợ rằng chỉ có Long Uyên!”

Long Thất trợn mắt há mồm, hắn sao có thể ngờ được, át chủ bài của Diệp Viễn lại nhiều như thế.

Hơn nữa mỗi một át chủ bài, đều đủ để chấn nhiếp lòng người.

Hắn thế mà còn tìm đường chết, kiêu ngạo trước mặt Diệp Viễn.

Cũng may, lúc này trong chiến trường sương mù còn lại không có mấy người, hắn là người đứng thứ bảy từ dưới đếm lên bị đá ra ngoài.

Nói cách khác, trong trận chiến Long Tử này, hắn đứng thứ bảy, đúng là có chút chuẩn xác với tên hắn.

“Mau xem! Diệp Viễn chạm mặt Long Uyên rồi, lần này hai kẻ mạnh gặp nhau! Người chiến thắng trong hai bọn họ, sợ rằng sẽ là người đứng đầu lần này!” Bỗng nhiên, có Thiên Đế hoảng sợ nói.

Phương hướng Long Nguyên Tinh cảm ứng được đụng phải Long

Uyên ở đối diện.

Lúc nhìn thấy Diệp Viễn, Long Uyên có chút ngây người.

Hắn không ngờ được, Diệp Viễn có thể đi đến bây giờ.

Thời gian dài như vậy không gặp Diệp Viễn, hắn còn tưởng rằng

Diệp Viễn đã sớm bị giải quyết.

“Có thể đi đến một bước này, xem ra ngươi cũng có chút thực lực.

Có điều… ngươi không nên phách lối như vậy!” Long Uyên đứng chắp tay, thản nhiên nói.

Lời này, rõ ràng là không có ý định buông tha Diệp Viễn.

Lời nói ở bên ngoài của Diệp Viễn, rõ ràng đã kích thích đến lòng tự trọng của người đứng đầu trong Thiên Long chi tử của hắn.

Loại lời khinh thường tất cả thiên tài kia chỉ xứng cho hắn nói!

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Phách lối sao? Ta không cảm thấy như thế, ta chỉ nói sự thật mà thôi!”

“Thật sao?”

Ánh mắt Long Uyên nhíu lại, đột nhiên lòng bàn tay hợp lại, thế mà lại là Tu Du Thiên Long Thủ!

Một chiêu này nhanh như chớp, cho nên ngay cả thời gian thi pháp cũng không cần.

Một lời không hợp đã xuất chiêu!

“Chết!” Long Uyên quát lạnh một tiếng, Diệp Viễn trong mắt hắn đã là người chết.

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, trở tay chính là một Đại Vũ Càn

Khôn Chưởng.

Oanh!

Hai người đều lùi lại mấy bước đã đứng vững thân hình.

“A?” Long Uyên phát ra tiếng kêu nhẹ, hiển nhiên rất bất ngờ với thực lực của Diệp Viễn.

Ở bên ngoài, một đám Thiên Đế cũng vô cùng khiếp sợ.

“Long Uyên thế mà cũng đã luyện thành Tu Du Thiên Long Thủ!

Tiểu tử này, đúng là yêu nghiệt!”

“Diệp Viễn chẳng qua là dựa vào phản tổ long hồn mới luyện thành Tu Du Thiên Long Thủ, mà Long Uyên lại dựa vào chính thiên phú của mình luyện thành, vừa so sánh đã lập tức phân được cao thấp rồi!”

“Cho đến bây giờ, vẫn chưa có người nào bức ra được thực lực chân chính của hắn, không biết Diệp Viễn có làm được hay không.”

Hai người vừa ra tay, một đám Thiên Đế đều hướng về phía Long

Uyên.

Không phải Diệp Viễn không kinh diễm, mà là Long Uyên thực sự quá thần bí.

Cho đến bây giờ, căn bản không có ai có thể buộc hắn sử dụng thiên phú thần thông.

Đến ngay cả Tu Du Long Thiên Thủ, hắn cũng là lần đầu tiên xuất ra.

Át chủ bài của Diệp Viễn, dường như bọn họ đều đã thấy.

Nhưng mà át chủ bài của Long Uyên, bọn họ căn bản chưa từng thấy.

Là đối thủ của Long Uyên không đủ mạnh sao?

Đương nhiên không phải!

Long Uyên đi đến bây giờ, đã tiêu diệt mấy người Thiên Long chi tử mạnh mẽ.

Có thực lực của một vài người, thậm chí còn mạnh hơn so với

Ngao Vũ sau khi thức tỉnh.

Nhưng cho dù như thế, cũng không có người nào có thể bức ra thực lực chân chính của Long Uyên, điều này có thể thấy được hắn có bao nhiêu thần bí.

Cho nên, đương nhiên mọi người càng xem trọng Long Uyên hơn.

Sở dĩ, trại Thiên Long cường đại cũng là bởi vì huyết mạch của bọn họ cực mạnh.

Đừng thấy Ngao Vũ đã thức tỉnh hai lần ấn ký Thiên Long, nhưng so sánh huyết mạch thì hắn có thể còn không bằng Long Uyên một lần thức tỉnh.

Đây là sự chênh lệch về lượng, cũng là chênh lệch thiên phú, không cách nào bù đắp được.

Long Uyên nhìn Diệp Viễn, có chút bất ngờ nói: “Quả nhiên có chút tài năng, thế mà có thể lấy Đại Vũ Càn Khôn Chưởng chống lại Tu

Du Thiên Long Thủ của ta! Ngươi, có đủ tư cách để ta nghiêm túc một chút.”

Diệp Viễn lắc đầu bật cười nói: “Lại là một tên nói khoác! Ngươi nghiêm túc một chút, chỉ là không biết, ngươi có thể khiến ta nghiêm túc một chút không đây!”

Long Uyên một bộ dáng ở trên cao nhìn xuống, thản nhiên nói:

“Ngươi vẫn là nghiêm túc một chút đi, nếu không ta xuất thủ, ngươi sẽ không có cơ hội để nghiêm túc!”

Nói rồi, khí huyết của Long Uyên phóng lên tận trời, một đạo linh hồn Chân Long xuất hiện ở phía sau lưng hắn.

Lại là Long Bá Phù Đồ.

Có điều, Long Bá Phù Đồ của Long Uyên so với Ngao Vũ không chỉ mạnh hơn một bậc!

Khí tức của linh hồn Chân Long kia khiến cho Diệp Viễn có loại cảm giác Thái Sơn áp đỉnh.

“Có thể bức ta sử dụng thiên phú thần thông, đủ để cho ngươi kiêu ngạo! Bây giờ, ngươi có thể đi chết rồi!” Long Uyên một bộ dáng vẻ nắm chắc trong tay, bất ngờ đánh ra một chưởng.

Diệp Viễn khẽ cười một tiếng, thế mà lại ngang nhiên đánh ra một đòn Tu Du Thiên Long Thủ.

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh ầm vang tiêu tán, tất cả bình tĩnh lại.

Lại cân sức ngang tài lần nữa!

Tròng mắt Long Uyên hơi híp lại, hiển nhiên không ngờ được Diệp

Viễn thế mà cũng biết Tu Du Thiên Long Thủ.

Hơn nữa, trước khi bộc phát một chiêu này, đúng là không có chút chấn động nào.

Một khắc giao thủ này, Long Uyên cảm giác được một cỗ sức mạnh lật núi lấp biển bạo phát ra, khiến hắn suýt chút nữa không đứng vững được.

Cũng là Tu Du Thiên Long Thủ, nhưng uy lực một chiêu này của

Diệp Viễn so với hắn không biết mạnh hơn gấp bao nhiêu lần!

Ý thức của hắn nhắc nhở, rốt cuộc vẫn là coi thường Diệp Viễn rồi.

Gia hỏa này, không đơn giản!

Có điều, cũng chỉ là không đơn giản mà thôi.

Đối với Long Uyên ngạo nghễ mà nói, không có cái gì đáng để cho hắn nhìn vào trong mắt.

“Đây chính là thực lực ngươi nghiêm túc sao? Cũng chẳng có gì đặc biệt!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Ánh mắt Long Uyên phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu ngươi đã vội vã muốn chết như thế, thì ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Chỉ thấy hai tay hắn mở ra, nắm chưởng thành trảo, lơ lửng giữa không trung.

Linh hồn Chân Long ở phía sau lại xuất hiện lần nữa.

Lần này, linh hồn Chân Long so với những những lần Diệp Viễn từng thấy chân thực hơn rất nhiều.

Đột nhiên, cuồng phong nổi lên, mép tóc Long Uyên bay tán loạn, giống như thần linh.

Két… Ken két…

Vô số dòng điện, lưu động trong hư không.

Toàn bộ chiến trường sương mù, dường như biến thành biển sấm sét vô tận.

Long Uyên dùng ánh mắt như nhìn sâu kiến nhìn về phía Diệp

Viễn, âm thanh lạnh lùng nói: “Thấy không, đây mới là thực lực chân chính sau khi ta nghiêm túc! Người khác lĩnh ngộ môn thiên phú thần thông thứ hai, phần lớn là Vô Ngân Thiên Cương Quyền.

Nhưng mà sức mạnh huyết mạch của ta so với bọn họ tinh thuần hơn rất nhiều! Môn thiên phú thần thông thứ hai ta lĩnh ngộ chính là Thần Lôi Kinh Thế! Thần Lôi này chính là Ngự Thiên Cương Lôi, không ở trong ngũ hành, chính là linh hồn Chân Long khống chế lôi đình, có thể tiêu diệt vạn vật thế gian! Gặp được thức thần thông này, ngươi… có thể yên tâm nhắm mắt rồi!”

Một đám Thiên Đế ở bên ngoài sớm đã cả kinh đến trợn mắt há mồm.

Chẳng ai ngờ rằng, thiên phú của Long Uyên lại mạnh mẽ như thế.

Môn thiên phú thần thông thứ hai thế mà đã thức tỉnh Thần Lôi

Kinh Thế.

“Yêu nghiệt! Đây mới thực sự là yêu nghiệt!”

“Thần Lôi Kinh Thế, Thiên Long chi tử có thể thức tỉnh môn thiên phú thần thông này, đó là vạn người không được một!”

“Tiểu tử này, tương lai nhất định là một đại năng của Long Tộc ta!”