Chương 2549: Diệp đại sư, đến ngươi biểu diễn! (canh ba)

Cho dù thiên dược sư nhất phẩm bình thường có công lực mạnh hơn nữa, thì cũng chỉ có thể luyện chế ra chất lượng trên tam phẩm.

Có thể đạt tới tứ phẩm đều là cường giả nghịch thiên.

Mà Lâm Lan ra tay một cái là trên ngũ phẩm, có thể thấy công lực của lão ta sâu bao nhiêu!

Không phải là ngũ phẩm cao hơn tam phẩm hai phẩm, thì chất lượng sẽ tăng lên gấp đôi.

Phẩm chất càng cao, càng khó đạt tới.

Tam phẩm đến tứ phẩm là chênh lệch gấp mấy lần.

Tứ phẩm đến ngũ phẩm cũng là chênh lệch gấp mấy lần!

Sự chênh lệch này là phóng đại theo cấp số nhân.

Nếu so sánh trên ngũ phẩm với tam phẩm bình thường, ít nhất dược liệu của ngũ phẩm phải mạnh hơn tam phẩm mười lần!

Đi lên nữa, muốn đạt tới lục phẩm, thì đối với thiên dược sư nhị phẩm mà nói, cơ hồ là không thể nào.

Dĩ nhiên, đây cũng là Trúc Cơ Thiên Đan cơ bản nhất.

Đổi thành những thiên đan khác, thì hắn không thể đạt tới tầng này.

"Diệp đại sư, Trúc Cơ Thiên Đan này còn vào pháp nhãn của đại sư không?" Lâm Lan trêu ghẹo.

Với hắn mà nói, trên ngũ phẩm đã là phát huy vượt xa bình thường.

Trong lòng của hắn đã cực kỳ chắc chắn mình thắng chắc.

Nếu trên ngũ phẩm mà không thể thắng một phần, thì hắn sẽ tìm miếng đậu hũ rồi đâm đầu vào chết.

Cho nên, bây giờ hắn rất thả lỏng.

Nhưng Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Cứ như vậy đi, miễn cưỡng thấy qua. Có điều, ngươi thật sự mạnh hơn Cổ Mậu kia nhiều."

Nhãn lực của Diệp Viễn không phải là cái mà những thiên dược sư ở đây có thể so sánh được.

Lâm Lan luyện đan, nước chảy mây trôi, làm liền một mạch.

Chỉ là khống chế lửa thì bỏ xa Cổ Mậu mười con phố!

Cho nên hai người vốn không cùng đẳng cấp.

Dĩ nhiên, Diệp Viễn khống chế lửa đã bỏ xa Cổ Mậu một trăm con phố.

Lâm Lan và Diệp Viễn cũng không cùng đẳng cấp.

Mọi người xúc động phẫn nộ không thôi.

"Người này đúng là xấu xa tới cực điểm! Cho tới bây giờ mà vẫn còn giả bộ!"

"Quốc sư tốt tính, nếu không đã sớm ngược chết hắn!"

"Trên ngũ phẩm, còn từng thấy rồi! Ha ha, đúng là nói chuyện không sợ cắn đầu lưỡi!"

Lâm Lan tối sầm mặt, thiếu chút nữa phun máu ra ngoài.

Người này lại so sánh mình với tên phế vật Cổ Mậu kia!

Một người là thiên dược sư nhất phẩm, một người là nhị phẩm, vốn không thể so sánh có được không?

"Vậy à? Vậy Diệp đại sư, đến ngươi biểu diễn!" Lâm Lan cười khẩy, nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Được, ngươi ở một bên học hỏi, đối với ngươi đánh vỡ cổ chai bây giờ, có lẽ chỉ có chút trợ giúp. Về chuyện ngày hôm nay, coi như là ngươi trả học phí đi! Có một số việc, ngươi không làm được, không có nghĩa là người khác không làm được. Một phần lực tương tác thì như thế nào? Đối với Diệp

Viễn ta mà nói, lực tương tác vốn không phải là cái gì!"

Diệp Viễn nói xong, chậm rãi đi tới trước lò luyện đan.

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Giả bộ!

Nói dóc!

Người này điên rồi, lại để quốc sư ở một bên học hỏi!

Một người chỉ là gà mờ luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan lại để cho thiên dược sư nhị phẩm học hỏi!

Còn lực tương tác không là gì!

Ngươi lấy dũng khí ở đâu ra?

Lâm Lan cũng kinh hãi, chưa từng thấy hậu bối nói như vậy.

Đúng là!

Mà khi tất cả mọi người khiếp sợ, Diệp Viễn ra tay.

Vèo!

Long Cốt Thảo bay thẳng vào trong tay Diệp Viễn, Diệp Viễn điều khiển đạo hỏa, bắt đầu tinh luyện.

Đạo hỏa màu xanh đen lóe lên, khi thì giống như là long đằng cửu thiên, khi thì giống như là cá liệng cạn đáy.

Tóm lại, ngọn lửa kia phảng phất như có sinh mạng vậy.

Phần lớn người ở đây đều chưa từng thấy Diệp Viễn luyện Long

Cốt Thảo.

Lúc này thấy vậy, họ nhất thời kinh ngạc!

Khống chế lửa quá thần diệu!

Bây giờ Diệp Viễn tinh luyện mạnh hơn thời điểm ban đầu đánh cược cùng Cổ Mậu không biết bao nhiêu lần!

Trên mặt Lâm Lan vẫn là treo nụ cười của người thắng.

Nhưng lúc này, nụ cười này đã hoàn toàn biến mất.

Thay vào đó là khiếp sợ!

Khiếp sợ tột cùng!

Lâm Lan chưa bao giờ nghĩ tới, có người có thể khống chế lửa tới trình độ này!

Hơn nữa, Long Cốt Thảo đang được Diệp Viễn luyện càng ngày càng tinh khiết!

Khi Long Cốt Thảo luyện xong, trong lòng Lâm Lan có tính toán.

Diệp Viễn luyện Long Cốt Thảo mạnh hơn trước nhiều!

Từng thiên dược một, Diệp Viễn luyện lô hỏa thuần thục, đó chính là phong độ của đại sư một phái.

So sánh ra, phong độ đại sư trước đó của Lâm Lan xách giày cho

Diệp Viễn cũng không xứng!

Về luyện đan, Diệp Viễn vĩnh viễn là vương giả.

Dù hắn không có lực tương tác, thì không có ai có thể luyện đan áp đảo hắn.

Không phải hắn vô địch, mà là thực lực của hắn mạnh mẽ tuyệt đối, tản ra khí độ từ trong ra ngoài!

Sự tự tin căn cứ vào thực lực mạnh mẽ này là không ai thay thế được.

Lực tương tác là chướng ngại vật lớn nhất kìm hãm Diệp Viễn luyện chế thiên đan.

Nhưng về những phương diện khác, Lâm Lan hoàn toàn không thể so sánh được với thực lực của Diệp Viễn.

Sự mạnh mẽ đó đã qua muôn ngàn thử thách vốn không có sơ hở nào để tấn công.

Luyện xong thiên dược, thời khắc quan trọng nhất đã tới!

Luyện chế thiên đan!

Là con lừa hay là ngựa, đã đến lúc nhìn ra sự thật.

Tất cả linh dược tụ ở trong lò đan, áp lực trên người Diệp Viễn đột nhiên gia tăng.

Dù cho tới bây giờ lực tương tác vẫn tạo thêm áp lực to lớn cho hắn trong quá trình luyện đan.

Cảm giác đó giống như là Diệp Viễn dùng hết tốc lực xông về phía trước, nhưng lại có tám con ngựa kéo hắn chạy ngược lại.

Cảm giác cản trở quá rõ ràng.

Mồ hôi trên đầu Diệp Viễn càng ngày càng nhiều, biểu cảm của hắn càng ngày càng nghiêm trọng.

Hiển nhiên, hắn đang cố hết sức.

Lâm Lan nhìn thấy cảnh tượng này, nhất thời yên tâm hơn rất nhiều.

Lâm Lan có thể cảm nhận được lực tương tác trên người Diệp Viễn tuyệt đối không cao hơn ba phần.

Điều này nói rõ, một phần lực tương tác đúng là không có lửa làm sao có khói.

Diệp Viễn không có lực tương tác thật!

Nhìn biểu tình của Diệp Viễn là biết đã quá sức.

"Ha ha, ta còn tưởng ngươi có thể nghịch thiên thật, náo loạn nửa ngày, hóa ra là sợ bóng sợ gió." Lâm Lan cười khẩy, nói.

Những người khác cũng thở phào nhẹ nhõm.

Tất cả mọi người đều bị phong thái tông sư trước đó của Diệp

Viễn lừa gạt.

"Mụ nội nó, hù chết lão tử! Ta còn tưởng rằng hắn có thể luyện chế ra thiên đan thật!"

"Người này đúng là hù chết người không đền mạng!"

"Nhưng trừ lực tương tác chỉ có một phần, những phương diện khác của hắn mạnh thật! Ai dà, đáng tiếc!"

Bây giờ, thái độ của mọi người đã khá hơn một chút.

Dẫu sao, Diệp Viễn có vốn liếng thật.

Lấy khống chế lửa và tinh luyện mà nói, Diệp Viễn đã vượt qua quốc sư Lâm Lan.

Điều này đủ để kiêu ngạo.

Nhưng mà, không luyện chế ra thiên đan thì tất cả đều là uổng công.

Cửa ải hôm nay này đúng là làm khó dễ!

Cho nên, không ít người đều thương tiếc.

Đúng là đáng tiếc cho thiên tài này.

Theo thời gian trôi qua, biểu hiện của Diệp Viễn càng ngày càng cố hết sức, hô hấp cũng càng ngày càng nặng.

Có điều, động tác trên tay của hắn không hề rối loạn.

Cũng không biết trải qua bao lâu, lòng bàn tay Diệp Viễn lật một cái, đạo hỏa ầm ầm tắt.

Đùng!

Đùng!

Đùng!

Bên cạnh, tiếng vỗ tay của Lâm Lan truyền tới.

"Diệp đại sư cực khổ, không thể không nói, ngươi hù dọa được bổn quốc sư thật! Nhưng luyện chế thiên đan coi như xong rồi.

Lực tương tác đáng thương của ngươi không thể nào luyện chế ra thành phẩm thiên đan được, càng không nói đến vượt qua bổn quốc sư!" Lâm Lan giễu cợt nói.

Diệp Viễn hít sâu một hơi, lòng bàn tay lại lật một cái, lò luyện đan mở ra.

Một mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi.

Một viên đan dược chậm rãi bay ra khỏi lò luyện đan, rơi xuống bàn.

Diệp Viễn nhìn Lâm Lan, cười khẩy nói: "Ai nói không có lực tương tác, là không luyện ra thiên đan?"