Chương 2840: Thấy chết mà không cứu được!

"Tả sư phụ, bảo trọng!"

"Tiểu tử nhà ngươi, dù sao bổn tọa cũng là Đế Cảnh, đừng làm như là sinh ly tử biệt, được không hả?"

"Ha ha, Tả lão quỷ, ngươi đã thu được một đồ đệ tốt!"

"Hừ! Chớ có nói hươu nói vượn, thân phận Diệp Viễn bây giờ đã khác rồi!"

Đam Phỉ Đế Tôn ngượng ngùng, lập tức ngậm miệng không nói nữa.

Họ đều biết truyện Diệp Viễn đã trở thành đồ đệ của Vân Sơn

Chúa Tể.

Khi nghe được tin này từ miệng Tả Trần, bọn họ đã kinh hãi đến cực điểm.

Vân Sơn Chúa Tể đã hơn mười vạn năm không thu đồ đệ, nhưng lần này lại vì một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ mà đích thân tìm đến!

Có thể thấy được lão coi trọng Diệp Viễn đến nhường nào.

Giống như như Tả Trần Đế Tôn đã nói, thân phận của Diệp Viễn bây giờ đã khác!

Luận bối phận, bọn họ phải gọi Diệp Viễn là sư gia!

Nhưng Tả Trần có thể không cần gọi như vậy.

Lúc này, đã đến thời khắc phải ly biệt.

Phòng tuyến phía Nam đang cãng thẳng, đám cường giả Đế Cảnh như Đam Phỉ cần phải đến phòng tuyến phía Nam để tác chiến ngay lập tức.

Về phần đám người Diệp Viễn, bọn họ lại đi tới Cực Dược Tông.

Lần này chia tay, không biết có thể gặp lại nhau hay không, tất nhiên Diệp Viễn cảm thấy vô cùng cảm khái.

Tả Trần nói hời hợt, nhưng hắn biết tuyến Nam cực kỳ hung hiểm, đừng nói là Đế cảnh, ngay cả là Chúa Tể Cảnh cũng có khả năng ngã xuống.

"Tiểu tử, tông môn bên kia, bổn tọa đã giúp ngươi sắp xếp xong xuôi. Đến đó rồi, Hoa Tông sư huynh sẽ sắp xếp tốt mọi thứ.

Chuyện Vân Sơn lão tổ nhận ngươi làm đồ đệ, ngươi đừng đi khoe khoang khắp nơi bên ngoài, thân phận của ông ấy quá cao quý, là cái đinh trong mắt Huyết tộc. Một khi bại lộ, Huyết tộc sẽ không từ thủ đoạn, mặc kệ phải trả cái giá nào cũng phải giết ngươi. Cho nên, ngươi vẫn là đồ đệ của bổn tọa, hiểu chưa?” Tả Trần dặn dò nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: "Việc này đệ tử hiểu được!"

Hai nhóm người mỗi người đi một ngả, Diệp Viễn dẫn theo đám người Dương Thanh đi thẳng tới Cực Dược Tông.

Cực Dược Tông nằm ở Đông Thắng sơn mạch phía đông của Thiên

Nhất địa lục.

Sông núi đất thiêng nảy sinh hiền tài, hấp thu linh khí thiên địa, chính là thắng cảnh tu hành.

Thiên Nhất đại lục bao phủ một khu vực cực kỳ rộng, Vũ Thanh đại lục to như vậy mà cũng chỉ bằng một phần vạn diện tích của

Thiên Nhất đại lục.

Ba đại lục Thái Minh Ngọc Hoàn rộng lớn, cộng với diện tích của đại dương, căn bản là không thể đo được hết.

Trên ba đại lục, ban đầu có bảy đại tông môn cấp Chúa Tể.

Thiên Nhất lục địa nhiều nhất, có ba cái, Cực Dược Tông là một trong số đó.

Nhưng bốn trong số bảy đại tông môn đã bị tiêu diệt, bây giờ chỉ còn lại Tầm Thiên Tông, Cực Dược Tông cùng Cửu Dương Tông.

Khi Huyết tộc tiến lên phía Bắc, Cửu Dương Tông đứng mũi chịu sào, phần lớn địa vực đã bị Huyết tộc chiếm giữ.

Trước đây, bảy đại tông môn thống trị độc lập, nhưng thời điểm sắp bị diệt tộc thì không thể không liên thủ.

Cũng chính trong tình huống này, các cường giả Chúa Tể Cảnh mới hợp lực tạo ra vách ngăn Tuyệt Thiên, ngăn chặn kẻ địch ở bên ngoài.

Ngược lại, ảnh hưởng đối với Cực Dược Tông thực ra lại không lớn.

Cho nên hiện tại Cực Dược Tông vẫn là cảnh phồn hoa cực thịnh.

Khi Diệp Viễn và những người khác đi qua Truyền Tống Trận đến

Đông Thắng sơn mạch, đã là chuyện sau nửa tháng.

"Chậc chậc, thật không hổ là đại tông môn cấp Chúa Tể! Khí phái này, thanh thế này, tương lai Thanh Thiên Chúa Tể ta nhất định sẽ thống trị chỗ này!" Dương Thanh nhìn đại điện cao vút trong tầng mây, nói với niềm tự hào lớn.

“Khục khục!” Đại Hoàng và Cảnh Phỉ đồng loạt phì cười.

Sắc mặt Dương Thanh tối sầm lại, nghiêm nghị nói: "Các ngươi cười cái gì? Bổn hoàng đã bước vào Chân Hoàng Thiên, trong vòng một vạn năm, bổn hoàng nhất định sẽ bước vào Chúa Tể Cảnh!"

Cảnh Phỉ không nhịn được nói: "Ngươi thì thôi khỏi đi! Nếu như nói Diệp sư huynh tu luyện đến Chúa Tể Cảnh, ta tin, còn ngươi nha… không có mùa xuân đó đâu!"

Dương Thanh cả giận nói với Diệp Viễn: "Tiểu tử, mau tới quyết đấu đi! Nếu ta không đánh cho ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha, ta sẽ không xưng là Thanh Thiên Hoàng Tôn nữa!"

Diệp Viễn không nói chuyện, Đạo Kiếm hiện lên giữa hai lông mày.

Dương Thanh mặt mũi xanh lè, nhanh chóng lùi lại mấy bước, thận trọng nói: "Ngươi, cái tên chơi xấu này! Dùng Đạo Kiếm thì là anh hung hảo hán gì chứ?"

Chính diện giao thủ, hắn ta đã bước vào Chân Hoàng Thiên, Diệp

Viễn nhất định không phải là đối thủ.

Diệp Viễn không phải là Chân Hoàng Thiên nhưng trong trận đại chiến trước, một mình chiến đấu với ba người, đánh bại đối thủ của mình.

Tuy Diệp Viễn có thể chiến đấu vượt cấp, nhưng còn phụ thuộc vào mục tiêu là ai.

Chân Hoàng Thiên, không phải tất cả đều là người ăn chay.

Nhưng khi sử dụng Đạo Kiếm thì hoàn toàn khác.

Phải biết rằng, chỉ với một kiếm của Diệp Viễn, Chân Hoàng Thiên trung kỳ như Hàm Quang còn bị chém chết!

Cho nên Diệp Viễn sử dụng Đạo Kiếm, Dương Thanh lập tức kinh sợ.

Cảnh Phỉ thấy thế, càng cười lớn hơn, nói: "Thanh Thiên Hoàng

Tôn cái rắm chó gì, ngươi ỷ vào cảnh giới cao hơn một tí, có bản lĩnh, thì giao thủ với Diệp Viễn ca ca cùng cảnh giới. Diệp Viễn ca ca chấp ngươi một tay, à không, chấp ngươi hai tay hai chân, ngươi cũng không phải là đối thủ đâu!”

Dương Thanh bĩu môi khinh thường nói: "Hừ! Hắn là dựa vào việc bản thân là nghịch tu thôi. Ngươi yên tâm, bổn hoàng tôn tuyệt đối sẽ không để hắn đuổi kịp! Chờ đến khi hắn đạt tới Đế Thích Thiên, bổn hoàng cũng đã là Chúa Tể Cảnh! Đến lúc đó, ta lại chà đạp hắn!”

Diệp Viễn mặc kệ Dương Thanh, lập tức lướt xuống, lông mày cau lại.

Trước sơn môn Cực Dược Tông, rất đông người bị thương tụ tập từ bốn phương tám hướng, tang thương khắp nơi.

"Bồ tát sống của Cực Dược Tông, van cầu ngài để cho chúng ta vào! Đệ đệ của ta nếu không cứu, nhất định sẽ chết.” Một thiếu niên toàn thân đầy vết thương, cõng một thanh niên khác, đau khổ cầu khẩn trước đệ tử Cực Dược Tông.

Người thanh niên nằm trên lưng hắn ta đang hấp hối, mắt thấy chẳng sống được bao lâu.

Nhưng lúc này, Cực Dược Tông phái người cản đường, không cho những người này lên núi.

Đệ tử của Cực Dược Tông bị hắn ta cầu xin vẻ mặt không kiên nhẫn, đẩy hắn ta ra, lạnh lùng nói: "Gấp cái gì? Gấp cái gì? Hắn ta chỉ là một Thánh Hoàng Thiên hạ kỳ. Có biết bao nhiêu người đang đợi trị liệu không hả? Ở chỗ này chờ, còn dám gây sự ồn ào, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Người bị thanh niên bị xô đẩy nhìn thấy bộ dáng của đệ đệ, lòng như lửa đốt, trực tiếp quỳ xuống lạy đệ tử Cực Dược Tông nói:

"Đại nhân, van ngài, cứu đệ đệ của ta. Hắn cũng là vì chém giết với Huyết tộc ở vách ngăn Tuyệt Thiên mới bị như vậy! Ngài...

Ngài không thể thấy chết mà không cứu được!"

Đệ tử của Cực Dược Tông chế nhạo: "Nói như vậy, các ngươi đều là anh hùng à? Mở ra mắt chó của ngươi nhìn xem, đang được trị liệu ở Cực Dược Tông, có ai không phải là anh hùng chống lại

Huyết tộc hả? Cút ngay! Còn gây sự nữa, giết không tha!"

Keng!

Đệ tử Cực Dược Tông đồng loạt rút kiếm, một cỗ hàn khí lạnh lẽo quét qua khiến sắc mặt của mọi người tái nhợt.

“Phụt!"

"Phụt!"

Lúc này, đệ đệ của thanh niên kia bất ngờ nôn ra máu, trợn ngược mí mắt, rõ ràng là sống không nổi nữa rồi.

Vẻ mặt của thiếu niên hoàn toàn thay đổi, hắn hoảng sợ nói:

"Trương Nghĩa, ngươi... ngươi phải cố gắng lên! Chúng ta... Chúng ta đã đến Cực Dược Tông rồi, bọn họ nhất định sẽ cứu ngươi!"

Đệ tử của Cực Dược Tông kia vẻ mặt lãnh đạm, rõ ràng là không có ý định ra tay cứu giúp.

Vẻ mặt rất nhiều người xung quanh đều hiện lên vẻ phẫn nộ, trừng mắt nhìn đệ tử Cực Dược Tông.

Nhưng rõ ràng là bọn họ không quan tâm.

Chỉ là một vài con kiến, có thể làm gì được bọn họ chứ?

Mấy ngày nay, phía Nam rơi vào một trận đại chiến điên cuồng,

Huyết tộc đã phát động hết đợt tấn công này đến đợt tấn công khác, bên phía Thiên Nhất đại lục thương vong nặng nề.

Cực Dược Tông thân là tông môn đứng đầu Đan Đạo, người cầu được điều trị đương nhiên là kéo dài không dứt.

Toàn bộ Cực Dược Tông đã hoạt động hết công suất, thật sự không thể tiếp đãi nhiều người như vậy.

Vì vậy, đương nhiên bọn họ phải lựa chọn đối tượng điều trị.

Đội quân được thành lập ở chiến tuyến phía Nam đều là đệ tử của các môn phái lớn, thực lực của họ vượt xa những tán tu này.

Nhưng số lượng những tán tu đa số là vô danh này lại rất nhiều.

Bọn họ có thể không mạnh, nhưng cũng tạo thành các tổ chức khác nhau, ra tiền tiến giết địch.

Những người đang đứng đây, không có lai lịch cũng không có thực lực, đương nhiên sẽ bị chặn lại ngoài sơn môn.

Lúc này, Diệp Viễn lắc mình một cái liền tới bên cạnh thanh niên đang cõng đệ đệ.

Chỉ thấy tinh thần sáng lên, Toàn Cơ Cửu Diệp đột nhiên được phát động.

Từng cây thần nguyên châm đánh vào cơ thể Trương Nghĩa, ngay sau đó, Trương Nghĩa đã ngừng nôn ra máu, hơi thở cũng trở nên đều đặn hơn rất nhiều.