Chương 2496: Người đứng đầu trong Nhân tộc!

"Thông đạo thứ hai bị mở ra! Lại... Lại có người trở thành Đạo Tổ rồi!"

"Thiên Kình Lão tổ đã trở thành Huỷ Diệt Đạo tổ, thêm vào đó thực lực của hắn ta là tự thân vận động đã vô địch nhất rồi! Không biết

Đạo Tổ thứ hai là ai!"

"Haiz, mong Nhân tộc cũng có thể nhiều được mấy người đạt được, nếu không... Cuộc sống sau này chỉ sợ khổ sở thôi!"

Tranh chấp chức vị Đạo Tổ đã gần kết thúc, không ít cường giả

Thiên Nhân cũng đã ra khỏi Thông Thiên Sơn.

Chín thông đạo chỉ có thể chiếm được quy tắc Chi Tinh, mới có thể dừng lại ở bên trong.

Những người khác đã tự động truyền tống ra ngoài.

Mấy người tiến vào Thông Thiên Sơn, chỉ đến tìm chút vận may.

Họ không chiếm được quy tắc Chi Tinh, có chút cơ duyên gặp được chút ít đồ vật, sau đó cũng đi ra.

Trên hư không, chín thông đạo xuất hiện.

Mở ra một con đường, chỉ có một Đạo Tổ được sinh ra lần nữa.

Cho tới bây giờ, chỉ có duy nhất một con đường mở ra.

Mà từ bên trong đi ra, là Thiên Kình cường giả Thần tộc Thập Văn!

Thiên Kình luyện hóa Hủy Diệt Chi Tinh, trở thành Hủy Diệt Đạo tổ!

Hủy Diệt Đạo tổ này và Hủy Diệt Đạo tổ trước hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

Cường giả Thập Văn cộng với Hủy Diệt quy tắc, quả thực là không cứng mà không thể phá hủy.

Cường giả Nhân tộc ở đây, gần như đã tuyệt vọng.

Bây giờ xung quanh Thông Thiên Sơn không chỉ có cường giả tiến vào Thông Thiên Sơn, mà còn không ít người không bước vào

Thông Thiên Sơn cũng đứng quan sát bốn phía.

Dù sao Đạo Tổ lại sinh ra lần nữa, đây là chuyện lớn chưa từng xuất hiện!

Thiên Kình đang tự nhắm chặt mắt để điều tức, đột nhiên nhìn thấy ánh sáng của đường thông đạo thứ hai sáng lên mãnh liệt, không kiềm được mà mở mắt ra.

Hắn ta cũng rất tò mò, người thứ hai đi ra là ai.

Một bóng người chậm rãi đi ra ngoài, một nguồn Hỏa Diễm quy tắc mạnh mẽ giống như mặt trời giữa trời chiếu xuống tất cả mọi người, không thể mở mắt được.

Sự xuất hiện của hắn ta, dường như là Thần Phật trên trời soi sáng nhân gian.

Loại khí độ kinh thiên này, làm cho tất cả mọi người nhìn mà phát khiếp!

Nhìn người xuất hiện, Thiên Kình không khỏi hơi nhướng mày.

Hiển nhiên, Hỏa Diễm Đạo tổ lần này đã khiến hắn ta có chút bất ngờ.

"Ừm... Đó là Sinh Mệnh Đạo tổ Lâm Triều Thiên mà! Hắn ta... Hắn ta lại trở thành Hỏa Linh Đạo tổ lần nữa à!"

"Chết tiệt! Sao lại là hắn ta? Trên người của hắn ta đã có hai loại

Mộc Hỏa Đại quy tắc rồi, sau này... Còn có ai là đối thủ của hắn ta nữa?"

"Không ngờ, hắn ta lại trở thành Đạo Tổ lần thứ hai! Hơn nữa, đáng sợ nhất chính là Hỏa Linh Đạo tổ!"

Lâm Triều Thiên xuất hiện, lập tức gây nên một trận xôn xao.

Kết quả, họ không muốn nhìn thấy nhất.

Bên kia Thần tộc cũng không nói, tên Lâm Triều Thiên này đã trở thành người đứng nhất trong Nhân tộc rồi, chuyện này đối với với

Nhân Tộc mà nói, tuyệt đối là họa chứ không phải là phúc!

Trải qua đại chiến Diệt Thế, Nhân tộc làm sao không hiểu chuyện này chứ?

Khóe môi của Lâm Triều Thiên hơi cong lên, nhìn Thiên Kình nói:

"Thiên Kình, dường như ngươi cũng rất bất ngờ với sự xuất hiện của Bản Tổ? '

Lúc này Lâm Triều Thiên không còn có tâm trạng sợ đầu sợ đuôi như trước nữa.

Đối với người đứng nhất Thần tộc-Thiên Kình, trên người hắn ta lại toát ra một loại tự tin khó nói.

Lông mày của Thiên Kình cau lại, trầm giọng nói: "Hình như ngươi rất đắc ý nhỉ!"

Lâm Triều Thiên cười to nói: "Đúng đấy, hiện tại Bản Tổ thật sự rất đắc ý! Thiên Kình, ngươi không phải được xưng là người đứng nhất Thần tộc sao? Hiện tại, Bản Tổ rất muốn nhìn xem ngươi mạnh như thế nào!

Lời vừa nói ra, làm tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Chẳng ai ngờ, Lâm Triều Thiên sẽ nói ra câu bá đạo có một không hai như thế.

Trong toàn bộ cuộc chiến Diệt Thế, hắn ta như một còn rùa rút đầu trốn ở phía sau, cơ bản không dám ló đầu ra mạo hiểm.

Mà bây giờ, hắn ta lại chủ động khiêu chiến Thiên Kình.

Hơn nữa, Thiên Kình bây giờ cũng không còn là Thiên Kình lúc trước nữa.

Hắn ta đã trở thành Đạo Tổ rồi!

Mọi chuyện xảy đến đột ngột như thế.

Vừa sinh ra hai Đạo Tổ, họ lại lập tức giương cung bạt kiếm với nhau.

Chẳng qua ở đây có rất nhiều người cũng muốn thấy, hai ngươi này ai thua ai thắng, chỉ sợ nó sẽ quyết định được cách cục về sau của hai tộc Thần và Nhân.

Người mạnh nhất Thần tộc đối đầu với người mạnh nhất Nhân tộc!

Ngay cả Thiên Kình cũng không ngờ Lâm Triều Thiên lại lớn lối như thế, nên không thể giận dữ, mà cười: "Được lắm, Bản Tổ cũng muốn nhìn xem một chút, tân Hỏa Linh Đạo tổ có bao nhiêu cân lượng!"

Thiên Đạo Chân Võ, Vạn Đạo Tịch Diệt!

Ầm!

Chỉ thấy Thiên Kình đánh ra quyền Thiên Đạo Chân Võ, từng quyền mang theo ngọn gió lạnh lẽo đánh thẳng tới Lâm Triều

Thiên.

Vạn Đạo Tịch Diệt, đây là Thiên đạo Chân Võ khủng khiếp nhất của Thần tộc, chỉ có một không có hai!

Một quyền phá được vạn pháp!

Dưới từng cú đấm, Thiên Kình cũng mượn lực lượng của Thiên

Đạo để bình tĩnh lại tất cả Đạo Pháp!

Ngươi chỉ có thể chịu được một đòn!

Huống chi, một quyền này của hắn còn dung hợp cả Hủy Diệt pháp tắc.

Một chiêu này, Thiên Kình đã sử dụng bảy phần mười sức mạnh, quả thực cực kỳ khủng bố.

Có thể thấy được, hắn ta nghiêm túc đối đầu với Lâm Triều Thiên.

"Ha, Vạn Đạo Tịch Diệt! Năm đó với một chiêu này, đã để cho

Thượng Hành chịu nhiều đau khổ! Chẳng qua... Bản Tổ không phải ở hạng xoàng xĩnh như Thượng Hành!"

Lâm Triều Thiên cười lạnh một tiếng, hai Đại quy tắc Mộc Hỏa trên người đột ngột bạo phát.

Chấp Thiên Kim Ô! Vạn Hỏa vì ta là Thần!

Chỉ thấy hắn ta nâng lòng bàn tay lên một chút, một con Đại Điểu màu vàng bay lên.

Con Kim Ô này vừa xuất hiện, đã làm cho tất cả mọi người hô hấp khó khăn.

Họ cảm giác, bản thân sắp bị hòa tan!

Loại chiêu thức này so với Hỏa Tổ lúc trước, thật sự mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Chính Thiên Kình cũng thay đổi cả sắc mặt.

Vạn Đạo Tịch Diệt của hắn ta thế mà bị con Đại Điểu Kim Ô kia vồ giết!

Ầm!

Hai người đứng đầu va chạm vào nhau, khiến cho không gian đánh vỡ vụn.

Không ít cường giả ở gần và một số cường giả đứng xa đã bị sức mạnh khủng bố này chôn vùi!

Họ đã lẩn đi đủ xa, nhưng vẫn không né được dư âm.

Sắc mặt tất cả mọi người đều trắng bệch ra, khiếp sợ không thôi nhìn hoàn cảnh này.

Trên hư không, Lâm Triều Thiên và Thiên Kình từng người rút lui ra mấy ngàn trượng, càng không phân được thắng bại!

Con ngươi Thiên Kình co rúm lại, hắn ta không ngờ Lâm Triều

Thiên trở thành Hỏa Linh Đạo tổ lại mạnh đến như thế.

Hắn ta đã thành Đạo Tổ, nhưng không có cách nào bắt được đối phương!

"Chuyện này... Đây cũng quá mạnh rồi đó chứ? Một chiêu Chấp

Thiên Kim Ô thật đẹp, hắn ta chính là Thần Lửa đó!"

"Mộc Hỏa giao hòa, quả nhiên khủng bố vô hạn! Thậm chí ngay cả

Thiên Kình cũng không làm gì được hắn ta!"

khoảng cách của họ đến Thiên Đạo, cũng không còn quá xa!"

m thanh khiếp sợ, không dứt bên tai.

Hình ảnh trước mắt mang cho tất cả mọi người một trận chấn động, thật sự quá mức mãnh liệt rồi.

Trước đó, Lâm Triều Thiên hung hãng như thế, trong lòng mọi người vẫn còn khinh thường rất nhiều.

Dù sao, Thiên Kình mạnh mẽ đã sớm thâm nhập vào lòng người.

Nhưng không ai ngờ, Lâm Triều Thiên lại mạnh như thế!

"Ha ha ha..., Thiên Kình làm sao? Cái danh Hỏa Linh Đạo tổ của ta, đã làm sáng được mắt của ngươi chưa?" Lâm Triều Thiên nhìn

Thiên Kình cười lớn.

Cảm giác của hắn ta bây giờ, chưa có bao giờ tốt như vậy.

Từng có lúc, Thần tộc như một ngọn núi lớn đặt ở trong lòng hắn.

Nhưng hiện tại, hắn ta đã có địa vị đứng ngang hàng với Thiên

Kình!

Hơn nữa, vẫn cùng lúc khi Thiên Kình trở thành Đạo tổ!

Hắn ta hoàn toàn xứng đáng là người đứng nhất của Nhân tộc!

Ánh mắt của Thiên Kình hơi trầm xuống, nói: "Được lắm, không thể tốt hơn! Ngươi đã có tư cách đứng ngang hàng với Bản Tổ rồi đấy!"

Lời này nói ra, chẳng khác gì đã thừa nhận địa vị của Lâm Triều

Thiên.

Lâm Triều Thiên nghe vậy cười to, nói: "Tất cả mọi người đã nghe rồi đó, từ nay về sau, trong Nhân Tộc đều phải nghe hiệu lệnh của ta! Ai dám không theo, chết!"