Chương 2590: Đã như vậy, thì ngươi đi đi!

“Tất cả mọi người nghe Phong Huyền Dịch ta đây dùng danh Tông chủ ban lệnh đưa Lạc Vân Khinh và Diệp Viễn vào vị trí của Vũ

Định Tông trưởng lão! Tùy thời tổ chức đại lễ tế trời!” Tông chủ cất cao giọng nói.

Như một viên đá làm cho cả trời dậy sóng lớn!

Tất cả mọi người đều cả kinh.

“Trưởng lão! Tiểu Cực Thiên Vị thành trưởng lão!”

“Khí phách của Tông chủ thật lớn, chỉ là vị trí này có phải quá cao không?”

“Ngũ Quang Thiên Vực Ngũ Đại Thiên Tông như chúng ta, sợ là lần đầu tiên phá luật đó chứ?”

Nhất Phẩm Thiên dược sư làm Thanh Dực Hộ Pháp, cơ bản cũng dọa người rồi.

Nhưng Diệp Viễn lại phong thẳng lên làm trưởng lão, như một bước lên trời!

Phải biết rằng ở Vũ Định Thiên Tông, trưởng lão chỉ có Ngọc

Hoàng Thiên cường giả mới có thể đảm nhiệm được!

Trong lúc đó, Tiểu Cực Thiên và Ngọc Hoàng Thiên lại là hai đại cảnh giới chênh lệch rất lớn.

Động tác này của Phong Huyền Dịch quả nhiên làm cho mọi người ngạc nhiên đến ngây ngẩn.

“Vân Khinh, đa tạ Tông chủ!” Lạc Vân Khinh nói.

“Đa tạ Tông chủ! Mà, cũng đa tạ Tần Hộ Pháp ban cho phương pháp luyện đan!” Diệp Viễn cười, nói.

Nhìn nụ cười của Diệp Viễn mà sắc mặt của Tần Thuận đen thành đáy nồi.

Hóa ra cái tên này làm ra một trận như thế, chỉ để lừa lấy được phương pháp luyện đan của hắn ta!

Đây thật sự là tiền mất tật mang.

Chẳng có ai có thể nghĩ rằng tên tiểu tử này, ngay cả Thiên Hoàng

Đan cũng luyện chế được chứ?

Ánh mắt của hắn ta lạnh đi, nói: “Tông chủ Nhất Phẩm Thiên dược sư nhận vị trí của trưởng lão, không thể để người ta kính phục!

Nếu như Tông chủ có ý định như vậy, Tần mỗ sẽ rút lui khỏi Vũ

Định Thiên Tông! Vũ Định Thiên Tông có ta sẽ không có hắn, có hắn sẽ không có ta!”

Tất cả mọi người đều biến sắc, không ngờ Tần Thuận còn làm khó

Tông chủ như thế.

Nhưng không thể không nói chiêu này đúng là tàn nhẫn!

Thiên phú của Diệp Viễn cao đến đâu nữa, cũng chỉ là Nhất Phẩm

Thiên dược sư thôi.

Hắn có thể luyện chế ra Hoàng Cấp Thiên Đan, nhưng luyện không ra Tam Phẩm Thiên Đan!

Mà Tần Thuận lại đang sống sờ sờ là Tam Phẩm Thiên dược sư!

Sắc mặt của Phong Huyền Dịch cũng khó xem rất nhiều.

Trước mặt mọi người, hắn ta bị Tần Thuận cố chấp như thế, hắn ta cũng rất mất mặt.

Ánh mắt của hắn ta trầm xuống, nói: “Tần Hộ Pháp, ngươi ở nhiều năm trong Vũ Định Thiên Tông của ta làm một vị Thiên dược sư có thiên phú cực cao cũng có ý nghĩa với Tông Môn! Huống hồ, Diệp

Viễn cũng không giống với những người khác! Việc này đúng là không thể không nể mặt ngươi, nhưng bổn Tông chủ sẽ bồi thường cho ngươi sau, được không?”

Những phi thăng gia ở đây đều kinh ngạc đến ngây người.

Đường đường là một Tông chủ lại cúi đầu với Hộ Pháp sao?

Lẽ nào Vũ Định Thiên Tông muốn đến thì đến, muốn đi thì đi?

Một Hộ Pháp mà thôi, dù là một Thiên dược sư cực nhỏ của Vũ

Định Thiên Tông cũng không đến nỗi như vậy chứ?

Ngay cả Diệp Viễn cũng rất nghi ngờ.

Phong Huyền Dịch hạ nước cũng không để Tần Thuận thu tay lại, chỉ hừ lạnh nói: “Tông chủ, chuyện này không cần thương lượng!

Hoặc Tông môn xử tử hắn, hoặc là Tần Thuận ta đây đi!”

Ánh mắt của Phong Huyền Dịch ngưng trọng lại, lộ ra vẻ khó chịu.

Yêu cầu của Tần Thuận đã không còn là vị trí của trưởng lão, mà là đòi xử tử Diệp Viễn!

Chuyện này đã quá phận rồi!

Lại không cần nhắc đến thiên phú của Diệp Viễn thế nào, nếu như hắn thật sự đồng ý, ai dám bắt hắn thì người tông chủ này xem là chuyện lớn sao?

Mặt Tần Thuận như ngươi còn lớn hơn cả Tông chủ như ta sao?

Hơn nữa, thiên phú của Diệp Viễn đã đưa đến cho hắn ta rất nhiều kinh ngạc lớn.

Thiên Hoàng đan, tăng trưởng lực Tương Tác, ý nghĩa của hai thứ này quá to lớn!

Nếu như thật sự có thể làm lực Tương Tác tăng lên, chẳng cần ý nghĩa gì khác nữa, phi thăng giả cũng có thể trở thành Thiên dược sư sao?

Vì thế, tuy cảnh giới của Diệp Viễn còn thấp nhưng cực kỳ có lợi ích sâu xa với Tông Môn.

Nếu không, hắn ta làm sao có thể đặt vị trí nặng như trưởng lão giao cho một Tiểu Cực Thiên Vị được?

Nhưng chuyện đòi mạng với bối cảnh và thân phận của Tần Thuận là chuyện vô cùng không đơn giản.

Làm sao lấy hay bỏ, chuyện này đúng làm cho hắn ta đau đầu.

Nếu như ngầm đấu đan cũng may ra, nhưng hiện tại ngay trước mặt mọi người ở Tông môn, hắn ta nhất định phải chọn lấy hay là bỏ!

Lấy Diệp Viễn hay là Tần Thuận đây?

Mà lúc này, cơ thể của Lạc Vân Khinh nhẹ thoáng một cái rơi xuống bên người Diệp Viễn.

Hắn ta không nói gì chỉ đứng yên lặng, chờ đợi Phong Huyền Dịch đưa ra quyết định.

Ý định của hắn ta đã rất rõ ràng rồi!

Hắn ta và Diệp Viễn đứng chung một chỗ!

Toàn bộ hội trường đều tĩnh mịch, ánh mắt mọi người đều chăm chú nhìn vào Phong Huyền Dịch muốn nhìn xem hắn ta làm sao đưa ra lựa chọn.

Nhưng Tần Thuận lại rất đắc ý, dường như hắn ta đã nắm chắc được phần thắng.

Một mình Tần Thuận như hắn ta đương nhiên không tính là gì, nhưng sau lưng hắn ta còn có con quái vật khổng lồ mà trên đại lục Vũ Thanh này này ai dám trêu được?

Vì thế Diệp Viễn chắc chắn phải chết!

Hắn ta đã hận Diệp Viễn đến cực điểm.

Dù cho liều lĩnh đắc tội với Phong Huyền Dịch, hắn ta cũng phải giết chết được Diệp Viễn!

Bỗng nhiên ánh mắt của Phong Huyền Dịch ngưng lại, trầm giọng nói với Tần Thuận: “Đã như vậy, thì ngươi đi đi!”

Tần Thuận đang nhìn thẳng Diệp Viễn đầy đắc ý.

Nhưng sau khi nghe xong lời này, nét cười trên mặt của hắn ta đột ngột cứng nhắc lại, trầm giọng nói: “Phong Huyền Dịch, ngươi nói cái gì?”

Phong Huyền Dịch trầm giọng nói: “Ta nói để cho ngươi rời khỏi

Vũ Định Thiên Tông! Từ nay về sau, ngươi không còn là Tử Dực

Hộ Pháp của Vũ Định Thiên Tông chúng ta nữa!”

Tất cả mọi người đều kinh hãi đến biến sắc, đều bị lời nói của

Phong Huyền Dịch làm cho sốc.

Thạch Phi Vũ nói: “Tông chủ, không được đâu! Đắc tội với Đan

Minh, sau này chúng ta phải làm sao tranh hùng với Tứ Đại Thiên

Tông chứ?”

Mạc Hộ Pháp cũng nói: “Tông chủ, thật không thể hành động theo cảm tính được! Diệp Viễn lợi hại đến đâu cũng chỉ là Nhất Phẩm

Thiên dược sư, có thể thức dậy trong thời gian dài được hay không còn chưa biết! Nếu đắc tội đến Đan Minh rồi, Vũ Định Thiên Tông của chúng ta bước đi sẽ liên tục gặp khó khăn!”

Trong lúc này đây, tất cả Hộ Pháp đều đi ra khuyên nhủ.

Tất cả mọi người đều nghiêng về nói đỡ cho Tần Thuận.

“Câm miệng hết cho ta!”

Phong Huyền Dịch quát lạnh, nói: “Ở đây là Vũ Định Thiên Tông, chứ không phải là Đan Minh! Vũ Định Thiên Tông của ta tuy dựa dẫm vào Đan Minh, nhưng cũng không thể quơ tay múa chân theo lời của Tiểu Tam Phẩm Thiên dược sư nhỏ nhoi! Tần Thuận, ngươi đi đi!”

Sắc mặt của Tần Thuận đã âm trầm đến cực điểm.

Nghe vậy, hắn ta cười lạnh nói: “Ha ha, Phong Huyền Dịch, ngươi làm tốt lắm! Tần Thuận ta đây thật sự chỉ là Tiểu Tam Phẩm Thiên dược sư nhỏ nhoi, nhưng ngươi không nên quên rằng sư tôn của ta là ai! Được, ta đi! Sỉ nhục hôm nay, ta sẽ trả cả gốc lẫn lãi cho Vũ

Định Thiên Tông! Tĩnh Tuyền nha đầu, chúng ta đi!”

Lạc Vân Khinh cau mày, nói: “Tĩnh Tuyền là đệ tử của Vũ Định

Thiên Tông, không phải là đệ tử của Đan Minh, ngươi dựa vào cái gì mà dẫn nàng ta đi?”

Tần Thuận cười lạnh, nói: “Nàng ta là đệ tử của Tần Thuận của ta, đương nhiên là đệ tử của Đan Minh! Ngày hôm nay, ta muốn dẫn nàng ta đi, xem ai dám ngăn cản ta! Tĩnh Tuyền, lại đây!”

Vẻ mặt của Ôn Tĩnh Tuyền giãy dụa, nàng ta hoàn toàn không ngờ mọi chuyện lại lộn xộn thành một đống thế này.

Một bên là sư phụ dạy dỗ nàng ta, một bên là Tông môn nuôi dưỡng nàng ta, thật sự rất khó chọn ở hay bỏ đi.

Mà lúc này, Diệp Viễn đột ngột ngăn lại trước mặt Ôn Tĩnh Tuyền, lạnh nhạt nói: “Nàng ta sẽ không đi cùng ngươi!”

Tần Thuận giận dữ nói: “Ngươi tính là thứ gì, đồ đệ của ta đến phiên ngươi quơ tay múa chân sao?”

Diệp Viễn nhìn hắn, cười như không cười, nói: “Ngươi muốn mang nàng ta đi, không dạy dỗ đơn giản như thế chứ?

Tần Thuận biến sắc, tức giận quát: “Làm càn! Tĩnh Tuyền là một viên ngọc thô chưa mài dũa, ở lại Vũ Định Thiên Tông cũng lãng phí! Ta mang nàng ta đến Đan Minh, là vì suy nghĩ tiền đồ của nàng ta, chứ còn có cái gì khác chứ?”