Chương 2317: Vừa chạm vào đã bùng nổ

Lão giả nhỏ lùn trợn tròn mắt, vẫn luôn quan sát Diệp Viễn, như thể muốn nhìn xuyên thấu hắn.

“Ha ha, bao nhiêu năm rồi, lão phu vẫn là lần đầu tiên trông thấy ngươi mở to mắt như vậy, xem ra lão già nhà ngươi thật sự bị dọa tới rồi.” Thánh Tổ Đại Tế Tư cười lớn nói.

Nhưng cảm xúc của Dược Tổ không hề dao động quá lớn, chỉ nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn.

Thật lâu sau, Dược Tổ đột ngột bật cười ha ha rồi nói: “Ván này khiến bản tổ tìm được người đồng đạo! Không bằng gọi ván này là

‘Hướng đạo’ đi, mọi người thấy thế nào?”

Mọi người lần lượt gật đầu, đều cho là lẽ đương nhiên.

Á Thánh thật sự quá đáng sợ!

Sau khi trận đấu kết thúc, Diệp Viễn đã sánh vai với Dược Tổ cùng

Thánh Tổ Đại Tế Tư đứng trên đỉnh cao của Đan Đạo, tìm kiếm sự huyền ảo của Đan Đạo.

Trong trận đấu này, Diệp Viễn tìm đường sống trong chỗ chết, chỉ thua Dược Tổ nửa bước, trở thành truyền kỳ của Đan Đạo, chấn động thiên hạ!

Những người đồng đạo, vô cùng xứng đáng!

“Hướng đạo? Ha ha cũng rất thích hợp đấy nhưng… ngài thật sự hiểu cái gì là đạo sao?” Diệp Viễn nở nụ cười như có như không rồi lên tiếng.

Dược Tổ ngừng cười, cau mày nói: “Lời này của ngươi có ý gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi hiểu mà.”

Trên khuôn mặt vạn năm không đổi của Dược Tổ, hiện giờ cuối cùng cũng hiện lên vẻ kinh ngạc.

“Ngươi… ngươi đã nắm bắt được sức mạnh của quy tắc rồi ư?

Điều này là không thể nào!” Dược Tổ nói.

“Ta cũng không rõ mình đã nắm bắt được sức mạnh của quy tắc hay chưa, nhưng ta chắc chắn đã nhìn thấy thứ mà ngươi không trông thấy. Người đồng đạo ư? Có lẽ… ngươi không xứng?”

Hắn vừa dứt lời, tất cả mọi người đều sôi trào.

Trên đời này có bao nhiêu người muốn đứng cùng hàng với Dược

Tổ mà còn không được?

Nhưng Diệp Viễn lại nói, Dược Tổ không xứng đứng ngang hàng với hắn.

Câu nói này quá khiếp người.

Là Diệp Viễn ngông cuồng kiêu ngạo, hay là hắn thật sự có thể nhìn thấy những thứ khác biệt?

Không chỉ là Dược Tổ, Thánh Tổ Đại Tế Tư và các vị lão tổ khác, trên khuôn mặt mỗi người đều lộ ra vẻ nặng nề.

Đạo ở đâu lòng hướng về đó.

Những người có mặt ở đây, chỉ cần đã đạt tới cảnh giới của lão tổ, ai mà chẳng khao khát lĩnh hội được Đan Đạo chân chính chứ?

Đáng tiếc là bước này thật sự quá khó, ngay cả một thiên tài xuất sắc như Dược Tổ đã tốn hàng triệu năm thời gian cũng chưa đạt đến bước này.

Nhưng người thanh niên trẻ tuổi trước mặt này lại nói rằng hắn đã nhìn thấy bước này, làm sao có thể không ngạc nhiên đây?

Dược Tổ híp mắt lại rồi trầm giọng nói: “Tiểu tử, ngươi muốn quấy nhiễu đạo tâm của ta ư?”

Diệp Viễn khẽ cười nói: “Tin hay không tùy ngươi, chỉ có điều ta không dám nhận hai chữ ‘đồng đạo’ này. Tiền bối Thánh Tổ, chúng ta đi thôi.”

Mấy người họ đang định rời khỏi, thân mình Dược Tổ chợt lóe lên, đã chắn trước mặt bọn họ.

“Nếu không nói rõ chuyện này, ai cũng đừng nghĩ rời khỏi đây.”

Dược Tổ trầm giọng nói.

Sức hấp dẫn của đạo quá mạnh mẽ, ngay cả sự tồn tại như Dược

Tổ cũng không tránh khỏi bị mê hoặc.

Diệp Viễn không nói còn đỡ, hắn vừa nói ra lập tức khơi dậy sự thèm khát trong lòng tất cả mọi người, nhất là sự tồn tại như

Dược Tổ này, sao có thể dễ dàng buông tha hắn.

Thánh Tổ Đại Tế Tư khẽ mỉm cười chế giễu, sau đó nói: “Lão già, tuy ta không so được với ngươi về Đan Đạo, nhưng về Võ đạo thì bản đế không hề sợ ngươi! Nếu như ngươi muốn Vân Tâm Giới này chia năm xẻ bảy thì cứ ra tay.”

Trong Võ đạo, Thánh Tổ Đại Tế Tư và Dược Tổ đều là những cường giả Thiên nhân tứ suy, thực lực hoàn toàn thông thiên.

Một khi cường giả cấp bậc này ra tay, Vân Tâm Giới nào có thể chống đỡ nổi?

Vẻ mặt Dược Tổ tối sầm, nói: “Vân Tâm Giới không còn nữa thì thôi, lẽ nào bổn tổ không thể tạo nên một cái khác à? Hôm nay, tiểu tử này nhất định phải ở lại.”

Ngay sau đó, giương cung bạt kiếm.

Thánh Tổ Đại Tế Tư khẽ nhíu mày lại, trông tên Dược Tổ này có vẻ thật sự muốn liều mạng.

Đúng lúc này, trên hư không đột nhiên nứt ra mấy lỗ hổng khổng lồ.

Rất nhiều bóng người chui ra từ trong những vết nứt đó.

Chính xác mà nói không phải hoàn toàn là bóng người, mà là một đám quái vật đen sì mặt mũi gớm ghiếc.

Phía trước đàn quái vật kia là một đám cường giả trông không khác gì con người.

Chỉ có điều khí tức toát ra từ trên người họ lại hoàn toàn khác biệt với loài người.

Cả người Diệp Viễn run lên kịch liệt, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về đám người trên hư không kia.

Hắn quá quen với những tên này.

Thần tộc và ma thú vực sâu!

Thần tộc đã xuất thế nhanh như vậy ư?

“Sao họ lại xuất thế nhanh như vậy chứ? Hơn nữa họ bị mấy vị

Đại Chí Tôn của Yêu tộc trấn áp trong thế giới vực sâu, sao có thể yên lặng không một tiếng động xuất hiện ở Thông Thiên Giới?”

Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Thần Tộc và ma thú vực sâu xuất hiện ở đây, quả thật nằm ngoài dự đoán của mọi người.

Bây giờ Vân Tâm Giới đã hoàn toàn bị bao vây, tất cả cường giả

Đan Đạo đều trở thành ba ba trong rọ, đây không phải là một dấu hiệu tốt.

Người dẫn đầu là một nam tử tóc vàng.

Nam tử chắp tay mà đứng, có vẻ kiêu ngạo nhìn thiên hạ đầy coi thường.

Hắn ta không hề cố ý đè nén uy áp của chính mình, nhưng Diệp

Viễn có thể cảm nhận được khí tức khác biệt hòa cùng trời đất trên người hắn ta.

Người này là một cường giả cấp bậc lão tổ!

Trong lòng Diệp Viễn xoay chuyển nhanh chóng, Thần tộc đã tới đây, e rằng đã lên sẵn kế hoạch từ lâu.

“Ha ha đều ở đây à, thật là náo nhiệt!” Nam tử tóc vàng đứng ở trên không, thản nhiên cười nói.

Chỉ có điều trong lời nói ngập tràn sự khinh bỉ.

Dược Tổ khẽ nhíu mày trầm giọng nói: “Ngươi là kẻ nào? Dám càn rỡ trên Vân Tâm Giới ta, chán sống rồi phải không?”

Dược Tổ cảm nhận được sự đe dọa cực kỳ mãnh liệt trên người nam tử tóc vàng.

Vì vậy hắn ta không lập tức ra tay giết kẻ địch mà mở miệng cảnh cáo.

Rõ ràng Dược Tổ cũng không rõ lai lịch của Thần tộc.

Nam tử tóc vàng hoàn toàn không hề để ý tới lời cảnh cáo của

Dược Tổ, nhưng lại đưa mắt nhìn về phía Diệp Viễn trong đám người.

Tóc gáy Diệp Viễn đều dựng đứng hết lên, cả người sắp không thở nổi.

Cái nhìn này quá đáng sợ!

“Tiểu tử, ngươi hãy nói cho họ biết bổn tổ là ai?” Nam tử tóc vàng ung dung nói.

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn, tỏ ra khó hiểu.

“Á Thánh, ngươi biết mấy kẻ không biết sống chết này đến từ đâu à?” Lập tức có người mở miệng hỏi.

Diệp Viễn không trả lời nhưng nhìn về nam tử tóc vàng rồi nặng nề lên tiếng: “Ngươi là người của mạch nào?”

Nam tử tóc vàng khẽ cười nói: “Bổn tổ là Nguyên Vệ Tam Thế Tổ

Huyền Mạch, tiểu tử, ngươi không tồi, với cảnh giới Thiên Tôn có thể trực tiếp đánh cho tên nhóc Nguyên Cửu kia hạ xuống một bậc, rất giỏi đó! Bổn tổ chỉ hỏi một lần, ngươi có bằng lòng đi theo

Thần tộc ta không?”

Con ngươi Diệp Viễn thu nhỏ lại, nam tử tóc vàng này thế nhưng lại là lão tổ của Huyền Mạch!

Huyền Mạch này lại âm thầm xuất hiện ở Thông Thiên Giới, làm sao hắn không kinh ngạc đây?

Tuy nhiên hắn càng cảm thấy tức giận hơn.

Cũng chính Huyền Mạch đã trực tiếp chia cắt hắn và Nguyệt Mộng

Ly.

Bùm!

Lửa giận ngút trời bùng lên từ trên người Diệp Viễn.

Đôi mắt hắn như muốn phóng lửa, cười chế giễu nói: “Đi theo?

Chỉ dựa vào chủng tộc rác rưởi như các người sao? Ha ha, Thần tộc… thật sự không biết các người lấy đâu ra mặt mũi dám dùng cái tên này! Giao Ly Nhi ra đây, nếu không sẽ có một ngày ta nhất định sẽ san bằng Thần tộc của ngươi!”

Nguyên Vệ không hề tức giận, thản nhiên cười nói: “Tài năng của

Thần nữ vô song, khi nàng ấy lại đứng trước mặt ngươi một lần nữa, ngươi nhất định sẽ giật mình kinh ngạc!”

“Đây rốt cuộc là có chuyện gì vậy?”

“Họ đang nói gì thế? Cái gì mà Thần tộc rồi Thần nữ, hoàn toàn chưa từng nghe nhắc tới!”

“Dông dài với chúng làm gì? Một đám chỉ biết giả thần giả quỷ, trực tiếp xử lý sạch sẽ là xong!”

Họ hoàn toàn không biết Thần tộc cường đại đến mức nào, mỗi người đều không hề sợ hãi, muốn xông qua chém giết.