Chương 2139: Tiểu Tấn bội phục

Trong rừng rậm, ba người Long Tấn ngập ngừng đi phía trước.

Diệp Viễn thản nhiên theo phía sau, trông rất tùy ý.

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn liên tiếp ra tay mấy lần, đều là miểu sát, nhưng lại làm Tấn ca cảm thấy sợ hãi.

Vừa nghĩ tới việc trước đó lên mặt với Diệp Viễn, Tấn ca liền muốn tìm cái hố mà chui xuống.

“Tấn ca, cái... cái tên Nhân loại này quá kinh khủng, ngươi bắt không được!” Ngao Minh nhỏ giọng nói.

“Ta nhổ vào! Cái đồ chết bầm nhà ngươi nói hồ đồ cái gì vậy!

Muốn hại chết ta có phải không?”

Tấn ca bị lời nói này dọa đến mức toàn thân toát mồ hôi lạnh, thiếu chút nữa là nổi cáu muốn tiêu diệt cả Ngao Minh.

Ngao Minh rùng mình một cái, nói: “Tấn ca, ta... ta không phải cố ý. Nhưng mà, hắn nhặt mấy viên Hắc Diệp Ma Tinh đó làm gì vậy?

Vật kia có lực ăn mòn rất mạnh, ngay cả thân thể như Long tộc chúng ta cũng chịu không nổi!”

“Ta làm sao biết được? Có lẽ hắn có thói quen thu thập mấy viên tinh thể màu đen! Nhưng mà cái thứ đồ chơi này cho dù có đặt ở trong nhẫn trữ vật cũng sẽ ăn mòn đến thân thể con người.” Tấn ca nghi ngờ nói.

Trên đường đi, hắn cũng hết sức tò mò.

Nhưng hắn đã bị thực lực của Diệp Viễn làm cho kinh sợ, căn bản không dám mở miệng.

Ma thú Thâm Uyên cường đại, vậy mà ở trước mặt Diệp Viễn lại yếu ớt như tờ giấy, bị Diệp Viễn giết một cách đơn giản như giết gà, làm thịt chó.

"Được rồi, nơi này có lẽ tương đối an toàn, dừng lại một chút đi.”

Diệp Viễn thản nhiên nói.

Tấn ca nghe xong vội vàng chạy tới hỏi: “Đại nhân, có gì phân phó?”

Diệp Viễn nói: “Trên đường đi tích lũy không ít Hắc Diệp Ma Tinh, ta muốn tu luyện một ít thời gian, các ngươi hộ pháp cho ta.”

Lời này vừa nói ra, ba người Tấn ca trừng lớn hai mắt, há to miệng nói: "Đại đại đại... đại nhân muốn dùng Hắc Diệp Ma Tinh để tu luyện? Ta ta ta... không có nghe lầm đấy chứ?”

Tấn ca kinh ngạc đến mức lúc nói chuyện đầu lưỡi đều cứng hết lại.

Tấn ca còn tưởng rằng Diệp Viễn có gì cổ quái, ai ngờ Diệp Viễn lại dùng cái này để tu luyện.

Dùng Ma sát khí tinh thuần như thế để tu luyện, đây không phải là muốn chết hay sao?

Diệp Viễn gật đầu nói: “Như thế nào, có vấn đề gì sao?”

Tấn ca nói: “Cái này... mấy Hắc Diệp Ma Tinh này chính là Ma sát khí kết tinh của Ma thú Thâm Uyên, là căn cơ của bọn chúng. Bên trong ẩn chứa Ma sát khí có lực tổn thương rất lớn đối với võ giả, ngươi... ngươi vậy mà lại dùng nó để tu luyện? Tu luyện kiểu gì?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta tự có biện pháp của ta, ngươi chỉ cần để ý việc hộ pháp cho ta là được rồi.”

Diệp Viễn tiện tay bố trí vài trận pháp, tu luyện ngay tại chỗ.

Từng đoàn từng đoàn hắc khí từ trong Hắc Diệp Ma Tinh thoát ra khắp bốn phía, bị Diệp Viễn hút vào trong thân thể.

Một màn này cực kỳ quỷ dị.

Ba người Tấn ca đều nhìn chằm chằm, trên mặt đều là biểu cảm trợn mắt há mồm.

“Hắn thật sự hấp thu Ma sát khí! Trời ơi, tốc độ hấp thu này của hắn quá nhanh rồi, chẳng lẽ không sợ bạo tạc mà chết sao?”

Ngao Minh nghẹn họng nhìn trân trối nói:

“Nghe nói trong Nhân tộc có một vài người chỉ vì cái trước mắt mà thường xuyên tu luyện một vài bàng môn tà đạo, chẳng lẽ hắn chính là dạng võ giả đó?” Ngao Thanh nói.

Bốp!

Tấn ca trực tiếp vỗ một cái vào ót hắn, mắng: “Ngu xuẩn! Thần

Nguyên chấn động của Đại nhân vô cùng thuần khiết, ở đâu ra giống như là ma tu? Còn nữa, Thần Nguyên của Đại nhân vô cùng hùng hậu, hơn xa cường giả cùng giai, mắt ngươi bị mù sao?

Ngươi đã thấy qua Chân Thần tầng tám nào có thực lực khủng bố như vậy chưa?”

Ngao Thanh làm một vẻ mặt vô tội, nhưng mà ngẫm lại cũng đúng.

Thần Nguyên của Diệp Viễn vô cùng tinh túy thuần khiết, không thể nào là ma tu.

Nhưng mà, thủ đoạn tu luyện như thế này vẫn khiến cho hắn vô cùng rung động như cũ.

"Nhưng... nhưng mà cái này cũng thật là quỷ dị! Đừng nói là Nhân loại, cho dù là Ma tộc cũng không dám hấp thu Hắc Diệp Ma Tinh như vậy!” Ngao Thanh không cam lòng nói.

Tấn ca nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt sùng bái, nói: “Đại nhân không phải hạng tầm thường! Nói cho cùng, cái Ma sát khí này cũng chỉ là một loại hình thức năng lượng mà thôi, Ma thú Thâm Uyên có thể lợi dụng nó để trở nên vô cùng cường đại, trên lý thuyết Nhân tộc cùng Yêu tộc đương nhiên đều có thể lợi dụng. Chỉ là, công pháp bình thường căn bản không cách nào ngăn cản được Ma sát khí tàn sát bừa bãi. Vậy thì xem ra, công pháp của Đại nhân nhất định cực kỳ lợi hại!”

Ngược lại, Tấn ca cũng có vài phần kiến thức, rất nhanh đã hiểu rõ.

Hai người khác nghe xong, lúc này mới chợt hiểu ra, nhưng mà ánh mắt bọn hắn nhìn về phía Diệp Viễn dần dần từ sợ hãi chuyển thành sùng kính.

Bọn hắn sợ Ma sát khí như sợ cọp, vậy mà ở trên người Diệp Viễn lại trở thành vật đại bổ.

“Chậc chậc, thật sự là rất lợi hại! Thậm chí ta còn có thể cảm giác được cảnh giới của đại nhân đang tăng lên nhanh chóng, đây chỉ mới là Chân Thần tầng tám a!” Ngao Minh sợ hãi than.

Hai người khác cũng cảm thấy như vậy.

Mấy ngày qua đi, Diệp Viễn đã luyện hóa xong Hắc Diệp Ma Tinh, một lần nữa cảnh giới đã có tăng lên không ít.

Tấn ca lập tức tiến lên, làm vẻ mặt tâng bốc, nói: “Đại nhân thật sự vô cùng lợi hại, vậy mà lại có thể dùng Hắc Diệp Ma Tinh giống như Thần Nguyên Thạch! Tiểu Tấn bội phục!”

Hai mắt Diệp Viễn trắng không còn chút máu, nói: "Bớt vuốt mông ngựa đi!”

“Được rồi! Đại nhân, về sau Tiểu Tấn sẽ theo ngươi lãn lộn, ngươi cũng không thể không cần Tiểu Tấn!” Tấn ca nghiêm mặt nói.

Ở bên trong Long Nhãn Động này còn có cái gì hữu dụng hơn so với việc bám vào một cái đùi lớn?

Có cường giả như Diệp Viễn ở đây, chỉ cần không đụng phải Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn cảnh thì gần như có thể đi ngang rồi.

Như vậy thì cơ hội tìm được Không Gian Liệt Phùng cũng tăng nhiều hơn.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Cái đó phải xem biểu hiện của ngươi rồi.”

Diệp Viễn mang theo ba người tung hoành cả chặng đường, nửa tháng sau đoàn người đi vào trong một sơn cốc, nơi này chính là căn cứ của bọn người Long Tấn.

Nhưng mà, trong căn cứ tan hoang, mọi thứ hỗn loạn, lộn xộn, giống như vừa trải qua một hồi đại chiến.

“Tấn ca! Là Tấn ca trở lại rồi!”

Trong rừng rậm gần đó, đột nhiên có nhiều người nhảy ra.

Những người này thấy Long Tấn, nguyên một đám kích động một cách khó hiểu.

“Hô to gọi nhỏ làm gì? Ồ, Tiểu Xuân, ngươi làm sao vậy?”

Long Tấn đang muốn quát lớn mấy người kia để bọn hắn hành lễ với Diệp Viễn thì lại phát hiện, mặt mũi nguyên một đám bọn hắn đều bầm dập, người nào cũng mang thương tích đầy mình.

Long Xuân nhìn thấy Long Tấn liền khóc “Oa” lên một tiếng.

“Tấn ca, mấy ngày ngươi không có ở đây, bọn ta thật thê thảm!”

Long Xuân nước mắt nước mũi chảy dài, xem ra những ngày này đã nhận phải rất nhiều uỷ khuất.

Long Tấn cau mày nói: "Im lặng cho lão tử! Nói! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Long Xuân khóc lóc kể lể nói: “Tấn ca, đều... đều là do Long Triệu

Thiên làm! Hắn nói, hạn cho ngươi trong vòng ba tháng phải đầu hàng! Nếu như không đầu hàng thì sẽ san bằng nơi trú quân của chúng ta, khiến cho chúng ta không có chỗ để đặt chân.”

Long Tấn nghe xong liền giận dữ, quát: “Đồ chó hoang Long Triệu

Thiên! Khốn kiếp, lão hổ không ở nhà, hầu tử liền xưng đại vương! Các huynh đệ, đi theo ta, bây giờ ta sẽ đi hành hạ tên kia đến mức chết đi sống lại!”

Nói xong, Long Tấn muốn bạo tẩu thì lại bị Long Xuân kéo lại.

“Tấn ca, không được a! Long Triệu Thiên đã tìm được một Thiên

Tôn cảnh giúp đỡ, cực kỳ lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ đâu! Mà ngay cả lão đại nơi bọn hắn trú quân cũng đã được thay đổi!”

Lời nói của Long Xuân giống như một chậu nước lạnh dội thẳng vào tim Long Tấn.

“Ngươi... Ngươi nói cái gì? Thiên... Thiên Tôn?” Long Tấn làm vẻ mặt kinh ngạc nói.

"Chỉ là Thiên Tôn mà thôi, xem ngươi sợ tới mức biến thành cháu trai của hắn.” Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi mở miệng nói.

"Khốn kiếp, ngươi là ai mà lại dám ăn nói như vậy với Tấn ca?”

Long Xuân nghe Diệp Viễn nói như vậy, lập tức mở miệng quát lớn.