Chương 2142: Sức mạnh tăng vọt

Mặt của Long Triệu Thiên vừa mới bớt sưng một chút, lần này bị

Long Tiểu Thuần đánh thì lại sưng to một lần nữa.

"Lão... Lão đại, có phải ngươi đánh nhầm người hay không?" Long

Triệu Thiên đau đến mức nước mắt đều tuôn ra, làm một vẻ mặt vô tội nói.

Long Tiểu Thuần quay đầu nhìn về phía hắn, cười hì hì nói:

"Không có đánh sai, Diệp Viễn là hảo huynh đệ của ta, ngươi muốn đánh hắn thành đầu heo, ta đương nhiên phải đánh ngươi thành đầu heo trước."

"Hảo… Hảo huynh đệ?" Long Triệu Thiên làm vẻ mặt ngơ ngác.

Diệp Viễn không còn gì để nói: "Tiểu Thuần, vì sao ngươi lại tiến vào Long Nhãn động rồi?"

Long Tiểu Thuần nhíu mũi một cái, nói: "Hừ! Ta biết lão già Long

Trì kia sẽ không có ý tốt, cho nên đi tìm mẫu thân, kết quả vừa vặn nghe lén được nàng cùng Trĩ thúc đang nghị luận về chuyện của ngươi. Lúc đầu ta dự định đi ngăn cản, nào ngờ vẫn là chậm một bước, thế là ta thừa dịp bọn hắn không chú ý liền lén chuồn vào đây. Ngươi là do ta mang đến Long tộc, ta làm sao có thể nhìn ngươi đi chịu chết? Ta đã vào đây thì nhất định phải đưa ngươi ra ngoài!"

Diệp Viễn nghe xong, trong lòng dấy lên một trận ấm áp.

Từ lúc nhìn thấy Long Tiểu Thuần lần đầu tiên, Diệp Viễn đã có loại cảm giác huyết mạch tương liên, vô cùng thân thiết.

Nói không chừng, giữa bọn hắn thật sự có quan hệ máu mủ.

Dù sao, lai lịch của Thủy Tổ Long tộc cũng không một ai biết.

Nói không chừng, hắn có xuất thân từ Vũ Long trại cũng nên?

"Haiz, nha đầu nhà ngươi cũng quá tùy hứng rồi. Ngươi đến nơi này, e là bên ngoài đã loạn thành một bầy." Diệp Viễn thở dài một tiếng nói.

Long Tiểu Thuần cười ha ha nói: "Mặc kệ đi! Dù sao ta ở lại Vũ

Long trại cũng không hề vui vẻ. Ngược lại, sau khi đi vào đây được làm lão đại thì cảm giác rất tốt. Vậy Tiểu Thiên đâu rồi, còn không mau xin lỗi Diệp Viễn?"

Long Triệu Thiên tràn đầy lòng tin mà đến, cho rằng có thể lấy lại được danh dự từ chỗ Diệp Viễn, sau đó đánh Diệp Viễn thành đầu heo.

Nào ngờ Diệp Viễn không bị đánh mà chính mình lại biến thành đầu heo.

Kết quả, còn phải nhận lỗi với Diệp Viễn, thật sự là biệt khuất!

Nhưng mà Long Tiểu Thuần đã lên tiếng, hắn cũng không dám không tuân theo.

Long Tiểu Thuần trời sinh tính ngang bướng, những ngày này hắn không bị Long Tiểu Thuần giày vò, nhưng cũng đã sớm nhụt chí từ lâu.

"Đại... Đại nhân, Tiểu Thiên sai rồi!" Long Triệu Thiên làm vẻ mặt đau khổ nói.

Nhìn thấy Long Triệu Thiên có bộ dáng giống như một người vợ trẻ bị dọa sợ, Tấn ca ở một bên cảm thấy vui như điên.

Diệp Viễn khoát khoát tay, hắn lười chấp nhặt với loại tiểu nhân vật này.

"Nếu Tiểu Thuần ngươi thích làm lão đại thì về sau hai doanh địa này gộp lại với nhau đi, ngươi tới làm lão đại." Diệp Viễn thản nhiên nói.

"Được được!" Long Tiểu Thuần nhảy cẫng lên hoan hô.

Hai doanh trực tiếp tiến hành sát nhập, Long Tấn cùng Long Triệu

Thiên bắt tay vào hoạt động cụ thể, hai người đương nhiên sẽ không tránh được một vài tranh chấp.

Diệp Viễn mang theo Long Tiểu Thuần đi vào trụ sở của hắn, bắt đầu trò chuyện.

Long Tiểu Thuần nhìn Diệp Viễn từ trên xuống dưới, thần sắc cổ quái nói: "Thật sự là gặp quỷ! Ở loại địa phương thế này mà tốc độ tu luyện của ngươi chẳng những không chậm, ngược lại còn trở nên nhanh chóng hơn!"

Diệp Viễn cười cười, trực tiếp vận chuyển Hỗn Độn Thông Thiên

Chân Kinh, Ma Sát khí lập tức tràn vào trong cơ thể hắn một cách điên cuồng.

Long Tiểu Thuần nhìn thấy một màn này, miệng há to, sợ hãi than nói: "Ngươi ngươi ngươi... Ngươi vậy mà lại có thể sử dụng Ma Sát

Khí để tu luyện? Cái này... cái này thật sự là gặp quỷ rồi! Từ nhỏ đến lớn, ta cho rằng mình chính là một quái vật. Bây giờ ta mới biết được, khi so sánh với ngươi thì ta quá bình thường!"

Diệp Viễn bật cười nói: "Tiểu cô nương đáng yêu như ngươi vì sao lại trở thành quái vật rồi?"

Long Tiểu Thuần cười ha ha một tiếng nói: "Ta không giống với những người khác."

Diệp Viễn có thể cảm nhận được, trong bộ dáng tươi cười của

Long Tiểu Thuần lại lộ ra đắng chát cùng cô độc.

Bọn người Long Trì đều gọi Long Tiểu Thuần là tai tinh, Diệp Viễn cũng đã sớm biết.

Xem ra tiểu nha đầu này đã có một đoạn quá khứ không mấy vui vẻ.

Nhưng nếu Long Tiểu Thuần đã không muốn nói, Diệp Viễn tự nhiên cũng không muốn hỏi nhiều.

"Ha ha, nếu như lão già Long Trì kia biết tình huống hiện tại của ngươi, đoán chừng có thể sẽ tức giận tới mức chuyển kiếp đầu thai." Long Tiểu Thuần chợt nhớ tới cái gì, cười phá lên khanh khách.

Diệp Viễn cũng cười nói: "Ha ha, ta cũng nghĩ như vậy. Nói thật, hiện tại ta vẫn rất ưa thích nơi này chưa muốn đi ra ngoài. Đối với ta, Long Nhãn động chính là Thiên Đường tu luyện."

Long Tiểu Thuần không còn gì để nói: "Cũng chỉ có ngươi mới xem nơi này như hậu hoa viên của nhà mình mà thôi. Nhưng mà...

chúng ta làm sao để ra ngoài đây?"

Diệp Viễn cười nói: "Ta tự có biện pháp."

Con ngươi Long Tiểu Thuần co rụt lại, cả kinh nói: "Ngươi có biện pháp?"

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: "Nhưng mà việc quan trọng nhất bây giờ vẫn là tăng thực lực lên! Tiểu Thuần, mấy năm sau phải nhờ vào ngươi rồi."

Long Tiểu Thuần vỗ ngực nói: "Nói đi, muốn ta làm cái gì?"

Diệp Viễn cười nói: "Săn giết Ma thú Thâm Uyên, dùng hết khả năng thu càng nhiều Hắc Diệp Ma Tinh trở về."

Long Tiểu Thuần không còn gì để nói: "Được, phương thức tu luyện của ngươi thật đúng là đặc biệt mà!"

Thế là trong những ngày kế tiếp, Long Tiểu Thuần mang theo hai đại doanh địa sau khi được sát nhập chia ra bốn phía để săn giết

Ma thú Thâm Uyên.

Có lực lượng của tiểu cô nương Long Tiểu Thuần này ở đây, ma thú Thâm Uyên cấp sáu hợp lại cũng không phải đối thủ của nàng

Diệp Viễn chỉ phụ trách một việc, đó chính là tu luyện.

Đã được giảm bớt thời gian săn giết, cảnh giới của Diệp Viễn đột nhiên tăng mạnh.

Ba năm sau, Diệp Viễn đã hoàn thành nhiệm vụ gian khổ mà người khác phải mất ba ngàn năm cũng không thể hoàn thành được, chính là đột phá đến Chân Thần tầng chín!

Lại qua thêm năm năm, Diệp Viễn một hơi đột phá đến Chân Thần tầng chín đỉnh phong, khoảng cách với cảnh giới tiếp theo chỉ còn cách một bước!

Tốc độ tu luyện của hắn khiến cho tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Bất luận Tấn ca hay là Tiểu Thiên, đều chỉ có thể dùng hai từ quái vật để hình dung Diệp Viễn.

Một ngày này, Diệp Viễn xuất quan.

Tấn ca chầm chậm tiến lên nghênh đón, vuốt mông ngựa nói: "Đại nhân thật sự như Thần! Thời gian chín năm ngắn ngủi mà đã từ

Chân Thần tầng bảy tu luyện tới Chân Thần tầng chín đỉnh phong, e là toàn bộ Thông Thiên giới cũng tìm không ra người thứ hai?"

Cái này không chỉ là lấy lòng mà hắn thật sự bị chấn kinh.

Loại tốc độ tu luyện của Diệp Viễn dường như khiến người ta phát điên.

Với tốc độ thu nạp Thần Nguyên như Diệp Viễn, đổi lại là người bình thường thì đã khiến Thần Hải cãng tức nổ tung, thế nhưng

Diệp Viễn lại giống như cái động không đáy, ngươi đến bao nhiêu thì ta hút bấy nhiêu.

Quá điên cuồng!

Hắn chưa từng nghe nói qua có Chân Thần cảnh nào lại có thể tu luyện như thế.

Diệp Viễn cười mắng: "Bớt nịnh hót đi!"

Tấn ca cười ha ha, nói: "Đại nhân, lần này xuất quan có phải muốn dẫn chúng ta đi ra ngoài hay không?"

Diệp Viễn nói: "Không vội, nếu nơi này đã có hoàn cảnh tu luyện tốt như vậy thì đương nhiên phải một hơi đột phá đến Thiên Tôn cảnh rồi mới đi ra. Bằng không, sau khi ra ngoài rồi, muốn đột phá đến Thiên Tôn cảnh lại phải bỏ ra rất nhiều sức lực."

Diệp Viễn muốn đột phá Thiên Tôn cảnh thì phải cần số lượng

Linh khí cực kì khủng bố.

Sau khi ra ngoài, chỉ riêng tài nguyên tu luyện thôi thì cũng phải chuẩn bị một đống lớn.

Nơi này Hắc Diệp Ma Tinh rất nhiều, Ma Sát Khí cũng vô cùng sung túc.

Đột phá ở trong này đương nhiên là sự lựa chọn tốt nhất.

"Vậy... Đại nhân không củng cố cảnh giới một chút rồi mới đột phá tiếp sao?" Tấn ca chần chờ nói.

Người bình thường nếu đột phá cảnh giới nhanh như vậy sẽ khó tránh khỏi việc cảnh giới bị bất ổn.

Muốn đột phá Thiên Tôn cảnh thì càng phải trải qua thời gian chuẩn bị rất lâu.

Nếu không, tỷ lệ thất bại vô cùng lớn.

Nhìn Diệp Viễn có ý muốn một hơi đột phá.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không cần! Ta đã lâu không có hoạt động, đến lúc ra ngoài hoạt động một chút rồi."