Chương 2031: Khai mạc đại hội Khai mạc đại hội

Trong mười vị Thiên Tôn ở Càn Đan Lâu, thì có đan thần thất tinh của đại đế đô Vân Đan.

Sau khi chuyện này xảy ra, Vân Dịch đã đi hỏi vị Thiên Tôn kia, kết quả khiến hắn giật mình đến tột đỉnh.

Chuyện hơn mười vị Thiên Tôn cũng không làm được, Diệp Viễn chỉ dùng không đến hai ngày đã giải quyết được.

Nói cách khác, Diệp Viễn nghiền ép hơn mười vị cường giả Thiên

Tôn, đan thần thất tinh.

Thực lực bậc này, quả thực có thể dùng từ khủng bố để hình dung.

Cho dù là Đan Ngọc Thiên Tôn ở đây cũng không dám nói một mình áp đảo được nhiều Thiên Tôn như vậy.

Cái tên Tông Sư này, còn cần hoài nghi sao?

“Sự thật còn đáng sợ hơn so với lời đồn? Vậy thì… vậy thì rốt cuộc là tình huống gì?” Người thanh niên họ Đoàn lúng túng nói.

Ngay bây giờ chỉ những lời đồn này thôi, sự yêu nghiệt của Diệp

Viễn đã đủ chấn động rồi.

Kết quả sự thật còn đáng sợ hơn so với lời đồn, vậy thì Diệp Viễn yêu nghiệt đến trình độ nào!

Vân Dịch đắng chát cười một tiếng, nói: “Đừng hỏi nữa, đại hội

Vân Đan sắp bắt đầu rồi, ngươi rất nhanh sẽ biết rõ.”

Dứt lời, Vân Dịch có chút mất hứng phất tay áo một cái, cáo từ rời đi.

Hơn ba nghìn năm nay, Vân Dịch luôn tự cho thiên tư của mình sừng sững đứng ở trên đỉnh Nam giới.

Mãi cho đến khi nghe được sự yêu nghiệt của Diệp Viễn, đột nhiên hắn mới phát hiện, sự kiêu ngạo của mình căn bản không đáng giá nhắc tới.

So với Diệp Viễn tuổi của hắn còn nhiều hơn gấp đôi, nhưng người ta đã đứng ở cấp độ mà cuộc đời này hắn khó có thể với tới.

Dạng hiện thực này, đả kích với hắn quá lớn.

Đáng sợ nhất không phải ngươi mạnh hơn ta, mà là bất luận ta cố gắng như thế nào, cũng không cản nổi bước chân của ngươi.

Vân Dịch hắn muốn ngồi thảo luận với một đám đan thần thất tinh, phải cần bao nhiêu thời gian?

Một vạn năm?

Năm vạn năm?

Hay là mười vạn năm?

Diệp Viễn người ta chỉ dùng không đến một nghìn năm trăm năm!

Cho dù hắn chỉ dùng một vạn năm, khi đó Diệp Viễn đã cường đại cỡ nào?

Loại cảm giác bị thất bại này, căn bản là không thể nào diễn tả bằng ngôn từ.

“Gia gia, lẽ nào… chúng ta cứ bỏ qua như vậy sao? Rút khỏi đại hội Vân Đan, thực lực của Trịnh gia ta nhất định sẽ tổn hại cực lớn!”

Trên đường trở về, Trịnh Bất Quần nghiến răng nghiến lợi.

Hắn chẳng thể ngờ được, người thanh niên không đáng chú ý kia, lại thật sự có thể đánh bại lão tổ, khiến Trịnh gia rơi vào cục diện vạn kiếp bất phục.

Trịnh Khải Nguyên cười lạnh nói: “Bỏ qua! Sao có thể! Năng lực suy luận của tiểu tử kia đúng là rất mạnh, nhưng mà ta không tin, năng lực luyện đan của hắn cũng mạnh như năng lực suy luận! Gia gia ngươi ở đại hội Vân Đan lãn lộn nhiều năm như vậy, nhân mạch sao có thể là một đứa trẻ có thể so sánh được? Lần này, ta muốn hắn lộ ra nguyên hình!”

Hai mắt Trịnh Bất Quần tỏa sáng, vui vẻ nói: “Gia gia có biện pháp dự phòng?”

Trịnh Khải Nguyên cười nói: “Đương nhiên! Đạo luyện đan, cũng không phải dựa vào mồm mép, mà là thực lực trải qua muôn vàn gọt giũa! Hắn chỉ là một tiểu tử hơn một nghìn tuổi, chẳng lẽ còn có thể so được với đan thần luyện đan vô số lần sao? Đợi đến trên đan hội, ta xem hắn còn lấy cái gì để kiêu ngạo!”

Trịnh Bất Quần nghe vậy vui mừng, quả nhiên Diệp Viễn vẫn là không có kết cục tốt.

Lý luận suông ai mà không biết?

Nhưng mà đan đạo chưa từng có đường tắt, ngộ tính của ngươi có thể rất cao, suy luận có thể rất lợi hại, nhưng mà luyện đan chân chính, chỉ có thể trải qua ngàn lần gọt giũa mới có thể có được thành tựu.

Những đan thần thất tinh như bọn họ, có người nào không phải là lão quái vật sống hơn trăm vạn năm?

Đan dược đã từng luyện, đủ để chất thành núi!

Chỉ là một tên Diệp Viễn, sao có thể là đối thủ?

Trong tiếng nghị luận xôn xao, rốt cuộc đại hội Vân Đan cũng bắt đầu.

Ngày này, cường giả đan đạo tập trung đến đại đế đô Vân Đan.

Trên quảng trường, mấy vạn Luyện Dược Sư tề tụ!

Mấy vạn Luyện Dược Sư này đều là tinh anh trong tinh anh của giới luyện dược Nam giới.

Trên đài cao, hơn trăm vị cường giả Thiên Tôn ngồi ngay ngắn, khí thế kinh sợ toàn trường.

Đội hình xa hoa bậc này, cũng chỉ có ở thịnh hội như đại hội Vân

Đan mới có thể thấy được.

Hơn trăm vị cường giả Thiên Tôn, có ai mà không phải đỉnh phong đan thần, danh chấn một phương.

Có điều lúc này, những đan thần thất tinh này, lại chỉ có thể ngồi ở phía dưới.

Trên đài cao phía trên, còn có mười bốn chỗ ngồi để trống.

Tất cả mọi người biết rõ, mười bốn chỗ ngồi này, đại biểu cho

Luyện Dược Sư có tài nghề cao nhất giới luyện dược Nam giới!

Mỗi một vị, đều là cường giả đan đạo cấp bậc Tông Sư!

Đột nhiên, một khí tức cường đại từ trong hư không truyền ra.

Một nam tử trung niên mặc áo choàng trắng rộng thùng thình chậm rãi bước ra, giống như thần minh.

Đan Ngọc Thiên Tôn, đỉnh phong đan thần thất tinh, siêu cấp cường giả Thiên Tôn tầng chín.

Phía dưới Thiên Đế, Đan Ngọc vi tôn!

Ánh mắt Đan Ngọc Thiên Tôn đảo qua một lượt, tự sinh ra uy nghiêm.

“Hôm nay, đại hội Vân Đan khai mạc, Đan Ngọc cảm tạ các vị đến tham dự! Bản tôn biết, rất nhiều người tới tham gia đại hội Vân

Đan đều là hướng về mười ba vị Tông Sư mà đến. Bây giờ, bản tôn mời mười ba vị cường giả Tông Sư! Đại đế đô Thiên Phách, Liệt

Dương Thiên Tôn!”

Tiếng nói Đan Ngọc Thiên Tôn vừa dứt, một nam tử như lửa đồng từ trong hư không bước ra, khẽ gật đầu chào mọi người rồi đi về chỗ ngồi của mình.

“Đại đế đô Kim Hoán, Phiêu Vũ Thiên Tôn!”

Phiêu Vũ Thiên Tôn mặc một bộ áo bàu màu xanh đen mỉm cười đi ra, hơi chắp tay rồi đi về chỗ ngồi của mình.

“Đại đế đô Chấn Vân, Lạc Thủy Thiên Tôn!”

Đan Ngọc Thiên Tôn giới thiệu từng người một, mấy vị phía trước đều là người đứng đầu sáu đại thánh địa đỉnh phong, ai cũng là sự tồn tại đỉnh cao ở Nam giới.

Sau khi sáu vị Thiên Tôn này bước ta thì lần lượt ngồi ở hai bên của chỗ ngồi ở giữa.

Vị trí trung tâm nhất, là thuộc về Đan Ngọc Thiên Tôn.

Sau sáu người đứng đầu đi ra, Đan Ngọc Thiên Tôn tiếp tục giới thiệu.

“Lưu Minh Thiên Tôn, đại thế gia đan đạo Gia Cát gia!”

“Thiên Ngọc Thiên Tôn, đến từ Lục gia Bắc Thần!”

Giới thiệu xong sáu vị cường giả Thiên Tôn, đột nhiên, dường như không khí cứng lại, toàn bộ quảng trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người biết rõ, vị Tông Sư cuối cùng này là người nổi tiếng nhất đại hội Vân Đan lần này.

Đại hội Vân Đan còn chưa bắt đầu, Tông Sư ngay cả Thiên Tôn cũng chưa tới này đã khiến Trịnh gia rời khỏi đại hội Vân Đan vĩnh viễn.

Quan trọng hơn là, trong lịch sử đại hội Vân Đan đây là Luyện

Dược Sư duy nhất lấy thân phận đan thần lục tinh trở thành Tông

Sư!

Cho dù là Đan Ngọc Thiên Tôn, cũng hơi dừng lại một lát, mới chậm rãi mở miệng nói: “Vị cuối cùng, kỳ tài ngút trời, mới hơn nghìn tuổi, được Phiêu Vũ Thiên Tôn mời, trở thành Tông Sư của đại hội Vân Đan lần này! Diệp Viễn, đến từ hoàng thành Thiên

Ưng Lĩnh Nam!”

Đan Ngọc Thiên Tôn giới thiệu xong, thân hình Diệp Viễn từ trong hư không chậm rãi bước ra.

Tất cả ánh mắt của mọi người đều tập trung trên người trẻ tuổi đến mức không giống Tông Sư này.

“Hoàng thành Thiên Ưng Lĩnh Nam! Đây là nơi nào, chưa từng nghe nói qua!”

“Loại địa phương nhỏ này, lại có thể sinh ra một Tông Sư?”

“Diệp Viễn này, thật sự có năng lực đảm nhiệm được sao? Mặc dù

Trịnh gia rút khỏi đại hội Vân Đan, nhưng mà nghe nói là bọn họ đánh cược thua. Rốt cuộc Diệp Viễn này có bao nhiêu năng lực, ai cũng không biết!”

“Đáng tiếc không thể khiêu chiến Tông Sư, nếu không thử một chút là biết.”

Mặc dù trong đại đế đô Vân Đan, đã sớm có lời đồn về Diệp Viễn, nhưng mà thật sự nhìn thấy Diệp Viễn, tất cả mọi người vẫn không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Quá trẻ tuổi!

Cái tuổi này, nên đứng ở phía dưới, đấu đan với bọn họ mới đúng.

Nhưng mà bây giờ, hắn lại ngồi ở chỗ của Tông Sư.

“Đan Ngọc huynh, để một đứa trẻ chưa đủ lông đủ cảnh ngồi ở vị trí Tông Sư, vậy thì mặt mũi của hơn trăm vị đan thần thất tinh chúng ta đặt ở chỗ nào đây!”

Diệp Viễn còn chưa ngồi xuống, một âm thanh âm dương quái khí đã vang lên.