Chương 2003: Lửa giận của Lữ

Ngạn

Trong phủ thành chủ, bầu không khí cũng không bởi vì tam đại thiên tài chết mà trở nên nhẹ nhõm chút nào.

Ngược lại, bầu không khí tương đối kìm nén.

“Đại nhân, cái này… hoàng thành Thiên Ưng chúng ta xem như là tạo phản sao?” Thành chủ Tả Thư Kiệt có chút thấp thỏm nói.

Dưới tác dụng linh đan diệu dược của Diệp Viễn, cuối cùng Tả

Thư Kiệt cũng nhặt được cái mạng về.

Hắn cũng coi như là một thành chủ hoàng thành dưới trưởng đại đế đô Ngũ Tiêu, trong lòng vẫn còn có kính sợ với đại đế đô.

Loại kính sợ này là tích lũy trong thời gian rất lâu, sao có thể đơn giản xóa đi?

Diệp Viễn giết chết con gái Thiên Tôn, tàn sát mấy trăm giáp sĩ hắc y, bên trong còn có một vài thống lĩnh Chân Thần Cảnh.

Làm như vậy, quả thực quá điên cuồng.

Bây giờ mọi người lo lắng là Thiên Tôn trả thù.

Thiên Tôn, trong mắt mọi người là nhân vật vô địch.

Cho dù thực lực Chân Thần Cảnh của ngươi thông thiên, ở trước mặt cường giả Thiên Tôn, vẫn là không chịu nổi một đòn.

Thực lực Diệp Viễn đúng là mạnh, cường đại đến mức có thể giết chết Lữ Tử Y lĩnh ngộ được pháp tắc ngũ hành, nhưng ở trước mặt cường giả Thiên Tôn, vẫn là không chịu nổi một đòn.

Diệp Viễn nghe vậy, bật cười nói: “Tạo phản? Chưa từng quy thuận, ở đâu ra tạo phản?”

Hắn chưa bao giờ coi mình là con dân của ai, đảm nhiệm chức vị tuần tra sứ này cũng chẳng qua là để dễ quản lý hoàng thành

Thiên Ưng.

Dựa vào tính cách của Diệp Viễn, đương nhiên sẽ không giao tính mạng và quyền sinh sát vào trong tay người khác.

Cho dù đối phương là cường giả Thiên Tôn cũng đừng hòng khiến

Diệp Viễn cúi đầu.

“Nhưng mà đại ca, hoàng thành Thiên Ưng chúng ta không có cường giả Thiên Tôn tọa trấn, nếu như Lữ Ngạn Thiên Tôn kia thật sự giết đến cửa, chúng ta nên ứng phó thế nào đây?” Bạch Quang cũng cau mày nói.

Làn này, hắn cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

“Đúng vậy, phía dưới Thiên Tôn đều là con kiến hôi. Thực lực đại nhân cực mạnh, nhưng mà dù sao cũng chưa tới Thiên Tôn.” Vẻ mặt Ninh Thiên Bình cũng là lo lắng nói.

“Sư tôn, người không phải là đại trưởng lão Thủ Tịch của Đan

Thần Các sao? Nếu như người lấy thân phận này đi mời cường giả

Thiên Tôn, bọn họ hẳn là sẽ nể tình đi?” Đột nhiên Bạch Thần nói.

Lời này của hắn lập tức khiến hai mắt mọi người tỏa sáng.

Thân phận trưởng lão Đan Thần Các đúng là không phải bình thường.

Cho dù là cường giả Thiên Tôn cũng sẽ cho ít mặt mũi.

Dù sao, ai muốn đi đắc tội một siêu cấp đan thần tiền đồ rộng lớn đâu?

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Các ngươi nghĩ nhiều rồi, Đan Thần Các có lợi hại hơn nữa cũng chẳng qua chỉ là một đám đan thần lục tinh mà thôi. Cường giả Thiên Tôn ai cũng cực kỳ cao ngạo, sao có thể vì loại chuyện như vậy mà đến làm tay chân cho ta chứ?”

Cái này không được, cái kia cũng không được, mọi người thật sự không biết nên làm cái gì bây giờ.

Danh tiếng Thiên Tôn, giống như ngọn núi lớn ép cho tất cả mọi người không thở nổi.

Mọi người, lại trầm mặc xuống.

Loại không khí này, không chỉ ở trong phủ thành chủ mà còn lan tràn trong cả hoàng thành.

Mặc dù thực lực hoàng thành Thiên Ưng bây giờ đã hoàn toàn khác xưa.

Nhưng mà đối đầu với loại thành trì cấp bậc đại đế đô này, thì không khác nào kiến càng lay cây.

Vậy mà mặc dù như thế, chỉ có một bộ phận người rất nhỏ, lựa chọn rời khỏi hoàng thành Thiên Ưng.

Tuyệt đại đa số võ giả, đều lựa chọn ở lại.

Diệp Viễn nổi giận chém tam đại thiên tài, bọn họ hiểu rõ đó cũng không phải vì bản thân mà là vì một tiểu nhân vật.

Tiểu nhân vật kia, tên là Khương Minh.

Sau ngày hôm đó, tất cả mọi người đều nhớ kỹ tên tiểu nhân vật không đáng kể này.

Bởi vì, đó là hình ảnh thu nhỏ của mỗi một người bọn họ.

Mỗi một người bọn họ, đều chẳng phải chính là Khương Minh giữa muôn vàn chúng sinh sao?

“Ta chỉ là tán tu một giới, mấy vạn năm nay, ta sống ở hàng chục thành trì. Nhưng mà không có một tòa thành trì này, khiến cho ta có loại lòng trung thành này.

“Diệp Viễn đại nhân không giống với những người thống trị khác!

Trong mắt ngài ấy, từng võ giả của hoàng thành Thiên Ưng, đều là người nhà.”

“Còn không phải sao? Lần trước Tử Hồn Môn khiêu khích ngài ấy,

Diệp Viễn đại nhân thà rằng tự trói hai tay, cũng không muốn trong thành có thêm một người bị thương! Phải biết là dựa vào thực lực của ngài ấy, giết chết những tên kia cũng không phải việc khó. Lần này, ngài ấy chính là vì một tiểu nhân vật không đáng kể

Khương Minh mới tức giận giết người.”

Mấy năm nay, Diệp Viễn ở hoàng thành Thiên Ưng đã khiến cho các võ giả này có lòng trung thành cực lớn.

Hắn ưu hóa Đan Tháp, Võ Tháp, mở ra với tất cả võ giả, giảm bớt thuế má của võ giả trong thành, một dãy chuyện này không nói nữa.

Đặc biệt hành động hai lần gần đây của Diệp Viễn đã triệt để chinh phục võ giả trong thành, làm cho tất cả mọi người đều quy thuận.

Điều này khiến cho bọn họ có cảm giác hoàng thành Thiên Ưng giống như là nhà.

Ở thế giới lạnh lùng này, có một người thống trị chân tình thực cảm đối đãi với các tầng lớp võ giả, hiển nhiên điều này là chuyện cực hiếm.

Cho nên, lần này biết rõ đối thủ của Diệp Viễn là cường giả Thiên

Tôn, nhưng mà không có ai lùi bước, ngược lại còn là bộ dáng vẻ cùng chung mối thù.

Thiên hạ không có bức tường nào không lọt gió, tin tức Diệp Viễn tiêu diệt tam đại thiên tài, đại đế đô Ngũ Tiêu rất nhanh đã nhận được tin tức.

Lúc này, hai vị lão tổ Đặng gia và Đái gia, đang nổi trận lôi đình ở trong phủ thành chủ.

“Lữ Ngạn huynh, tiểu tử tên Diệp Viễn này, thật sự là ăn gan hùm mật báo rồi, lại dám giết Đặng Úy nhà chúng ta! Không giết tiểu tử này, khó tiêu mối hận trong lòng ta!” Đặng Vân, lão tổ Đặng gia đang tức giận gầm thét.

Đái Xuân Hào, lão tổ Đái gia ở một bên cũng là vẻ mặt tức giận nói: “Đái gia ta tổn hao vô số tâm huyết lên người Dương Nhi hắn mới được ngày hôm nay. Bản tôn còn cho hắn kề thừa y bát của ta, không ngờ được giờ lại chết trong tay tiểu tử này. Không giết hắn,

Đái Xuân Hào ta thề không làm người.”

Lúc này, khí thế của hai lão tổ cực thịnh vượng, nói mấy câu mà gần như muốn rung sụp nóc nhà, có thể thấy được phẫn nộ như thế nào.

Mà đối diện bọn họ mà một người trung niên có khuôn mặt lạnh lùng.

Người trung niên này, chính là cha của Lữ Tử Y, Lữ Ngạn, chủ của đại đế đô Ngũ Tiêu.

Lão tổ hai nhà này dám kêu gào như vậy trước mặt Thiên Tôn, hiển nhiên là người cùng thế hệ với Lữ Ngạn.

Hai người này, đương nhiên cũng là cường giả Thiên Tôn.

Võ giả hoàng thành Thiên Ưng, cũng không biết thâm sâu của đại đế đô Ngũ Tiêu.

Nếu như bọn họ biết, Diệp Viễn một hơi đắc tội tam đại cường giả

Thiên Tôn, không biết là tuyệt vọng cỡ nào.

Lữ Ngạn nhíu mày, hừ lạnh một tiếng nói: “Ồn ào cái gì? Hai đứa cháu đó của các ngươi, không biết đã cách bao nhiêu đời rồi, tuy nói thiên phú không tệ, nhưng nói thật cũng chỉ có thế mà thôi. Có thể đột phá được Thiên Tôn hay không, vẫn là hai chuyện khác nhau. Nhưng mà Tử Y nhà chúng ta, chính là tuyệt thế thiên tài ngàn dặm mới tìm được, nàng đã nắm giữ được chân lý pháp tắc ngũ hành, thực lực tất sẽ ở trên ta. Các ngươi phẫn nộ, lẽ nào bản tôn không giận bằng các ngươi sao?”

Lữ Ngạn phất tay đều là uy nghiêm, mặc dù hai người Đặng, Đái đều là cường giả Thiên Tôn, lúc này cũng trầm mặc xuống.

Đúng vậy, người căm tức nhất lúc này, chắc chắn là Lữ Ngạn.

Dựa vào thiên phú của Lữ Tử Y, tương lai đột phá Thiên Tôn dường như là chuyện ván đã đóng thuyền.

Thậm chí còn có thể đột phá Thiên Đế Chi Cảnh trong truyền thuyết!

Kỳ tài như vậy, đừng nói là một đại đế đô Ngũ Tiêu nho nhỏ, cho dù đặt ở đạo tràng Thiên Đế, cũng không kém chút nào so với những thiên tài kia.

Bây giờ, lại chết không rõ ràng như thế.

Lữ Ngạn hắn, sao có thể không giận?

“Vậy thì… Lữ Ngạn huynh, hay là chúng ta đồng loạt ra tay, đi giết tiểu tử kia!” Đặng Vân hỏi dò.

Lữ Ngạn cười lạnh một tiếng, nói: “Giết hắn? Đây chẳng phải là quá lợi cho hắn sao? Bản tôn sẽ cho hắn biết, cái gì gọi là tuyệt vọng!”