Chương 2500: Bản tổ đang nói chuyện với ngươi!

Người làm ebook: zalo 076 9417982

“Có! Đương nhiên có rồi!”

Nghe thấy câu hỏi của Diệp Viễn, Vương Trình không nhịn được đắc ý nói: “Hắn, hắn, còn có hắn đều là do ta làm đó! Thế nào, ngươi muốn tìm ta báo thù sao? Ha ha ha… Đúng là nực cười!”

Vương Trình cười rất tự phụ, cực kỳ kiêu ngạo.

Hắn đã rất chắc chắn, Diệp Viễn không phải đối thủ của Lâm

Triều Thiên, thiên đạo luân hồi đã kết thúc rồi, đại cục đã định!

Diệp Viễn chỉ có thể bị thời đại đào thải.

Vì thế, hắn hoàn toàn không quan tâm đến thái độ của Diệp Viễn.

Hắn không chỉ không quan tâm, ngược lại còn cực kỳ đắc ý.

Hành hạ người của Thanh Thánh làm cho hắn ta cảm thấy rất tốt!

Cách đó không xa, Lâm Triều Thiên cũng cười nói: “Ha ha, nếu ngươi cho rằng ngươi đủ bản lĩnh thì có thể ngay dưới mí mắt ta tìm Vương Trình báo thù!”

Vù!

Lâm Triều Thiên chưa dứt lời, Diệp Viễn đã biến mất không thấy.

Tốc độ đó đã vượt qua cả suy nghĩ!

Rắc!

Trước khi mọi người hiểu chuyện gì đang xảy ra, họ đã nghe thấy một âm thanh giòn giã.

“A! Ta… cánh tay của ta!” Rất nhanh tiếng kêu thảm thiết của

Vương Trình đột nhiên truyền tới.

Tất cả mọi người đều nhìn theo tiếng la đó đều không khỏi giật mình.

Hóa ra một cánh tay của Vương Trình đã bị Diệp Viễn đánh gãy!

Không có sức đánh trả!

Một Đạo Tổ vậy là đứng trước mặt Diệp Viễn lại không có sức chống lại!

Phía xa truyền đến một trận lãnh khí.

Lần này vừa rồi quá nhanh, có lẽ tất cả mọi người đều không có phản ứng kịp. Có không ít người cũng nhìn Lâm Triều Thiên với biểu cảm kỳ quái.

Hắn vừa nói xong, xương khớp của Vương Trình đã bị Diệp Viễn đập gãy rồi.

Khuôn mặt này đánh lên cũng không quá vang.

So với tiếng hét của Vương Trình còn vang hơn.

Đồng tử Thiên Kình khẽ co rút, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Hắn cũng không nghĩ đến, mọi chuyện lại thay đổi kịch tính như vậy.

“Có ngươi, vậy thì dễ nói rồi.” Lời nói thản nhiên của Diệp Viễn vang lên bên tai Vương Trình.

Ánh mắt Lâm Triều Thiên khẽ trầm xuống, trên mặt có cảm giác nóng rực.

Uy danh mà hắn ta vừa mới tạo dựng được đã bị Diệp Viễn đánh sập rồi!

Căm phẫn!

“Diệp Viễn, thả Vương Trình ra! Nếu không ngươi sẽ chết rất khó coi!” Lâm Triều Thiên lạnh giọng nói.

Diệp Viễn không quan tâm đến hắn ta, chỉ thản nhiên nói với

Vương Trình: “Những gì mà bọn họ phải chịu đựng, ta sẽ cho ngươi nếm gấp mười lần! Đừng lo, ngươi sẽ không chết sớm như vậy đâu!”

Vương Trình vừa sợ vừa giận, sợ hãi đến cực điểm.

Vừa nãy, hắn căn bản không nhìn rõ Diệp Viễn ra tay thế nào.

Một Đạo Tổ lại không nhìn rõ đối thủ ra tay với hắn thế nào.

Loại chuyện này quả thật là điên rồ, quả thật khiến người khác sợ hãi!”

“Triều… Triều Thiên huynh, cứu… cứu mạng!” Vương Trình chịu đựng đau đớn, la lên.

Rắc! Lại một tiếng gãy xương giòn tan.

Lần này tất cả mọi người đều nghe rõ.

Cứ như vậy, Diệp Viễn bẻ nốt cánh tay còn lại của Vương Trình.

Hắn không hề dùng đến nguyên thần, mà chỉ sử dụng sức mạnh của cơ thể.

Loại phá vỡ này không làm người ta chết đi, nhưng nó làm cho thân xác vô cùng đau đớn.

Tiếng kêu thảm thiết của Vương Trình vang bên tai không ngớt.

Lần này, Lâm Triều Thiên thật sự tức giận.

Diệp Viễn vậy mà lại dám không để hắn vào mắt!

“Hừ, xem ra ngươi thật sự muốn chết!”

Lâm Triều Thiên hừ lạnh một tiếng, thân hình khẽ chuyển động, bỗng nhiên đánh một chưởng về phía Diệp Viễn.

Tốc độ của hắn đạt tới cực điểm.

Sự thăng cấp của Lâm Triều Thiên quả thật là toàn diện.

Chỉ là áp dụng lên không gian pháp tắc, hắn cũng vượt xa những

Đạo Tổ khác.

Ầm!

Một chưởng của Lâm Triều Thiên đánh lên người Diệp Viễn.

Khóe miệng hắn khẽ nhếch, quả nhiên, Diệp Viễn bây giờ đã không phải là đối thủ của hắn nữa!

Xung quanh truyền tới những tiếng kinh hô.

Mà ngay lúc này, thân hình Diệp Viễn lại dần trở nên hư ảo, phảng phất như trăng trong nước, tan biến không một dấu vết.

“A!”

Cũng ngay lúc này, lại có một tiếng hét thảm truyền tới.

Thì ra, vết thương trên ngực Vương Trình trực tiếp bị đánh thành một mảng lớn!

Chính là bị Diệp Viễn đánh vỡ.

Lúc này Vương Trình thống khổ đến cực điểm, đau đến toát mồ hôi lạnh.

Hắn chỉ cảm thấy từng tế bào trong cơ thể đều đau đớn.

“Ngươi vừa rồi rồi la lên, để hắn cứu ngươi sao?” Khóe miệng

Diệp Viễn nhếch lên một nụ cười.

Chỉ là nụ cười có chút lạnh lẽo.

Diệp Viễn đã thực sự tức giận!

Lâm Triều Thiên liên tục khiêu khích ranh giới cuối cùng của hắn, không thể nhịn được nữa!

Bây giờ lại có thêm Vương Trình nhảy ra.

Hắn cũng không ngại thu thập một phen.

Nhìn thấy Diệp Viễn từng chút biến mất ngay trước mặt hắn, hai mắt Lâm Triều Thiên khẽ híp lại.

Trong lòng hắn có chút kinh ngạc.

Loại biến mất này hoàn toàn khác với lần biến mất kỳ lạ trước đó.

Lẽ nào, tên tiểu tử này đã đạt tới cảnh giới không gian quy tắc?

“Chết tiệt! Bản tổ rốt cuộc muốn xem ngươi có thể tránh được bao nhiêu! Vô tận hỏa ngục!”

Lâm Triều Thiên cũng tức giận rồi!

Ngay khi pháp tắc của hắn được vừa mở ra, trong vòng trăm dặm lập tức biến thành biển lửa.

Diệp Viễn là đám người Thánh Tổ Đại Tế Tư bất ngờ bị bao vây ở bên trong.

Mộc Hỏa hai loại pháp tắc phát động, nhiệt độ của biển lửa so với

Hỏa Vũ lúc trước còn điên cuồng hơn, đáng sợ hơn gấp mười lần!

Trong biển lửa này, những Đạo Tổ bình thường bình thường cũng sẽ bị thiêu đốt thành hư vô.

“Biển lửa thật đáng sợ! Đây… đây mới chân chính là Hỏa Tổ!”

“Đúng thế! Hỏa Tổ tiền nhiệm so với Lâm Triều Thiên mà nói chẳng khác nào đứa trẻ con!”

“Xong rồi, đây không khác nào công kích cả! Sợ rằng Thanh Thánh đại nhân không thể chạy thoát được? Cho dù hắn có chạy thoát thì những người bạn kia của hắn e rằng cũng không thoát được!”

Biển lửa vừa xuất hiện, vẻ mặt của tất cả mọi người đều thay đổi.

Ánh mắt Thiên Kình cũng chợt lóe lên.

Rõ ràng, uy lực của biển lửa này khiến hắn phải lau mắt mà nhìn.

Mà lúc này, bên ngoài trăm dặm, một giọng nói nhàn nhạt truyền tới.

“Quỳ xuống!”

Rắc!

Rắc!

Hai tiếng xương vỡ vụn truyền đến, Vương Trình trực tiếp quỳ xuống đất.

Mà lúc này người hắn đang đối mặt chính là đám Nghê Hiên.

Lâm Triều Thiên trợn tròn hai mắt!

“Hắn… làm sao hắn chạy thoát được? Điều này là không thể nào!

Vô Tận Hỏa Ngục của hắn không hề có sai sót! Cho dù hắn đạt tới cảnh giới không gian quy tắc cũng không thể chạy thoát được!”

Lâm Triều Thiên nhìn thấy cảnh này, trong mắt tràn đầy khiếp sợ, hắn không thể tin được.

Biển lửa này không giống biển lửa bình thường.

Ngay cả khi trốn vào không gian, biển lửa cũng có thể đốt tới.

Một chiêu này không thể nào đánh trả!

Thế nhưng, chiêu thức mạnh mẽ này thực sự lại bị Diệp Viễn hời hợt tránh được như vậy?

Lâm Triều Thiên cực kỳ khó hiểu!

Đầu gối của Vương Trình đã bị đập vỡ nát, hắn không thể không quỳ xuống trước mặt đám người Nghê Hiên.

Trông thấy màn này, đám Nghê Hiên đều rất sảng khoái.

Lúc trước, dáng vẻ như chó tay sai của Vương Trình vẫn còn sờ sờ trước mắt.

Hiện tại cuối cùng cũng bị Diệp Viễn thu thập!

Đạo Tổ thì làm sao?

“Xin lỗi!” Diệp Viễn thản nhiên nói, trong lời nói còn mang theo vài phần đe dọa.

Vương Trình suy sụp!

Hắn ta đau xót phát hiện ra Lâm Triều Thiên hoàn toàn không cứu được hắn!

Thậm chí, vừa nãy hắn còn suýt chút nữa bị Lâm Triều Thiên giết chết!

Hắn chỉ cảm giác như có gì đó không thể giải thích được thì đã thấy mình đứng ở ngoài biển lửa rồi.

“Ta… ta sai rồi! Các vị đại nhân, cứ... coi ta như tên khốn nạn, tha cho ta đi!” Vương Trình kêu gào thảm thiết với mấy người họ.

Mà lúc này, một cỗ quy tắc chi lực có sức mạnh khủng bố đang không ngừng tăng lên ở phía sau mọi người.

Sức mạnh này khiến cho mọi người đều cảm giác tuyệt vọng.

“Diệp Viễn! bản tổ đang nói chuyện với ngươi, ngươi bị điếc sao?”

Lâm Triều Thiên gầm lên, tức giận nói.