Chương 1983: Không chết được

Bên trong đại quân Cốt Ma, Diệp Viễn dù kinh hãi nhưng không loạn.

Tinh La Chiến Kỳ nổ một phát, nhất thời một đám Cốt Ma bị đánh trúng liền nổ tung, cho dù là Chân Thần tầng ba cũng không ngoại lệ.

Bây giờ, dựa vào cường độ thần nguyên của Diệp Viễn, khống chế uy lực của Tinh La Chiến Kỳ đâu chỉ mạnh hơn so với trước kia một bậc, Chân Thần tầng ba căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Uy hiếp chân chính, là những Cốt Ma Chân Thần tầng bốn kia.

Có điều, Diệp Viễn cũng không lo lắng, dựa vào hai Thiên Tôn Linh

Bảo, cho dù là Chân Thần tầng bốn cũng khó mà đến gần người hắn.

Diệp Viễn không giống với người khác, thần nguyên của hắn vô cùng tinh thuần, năng lực duy trì tác chiến liên tục cực mạnh.

Loại trình độ tiêu hao này, đối với hắn mà nói không tính là gì cả.

Nhưng mà, Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên lại không cho là như vậy, nhìn thấy Diệp Viễn thi triển thần uy của Tinh La Chiến Kỳ với cường độ lớn, hắn nhếch miệng cười nhạt.

“Ha, ỷ vào uy lực của linh bảo kéo dài hơi tàn, nhưng mà tiêu hao thần nguyên của linh bảo rất nhiều, ta muốn xem xem, ngươi có thể chống đỡ bao lâu!”

Tả Mạc cười nhạt, làm thế nào cũng không che giấu được vị chua trong giọng nói.

Hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo, hắn chính là hết sức đỏ mắt!

“Dựa theo mức độ tiêu hao này của hắn, nhiều nhất là nửa canh giờ, thần nguyên sẽ khô kiệt. Đến lúc đó, hắn chỉ có thể mặc người chém giết.” Phong Tiếu Thiên cũng nói.

Hai người nói tới nói lui, nhưng trong lòng lại khiếp sợ không ít.

Bên người Diệp Viễn có ít nhất năm sáu Cốt Ma Chân Thần tầng bốn, nhưng mà dưới sự vây công của nhiều Cốt Ma như vậy mà

Diệp Viễn lại không lộ ra chút dấu hiệu bị thua thiệt nào.

Thực lực bậc này, đủ kinh người.

Phải biết là, lúc Diệp Viễn đối mặt của năm sáu Cốt Ma Chân Thần tầng bốn thì còn phải đồng thời đối phó với vô số Cốt Ma khác!

Tống Ngọc ở một bên, sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Đại quân Cốt Ma kia vô cùng vô tận, nhìn mãi không thấy điểm cuối.

Nếu đổi lại là hắn, sợ rằng lúc này đã sớm bị phân thây.

Tả Mạc nhìn Tống Ngọc, cười mà như không cười nói: “Tống

Ngọc, không phải ngươi đối đầu sống chết với Diệp Viễn sao? Bây giờ nhìn thấy hắn sắp chết, ngươi nên cao hứng mới đúng.

Tống Ngọc hừ lạnh một tiếng, cắn răng nói với đám người Quách

Cảnh Dương: “Mấy người các ngươi, có muốn theo ta xông vào đó không?”

Hồ Phi không nói hai lời, lập tức đáp: “Mạng của ta là Diệp huynh cho, trả lại cho hắn thì thế nào?”

“Diệp huynh trọng tình trọng nghĩa, chúng ta sao có thể ở một bên đứng nhìn? Cùng nhau xông vào đi!” Quách Cảnh Dương nói.

Mã Sướng gật đầu, vẻ mặt dứt khoát nói: “Ta cũng đi.”

“Được, đi theo ta!”

Dứt lời, Tống Ngọc đi trước, trực tiếp lao vào trong đại quân Cốt

Ma.

Tả Mạc nhìn thấy hành động này của đám người Tống Ngọc, không khỏi kinh ngạc.

Bọn người kia… điên rồi sao?

Rốt cuộc là Diệp Viễn đã chuốc thuốc mê gì cho đám người này vậy?

Trong bí cảnh, có ai mà không vì tư lợi, làm sao có người vì đồng bạn mà liều sống liều chết?

Nói là đồng bạn, mọi người chẳng qua là hợp tác vì quyền lợi.

Thật sự đến lúc sống còn, bọn họ sẽ không chút do dự mà bỏ rơi đồng bạn.

Trên thực tế, bọn họ cũng làm như thế.

Dọc theo con đường này, đồng bạn của bọn họ càng ngày càng ít, có không ít chính là bị bọn họ trực tiếp bỏ lại phía sau.

Nhưng mà bây giờ, mấy tên Tống Ngọc này lại bởi vì Diệp Viễn mà không muốn sống lao vào trong đại quân Cốt Ma.

Hay lắm, không giao thủ không biết.

Một khi bắt đầu giao thủ, ngay cả Tống Ngọc là Chân Thần tầng bốn cũng cảm thấy áp lực bất ngờ tăng lên.

Cốt Ma xung quanh quá nhiều, căn bản không đối phó xuể.

Khắp nơi, đều là đao quang kiếm ảnh.

Cho dù Tống Ngọc thực lực mạnh mẽ cũng là luống cuống tay chân, người khác thì càng không cần phải nói.

Mấy người lao vào được khoảng cách hơn mười trượng, cuối cùng không xông vào nổi nữa.

Tống Ngọc đối đầu với một Cốt Ma Chân Thần tầng bốn, còn phải vừa đối phó với những Cốt Ma khác, nên chỉ phải vừa đánh vừa lui.

Cuối cùng, đám người Tống Ngọc bị ép đi ra ngoài.

Những Cốt Ma này cũng không đuổi theo không bỏ, sau khi vượt lên giới hạn nhất định thì bọn chúng lại quay trở về.

Sắc mặt đám người Tống Ngọc rất khó coi, lúc này bọn họ mới biết, thực lực Diệp Viễn mạnh bao nhiêu!

Một mình hắn, lại có thể ứng phó với nhiều Cốt Ma như vậy.

Mấy người Tả Mạc cũng vô cùng kinh hãi, không so sánh thì không có đau thương.

Hắn đã giao thủ với Tống Ngọc, biết rõ thực lực của Tống Ngọc so với mình không kém hơn bao nhiêu.

Đổi thành chính bản thân mình, đương nhiên cũng không tốt hơn được.

Nhưng mà Diệp Viễn bị nhiều Cốt Ma vây công như vậy, lại có thể bình yên vô sự, không thể không nói thực lực hắn quá mạnh.

Về sau, đám người Tống Ngọc lại xông vào mấy lần, nhưng mà mỗi một lần đều bị đánh trở lại.

Trên người mấy người, còn bị thương không ít.

Đảo mắt nửa canh giờ trôi qua, biểu cảm trên mặt Tả Mạc Và

Phong Tiếu Thiên càng ngày càng đặc sắc.

Bọn họ vẫn luôn ôm thái độ cười trên nỗi đau của người khác, chờ thần nguyên của Diệp Viễn khô kiệt.

Nhưng cho đến bây giờ, Diệp Viễn không có có nửa điểm dấu hiệu thần nguyên khô kiệt.

Nửa canh giờ này, Diệp Viễn lại xông ra ngoài được mấy trăm trượng, khoảng cách đến biên giới đã không còn quá xa.

“Đây… Gia hỏa này còn là người sao? Tiêu hao lớn như vậy, hắn lại không khác gì người bình thường!” Vẻ mặt Tả Mạc không dám tin nói.

Sắc mặt Phong Tiếu Thiên cũng rất khó coi, trầm giọng nói: “Tiểu tử này, rốt cuộc là đã tu luyện công pháp gì? Cho dù là truyền thừa

Thiên Đế, mức độ tiêu hao này, cũng không thể nào một chút phản ứng cũng không có?”

Bọn họ thật sự không thể nào hiểu được, trong cơ thể Diệp Viễn dự trữ bao nhiêu thần nguyên, lẽ nào lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn sao?

Đám người Tống Ngọc đã từ bỏ xông vào, bọn họ cũng phát hiện sự dị thường của Diệp Viễn, vẻ mặt hưng phấn.

“Ha ha ha… không phải các ngươi nói Diệp Viễn chết chắc sao?

Mở to mắt chó của các ngươi ra mà nhìn, có chết không?” Tống

Ngọc cười to nói.

Tả Mạc bị lời này kích thích, nhất thời vẻ mặt đỏ lên, thẹn quá hóa giận nói: “Hắn không chết, lẽ nào ngươi cũng sẽ không chết sao?

Phong huynh, chúng ta liên thủ diệt mấy người này trước, ngươi thấy thế nào?”

Diệp Viễn không chết được, tâm tình Phong Tiếu Thiên cũng không tốt, trầm giọng nói: “Đang có ý này.”

Trên thực tế, bọn họ đã sớm muốn động thủ.

Nhưng mà vẫn luôn ôm tâm tình xem náo nhiệt nên mới không động thủ.

Bây giờ một câu nói của Tống Ngọc đã triệt để làm hai người này tức giận.

Hai người không nói hai lời, trực tiếp lao vào đánh Tống Ngọc.

Đám người này vẫn luôn ở bên cạnh mỉa mai, Tống Ngọc đã sớm không chịu được, bây giờ trực tiếp vung kiếm ra, lấy một chọi hai.

Có điều Tống Ngọc cũng không phải Diệp Viễn, hiển nhiên lấy một chọi hai là vô cùng cố sức.

Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên cũng không phải loại chim non gì, ở trong người cùng thế hệ đều là hạng thực lực đỉnh cao.

Còn đám người Quách Cảnh Dương, mặc dù nhân số nhiều, nhưng mà thực lực so với đối phương cách một mảng lớn.

Hai bên đều nín giận, một trận chiến này đánh vô cùng kịch liệt.

Bên kia Diệp Viễn có lòng cảnh giác, nhìn thấy đám người Tống

Ngọc bị vây công, lòng cũng nóng như lửa đốt.

Nhưng mà Cốt Ma bên cạnh hắn quá nhiều, trong thời gian ngắn khó mà có thể xông qua được.

Tống Ngọc lấy một chọi hai, càng ngày càng đuối sức, cực kỳ nguy hiểm.

“Tống Ngọc, ngươi dù gì cũng là Chân Thần tầng bốn, thế mà lại cam tâm làm chó cho Diệp Viễn!” Tả Mạc cười to nói.

“Chó cái đầu nhà ngươi! Chúng ta và Diệp Viễn là bằng hữu, loại người như ngươi, sẽ vĩnh viễn không hiểu được!” Tống Ngọc tức giận mắng to.

“Bằng hữu! Ha ha, vậy thì ngươi hãy thay Diệp Viễn nộp mạng đi!

Phong huynh, ngươi tới cầm chân hắn, ta chuẩn bị một chút, diệt tên gia hỏa này, thành toàn cho tấm lòng bằng hữu của hắn!”

Dứt lời, khí thế trên người Tả Mạc tăng vọt, tất cả mọi người biến sắc.