Chương 2782: Càng đánh càng mạnh

“Thiên Đạo... Nổi giận rồi!” Đại Hoàng nhìn về phía chân trời, lẩm bẩm.

Lạc Vân Khinh lại gấp đến dậm chân, tức giận hét lên: “Tiểu tử này quá xằng bậy! Lấy kiếm chỉ trời không phải là tìm chết sao?”

Đây không phải là thanh kiếm tầm thường, mà là Đạo Kiếm của

Diệp Viễn!

Đạo Kiếm này lấy tu vi cả đời của Diệp Viễn ngưng tụ lại thành!

Dùng kiếm này vấn thiên, đó là đang nghi ngờ Thiên Đạo!

Là đang khiêu khích Thiên Đạo!

Này còn đường sống sao?

Đám người Ngưu Ma Thánh Tôn, Cự Viên Thánh Tôn của Vạn Yêu

Đại Sơn nhìn lên trời cao ở phía xa, chấn động không thôi.

“Tên này điên rồi sao?”

“Lấy kiếm chỉ trời, trời cao tức giận! E là bây giờ sẽ lại giáng xuống đạo kiếp đi?”

“E là hắn phải trực tiếp độ đạo kiếp Nhị Cửu! Ái chà, không qua loa mà, chết đi sống lại thôi! Diệp Viễn là muốn ép mình vào đường chết để sống lại! Nhưng mà... Hắn có thể qua được sao?”

Ba đại Thánh Tôn ở xa nhìn thấy cảnh tượng như vậy không khỏi cười nhạo không ngớt.

Chống lại trời hiển nhiên là hành vi tìm chết.

Vốn có thể tham sống sợ chết, một hai lại phải tự tìm đường chết.

Vùng đất Cực Viễn, đám người Thánh Hoàng Thiên Đạo Vân Thánh

Tôn bị kinh động xôn xao cả lên.

Bọn họ sôi nổi lên đường hội tụ với Vạn Yêu Đại Sơn ở trên không.

“Ha ha, tiểu tử này quả nhiên là không an phận, thủ đoạn cuối cùng của hắn có lẽ chính là cái này đi? Cũng tốt, nếu hắn đã tự tìm đường chết thì không cần chúng ta ra tay nữa.” Đạo Vân Thánh

Tôn bật cười nói.

Thiên Lục Thánh Tôn cũng bật cười: “Lấy kiếm chỉ trời, hắn lại dám làm thật đấy! Hỏi trời xanh bất công ư? Hắn, có tư cách này sao?”

Đạo Vân cười nói: “Chúng ta cứ việc đứng đây xem kịch hay thôi.”

Diệp Viễn lấy kiếm chỉ trời, Thiên Đạo tức giận, giáng xuống đạo kiếp.

Lần này dẫn đến chấn động còn khủng khiếp hơn so với lần trước.

Trước sau không đến một năm, Diệp Viễn lại một lần nữa dẫn ra đạo kiếp, loại chuyện này quả thực là từ xưa đến nay chưa từng nghe thấy.

Đạo kiếp Nhị Cửu, có nghĩa là hai lần đạo kiếp Cửu Pháp!

Nói cách khác, đạo kiếp giáng xuống lúc này đây là mười tám đạo sức mạnh quy tắc!

Đạo kiếp Cửu Pháp đã là khủng khiếp đến cực điểm.

Uy lực của đạo kiếp Nhị Cửu đương nhiên càng thêm khủng khiếp.

Mà Diệp Viễn thân là người đang ở trong trung tâm gió lốc lại giống như không hề có cảm giác.

Hắn đang ngưng tụ Đạo của mình!

Kiếm ở trung tâm Thái Cực Đồ càng lúc càng lớn, càng lúc càng thật!

Hơi thở, cũng lúc ngày càng khủng bố.

Mà theo thanh kiếm này ngưng tụ thành thật, bầu trời phía trên cũng truyền đến hơi thở càng lúc càng khủng khiếp.

“Tiểu tử, ngươi thật là có tài đấy! Hơi thở này e là còn hơn cả đạo kiếp Nhị Cửu! Ta đoán rất có khả năng trực tiếp là đạo kiếp Tam

Cửu!” Di Thiên nói.

Diệp Viễn cười nói: “Mặc nó là mấy lần đạo kiếp Cửu Pháp, tới bao nhiêu, ta tiếp bấy nhiêu! Ta đánh cược Đạo của ta, chống lại trời xanh!”

Di Thiên hừ lạnh nói: “Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, Đạo

Kiếm này hiện giờ gắn liền với tính mạng của ngươi. Đạo Kiếm mất, mạng ngươi cũng không còn!”

Diệp Viễn không phải là đang đánh cược Đạo của hắn, mà là đang đánh cược mạng của hắn!

Ngưng tụ Đạo Kiếm chính là từ bỏ thuận theo ý trời, sau này chỉ có thể nghịch thiên cải mệnh!

Mỗi một bước đều sẽ gian nan hơn gấp trăm lần so với những võ giả khác!

Diệp Viễn lại không hề để bụng, nhàn nhạt nói: “Tình nguyện bình thường, còn không bằng nghịch thiên sửa mệnh!”

Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, nhìn lên trời cao, lẩm bẩm:

“Tới đi!”

Rầm!

Lời còn chưa dứt, tiếng sấm đã vang lên phía chân trời.

Nước biển bị đánh dạt ra.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh tuyệt đối, giống như muốn đè ép mình nổ tung.

“Đạo kiếp Tam Cửu! Tiểu tử này chọc giận Thiên Đạo thật rồi!”

Đạo Vân Thánh Tôn đột nhiên biến sắc nói.

Dù cho có cách xa như thế, hắn ta cũng bị tiếng sấm kia làm cho tim nhảy lên thình thịch.

Có thể nghĩ Diệp Viễn ở trong trung tâm gió lốc phải gánh chịu áp lực lớn tới mức nào!

Thiên Lục Thánh Tôn cười nói: “Các ngươi đoán xem, hắn có thể chống đỡ được bao nhiêu lần đạo kiếp?”

“Ba lần!”

“Năm lần!”

“Chín lần!” Đạo Vân Thánh Tôn nhìn thoáng qua mọi người, cười nói: “Không thể không nói, tiểu tử này chính là thiên tài tuyệt thế, nổi bật đương thời! Cho dù là đạo kiếp Tam Cửu, hắn cũng không có khả năng chịu được chín lần đúng không!”

“Ta lấy đạo của ta hỏi trời xanh! Đi cho ta!”

Diệp Viễn chợt quát một tiếng, lòng bàn tay đẩy hướng lên trời!

Thanh kiếm to lớn đâm thẳng lên trời, đón nhận tiếng sấm!

Tiếng sấm này, vô hình!

Hai mươi bảy đạo sức mạnh quy tắc, toàn bộ ở bên trong tiếng sấm vô hình.

Đùng!

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, nước biển trực tiếp bị tách ra hai nửa, sâu đến có thể thấy được đáy!

Diệp Viễn kêu lên một tiếng, máu trong miệng tuôn ra như suối.

Đạo Kiếm của hắn xuất hiện vết nứt nhỏ!

“Đáng chết! Đạo kiếp Tam Cửu quá mạnh, Diệp Sư căn bản là không chịu đựng nổi! Nhìn dáng vẻ này chỉ sợ là ba lần đạo kiếp nữa giáng xuống Đạo Kiếm của hắn sẽ bị đánh nát!” Đại Hoàng thấy thế, sốt ruột nói.

Nhóm cường giả ở vùng đất Thiên Nam ai nấy đều cãng thẳng.

Bỗng nhiên, Lạc Vân Khinh biến sắc, nói: “Các ngươi nhìn kìa, Đạo

Kiếm của hắn đang tự chữa trị!”

Đại Hoàng tập trung nhìn lại, hoảng sợ nói: “Hắn... Hắn đang dùng sức mạnh quy tắc trong đạo kiếp chữa trị cho Đạo Kiếm, tự thân lớn mạnh!”

Đạo kiếp đánh xuống đương nhiên sẽ không lập tức trở về hư vô.

Những mảnh nhỏ quy tắc sẽ tràn ngập trong trời đất!

Đạo Kiếm của Diệp Viễn đang hấp thu những mảnh nhỏ quy tắc đó để tự lớn mạnh!

Rất nhanh Đạo Kiếm của Diệp Viễn chẳng những hoàn hảo như lúc ban đầu, hơn nữa còn trở nên càng thêm chân thật!

Diệp Viễn ngửa mặt lên trời thét dài, quát to: “Đến tiếp đi!”

Giống như cảm ứng được khiêu khích của Diệp Viễn, từng đạo kiếp lại ầm ầm bổ xuống.

Diệp Viễn lại giơ kiếm lên đỡ!

Ầm!

Lại một lần nữa nứt ra!

Toàn thân Diệp Viễn ướt đẫm máu, nhưng lại càng đánh càng hãng.

Đạo Kiếm của hắn hấp thu mảnh nhỏ quy tắc, lại lần nữa ngưng tụ thành thật!

“Ha ha ha..., ngươi muốn chặt đứt con đường võ đạo của ta, ta sẽ cướp đi quy tắc Đại Đạo của ngươi! Con đường chống lại ý trời, lại như thế nào?”

Diệp Viễn đứng ngạo nghễ trên trời cao, tựa như thần ma, cất tiếng cười lớn.

Ầm ầm ầm...

Từng lần đạo kiếp đánh xuống, uy lực lần sau lớn hơn lần trước.

Nhưng Diệp Viễn lại càng đánh càng mạnh!

Cảnh giới của hắn cũng ở trong đạo kiếp điên cuồng tăng lên!

Đạo kiếp chẳng những không đánh sập hắn, ngược lại còn hoàn thiện Diệp Viễn.

Di Thiên bên trong thức hải trợn mắt há hốc mồm.

Con đường chống lại ý trời, còn có thể đi như vậy sao?

Cướp Đạo trời, nuôi dưỡng ngược lại cho bản thân!

“Tiểu tử này... Đúng là một kỳ tích! Nghịch tu đạo kiếp, mạnh hơn nhiều so với võ giả bình thường, mỗi một lần đều là đi lại giữa cận kề cái chết. Tiểu tử này ngược lại dùng phương pháp như vậy để độ kiếp!” Di Thiên hết chỗ nói nổi.

Nhưng hắn ta biết, mặc dù là nghịch tu, nhưng muốn làm được tới bước này cũng hầu như là không có khả năng!

Cướp lấy mảnh nhỏ đạo kiếp, yêu cầu bản thân phải có lĩnh ngộ cực kỳ sâu sắc đối với Đại Đạo.

Những mảnh nhỏ này không phải là chộp tới là dùng được, mà cần phải được sắp xếp, tổ hợp lại một lần nữa.

Hấp thu lung tung chẳng những không có chỗ tốt, ngược lại sẽ làm bản thân chịu tổn thương cực lớn.

Đừng nói Diệp Viễn chỉ là một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ, cho dù có là cường giả Chúa Tể Cảnh cũng chưa chắc có thể làm được!

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Từng tiếng sấm phía trên không trung rơi xuống, lần nào lần nấy mạnh như nhau.

Nhưng Diệp Viễn giống như đá cứng, sừng sững bất động!

Tuy rằng hắn bị thương rất nặng, nhưng trải qua lễ tẩy rửa của đạo kiếp, cảnh giới lại được tăng lên cực nhanh.

Cuối cùng, dường như đạo kiếp cũng đánh mệt mỏi rồi, tan thành mây khói.

Tất cả yên tĩnh trở lại.

Mà kiếm của Diệp Viễn thì vẫn ngạo nghễ chỉ lên trời như cũ!

Cảnh giới của hắn lại đạt được bước tiến lớn, đạt tới hạ vị Thánh

Hoàng Thiên trung kỳ!

Toàn bộ những người đang quan sát Diệp Viễn đều há hốc mồm.