Chương 1929: Gây xích mích

Tất cả mọi người cho rằng, sau khi Diệp Viễn tăng cấp lên Tử

Huyền, loại sức mạnh cường thế này sẽ chậm lại.

Luyện Dược Sư đan thần Tử Huyền đại đa số đều là đan thần lục tinh, hơn nữa thực lực vượt xa đan thần lục tinh bình thường.

Diệp Viễn muốn tiếp tục thắng liên tiếp ở trên lôi đài Tử Huyền, đương nhiên không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng mà, biểu hiện của Diệp Viễn hoàn toàn vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

Hắn vẫn bách chiến bách thắng, một trận cũng chưa bại.

Bất luận đối thủ mạnh bao nhiêu, đến trước mặt hắn giống như là một học trò nhỏ nhu thuận.

Đan thần lục tinh, cũng không ngoại lệ.

Theo những trận thắng liên tiếp của Diệp Viễn, thanh danh hắn vang dội, là nhân vật chạm tay vào có thể bỏng của đại đế đô Kim

Hoán.

Nơi ở của Diệp Viễn, mỗi ngày đều có người tới bái phỏng, nối liền không dứt.

Giang Phủ, Giang Hoa gấp đến độ như con kiến bò trên chảo nóng.

Từ khi sau khi Diệp Viễn vào Đan Thần Các, đương nhiên hắn rất quan tâm đến Diệp Viễn.

Từ lúc ban đầu khinh thường, đến khiếp sợ, rồi lại đến hoảng sợ và tuyệt vọng, tâm tình Giang Hoa càng ngày càng nặng nề hơn.

Hắn sao ngờ được, một tên tiểu tử tới từ hoàng thành, lại làm dậy lên sóng gió lớn như thế ở đại đế đô Kim Hoán?

“Giang Hoa, chuẩn bị chút lễ vật, theo ta đến Di Dương Cư một chuyến. Vị Diệp Viễn Luyện Dược Sư mới tăng cấp lên Tử Huyền của Đan Thần Các này, chắc chắn sẽ trở thành nhân vật chói mắt,

Thanh Phong Đường chúng ta nhất định phải móc nối tốt quan hệ với hắn trước.” Giang Nguyên gọi Giang Hoa tới, dặn dò nói.

Trong lòng Giang Hoa có chút hơi thấp thỏm, lòng đã chìm xuống đáy biển.

Chuyện hắn lo lắng nhất, xảy ra rồi.

Lúc trước khi Diệp Viễn rời đi từng nói, muốn để Giang Nguyên tự mình đi tìm hắn, lúc đó Giang Hoa còn cười nhạt.

Ai có thể ngờ được chỉ trong hai tháng ngắn ngủi, Giang Nguyên lại thật sự muốn đến nhà bái phỏng.

Vạn Bảo Lâu có mười mấy cái đại đường khẩu, các ty chức, phụ trách chuyện buôn bán của Vạn Bảo Lâu, quyền hành cực lớn,

Thanh Phong Đường chính là một trong số đó.

Giang Nguyên biết kinh doanh, cực kỳ tải giỏi, cho nên địa vị ở

Thanh Phong Đường rất cao, đảm nhiệm chức vị trưởng lão.

Đại đế đô Kim Hoán nổi danh nhất là kinh doanh đan dược và linh dược, đương nhiên Thanh Phong Đường cũng vô cùng quan tâm đến Đan Thần Các.

Diệp Viễn quật khởi rất nhanh, bây giờ còn ở giai đoạn bắt đầu, nhưng mà dựa vào quan sát của Giang Nguyên, hắn đã nhận thấy được thế quật khởi của Diệp Viễn sẽ không ngừng tăng lên.

Cho nên, lúc mọi người còn chưa tới Diệp Viễn, hắn phải móc nối tốt quan hệ, đưa ra nhiều điều kiện, hiển nhiên điều này so với việc sau khi Diệp Viễn danh chấn tứ phương rồi mới tiếp xúc sẽ có lợi hơn rất nhiều, cũng dễ dàng hơn rất nhiều.

Chỉ là hắn không ngờ dược, quản gia của hắn đã sớm đắc tội với

Diệp Viễn.

“Cái kia… gia chủ, mặc dù Diệp Viễn lợi hại, nhưng chẳng qua cũng chỉ là một đan thần ngũ tinh, không đáng để ngài tự mình tới nhà bái phỏng?” Giang Hoa tính toán nói.

Giang Nguyên cười nói: “Ngươi biết cái gì! Diệp Viễn kia cũng không biết từ đâu ra mà thực lực lại mạnh đến đáng sợ như thế, có người nói đã kinh động đến cường giả cấp bậc đan thần. Hơn nữa hắn ở lôi đài Tử Huyền, thế như chẻ tre, sợ rằng rất nhanh sẽ trở thành Luyện Dược Sư đan thần Hắc Lân. Hạng nhân vật này, tương lai nhất định sẽ dương danh thiên hạ, kết giao sớm, đối với

Thanh Phong Đường, có lợi rất lớn.”

Trong lòng Giang Hoa khiếp sợ, hắn biết rõ biểu hiện chấn kinh của Diệp Viễn ở Đan Thần Các nhưng tình huống cụ thể thì cũng không biết nhiều.

Dựa vào thân phận của hắn, còn chưa tiếp xúc với cấp độ cao như

Đan Thần Các.

Bây giờ nghe Giang Nguyên nói như vậy, hắn mới bây giờ biết

Diệp Viễn khủng bố đến mức nào!

Trong lòng Giang Hoa bắt đầu run lên, dựa vào thân phận và địa vị hôm nay của Diệp Viễn, ngay cả gia chủ cũng muốn đến nhà bái phỏng.

Nếu như Diệp Viễn xúi giục một chút, muốn giết mình chẳng qua chỉ là chuyện một câu nói.

“Lợi hại như vậy? Xem ra đan thần ngũ tinh này thực sự tiền đồ vô lượng!” Giang Hoa nửa thật nửa giả chấn kinh nói.

Giang Nguyên cười nói: “Đó là đương nhiên! Có điều, các đường khẩu khác còn chưa ý thức được điểm này, cho nên chúng ta phải tăng tốc độ!”

Giang Hoa nói: “Bây giờ tiểu nhân lập tức đi chuẩn bị.”

Nói xong, Giang Hoa xoay người rời đi.

Lúc quay người lại, trong mắt Giang Hoa lóe lên một tia độc ác.

“Không được, ta không thể ngồi chờ chết thế này! Bây giờ ta có thể dựa vào được chỉ có gia chủ, thế lực Thanh Phong Đường cường đại, chỉ cần khiến gia chủ kết thành hận thù với tiểu tử kia, dựa vào thế lực của Thanh Phong Đường, nhất định giết chết được tiểu tử kia! Cho dù hắn trở thành Luyện Dược Sư Hắc Lân, thì thế nào?”

Địa vị của Luyện Dược Sư Hắc Lân đúng là rất cao, nhưng mà các đại đường khẩu đều do cường giả đỉnh phong Chân Thần Cảnh chủ trì, bọn họ là cùng một cấp bậc với Luyện Dược Sư đan thần.

Luyện Dược Sư Hắc Lân so với bọn họ, vẫn là kém một bậc.

Giang Hoa làm việc cũng coi như tháo vát, rất nhanh đã chuẩn bị xong một ít lễ vật thượng đẳng.

Giang Nguyên đang muốn lên đường, Giang Hoa lại nói: “Gia chủ, hay là để cho tiểu nhân đi trước một chuyến đi.”

Giang Nguyên thản nhiên nói: “Không cần.”

Giang Hoa nói: “Gia chủ, mặc dù Diệp Viễn kia như mặt trời ban trưa, nhưng rốt cuộc thì tuổi vẫn còn trẻ, gia chủ là trưởng lão của

Thanh Phong Đường, hơn nữa còn cao hơn hắn một bậc. Vạn nhất người ta tự cao không gặp, chẳng phải gia chủ sẽ bị mất mặt sao?

Chuyện này nếu như truyền ra ngoài, gia chủ làm sao còn đặt chân được ở Thanh Phong Đường?”

Giang Nguyên nghe vậy, thân hình không khỏi dừng lại.

Hắn có quyền hành rất lớn ở Thanh Phong Đường, số lượng người muốn thấy hắn bị chê cười cũng không ít.

Hơn nữa, Diệp Viễn chẳng qua là tiểu tử tuổi trẻ mới có hơn nghìn tuổi, bây giờ còn đang xuân phong đắc ý, thật đúng là không nhất định sẽ để ý mình.

Lời nói của Giang Hoa, đúng là rất hợp lý.

Giang Hoa chỉ là một hạ nhân, mất mặt thì mất mặt, không tính là cái gì cả.

Vừa nghĩ tới đây, Giang Nguyên không khỏi cảm thấy Giang Hoa trung thành tận tâm, khắp nơi suy nghĩ cho mình, trong lòng có chút cảm động.

“Cũng được, vậy thì ngươi liền cực khổ đi một chuyến rồi.” Giang

Nguyên nói.

Trong lòng Giang Hoa mừng rỡ, biểu hiện trên mặt lại vô cùng khiêm tốn, nói: “Vì gia chủ phân ưu, sao lại là cực khổ.”

Một canh giờ sau, Giang Hoa mặt mũi bầm dập trở về.

Giang Nguyên nhìn thấy bộ dáng thê thảm của Giang Hoa, cả giận nói: “Giang Hoa, đã xảy ra chuyện gì?”

Giang Hoa vừa nhìn thấy Giang Nguyên, cả người uất ức khóc ròng, kêu rên nói: “Gia chủ, tiểu nhân bị đánh thành thế này cũng không quan trọng, nhưng mà… nhưng mà Diệp Viễn kia, thật sự là khinh người quá đáng! Khinh người quá đáng! Tiểu nhân báo tên họ, dâng lễ vật lên, hắn nhìn cũng không nhìn, trực tiếp ném lễ vật xuống đất, còn nói cái gì… một trưởng lão Thanh Phong Đường nho nhỏ, cũng xứng gặp hắn? Cho dù muốn gặp cũng phải là đường chủ tự mình đến! Diệp Viễn kia còn nói, còn nói…”

Sắc mặt Giang Nguyên trầm xuống, lạnh lùng nói: “Còn nói cái gì?”

Giang Hoa mừng thầm trong lòng, nhưng trên mặt lại thống khổ nói: “Hắn nói, gia chủ không đái ra rồi tự mình soi gương, thì tính là đồ gì? Đến thân phận của mình còn không biết rõ, còn yêu cầu gặp người! Tiểu nhân không cam lòng, lý luận với hắn vài câu, hắn đã đánh tiểu nhân thành bộ dạng này. Ôi!”

Giang Hoa miêu tả sống động, hình tượng một thiếu niên cuồng vọng tự đại hiện lên một cách sinh động.

Giang Hoa đương nhiên sẽ không đi chỗ ở của Diệp Viễn, mà loại chuyện như vậy, Diệp Viễn cũng sẽ không đi rêu rao khắp nơi.

Hắn đi vào Di Hương Cư dạo một vòng, tìm một chỗ hẻo lánh, sử dụng bí pháp trốn ở trong không gian, rồi tự biến mình thành bộ dạng này.

Bây giờ trở về, ở ngay trước mặt Giang Nguyên, hung hãng gây xích mích.

Quả nhiên, sắc mặt Giang Nguyên càng ngày càng trầm xuống.

Hắn vô cùng tín nhiệm Giang Hoa, nào nghĩ đến trong lòng Giang

Hoa lại là một con ác quỷ?

“Được! Được! Một trưởng lão Thanh Phong Đường nho nhỏ! Ha ha!” Giang Nguyên nghiến răng nghiến lợi nói.