Chương 2059: Tan tác toàn diện

“Đây đây đây… tại sao có thể như vậy? Đan Ngọc huynh, ngươi không thể thấy chết không cứu! Diệp Viễn, hắn đây là… thuần túy trả đũa!”

Nghe được từng tin tức truyền đến, vẻ mặt Ngạo Vân Thiên Tôn hồn bay phách lạc.

Trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi liên minh Nam giới, tan tác toàn diện.

Nhất là địa bàn của hắn, nghiễm nhiên trở thành khu vực thiệt hại nghiêm trọng nhất.

Ở trên địa bàn của hắn, Vạn Bảo Lâu thậm chí giảm ba phần giá, hơn nữa đan dược vô cùng nhiều.

Loại tình huống này, ở địa phương khác là tuyệt đối không thấy được.

Bởi vì, bây giờ đan dược của Vạn Bảo Lâu cực kỳ quý hiếm, cho dù tăng gấp đôi giá, cũng vẫn là một đan khó cầu.

Mặc dù lần này Vạn Bảo Lâu chuẩn bị nhiều, nhưng mà cũng không chống đỡ được võ giả như thủy triều.

Đan dược có nhiều hơn nữa, cũng không thể nào thỏa mãn nhu cầu của tất cả võ giả.

Dù sao, võ giả quá nhiều mà Luyện Dược Sư lại quá ít.

Cho nên, địa bàn của Ngạo Vân Thiên Tôn, dường như đã bị Vạn

Bảo Lâu nghiền ép, tiệm thuốc của hắn đã không mở được nữa.

Người mù cũng có thể nhìn ra, Vạn Bảo Lâu và Diệp Viễn đây là đang cố tình chén ép Ngạo Vân Thiên Tôn.

Đan Ngọc Thiên Tôn nhướng mày, hừ lạnh nói: “Cứu thế nào? Bây giờ, sáu đại thánh địa chúng ta còn khó bảo vệ bản thân, ngươi còn trông cậy và chúng ta đi cứu ngươi? Chẳng lẽ ngươi không nghe thấy, ngay vừa rồi, đại đế đô Đông Ly đã triệt để thất thủ, trở thành địa bàn của Vạn Bảo Lâu sao?”

Đại đế đô Đông Ly, là một đại đế đô vô cùng quan trọng của Đan

Ngọc Thiên Tôn, địa vị cùng tầng với đại đế đô Trường Phong của

Vạn Bảo Lâu.

Ngay cả đại đế đô Đông Ly cũng thất thủ, có thể tưởng tượng được tình thế bây giờ đã nguy hiểm cỡ nào.

“Hừ! Ngạo Vân, ngươi còn không biết xấu hổ mà nói! Nếu như không phải ngươi, bây giờ cũng sẽ không xuất hiện loại tình huống này! Lúc trước, nếu như ngươi cúi đầu trước Diệp Viễn, thì sao đến mức này?” Lúc này, Văn Lam Thiên Tôn không nhịn được nói.

Tổn thất của hắn cũng cực kỳ nghiêm trọng, tâm tình vô cùng kém.

Thấy Ngạo Vân Thiên Tôn nhảy ra, rốt cuộc hắn cũng không nhịn được mà bạo phát.

Ngạo Vân Thiên Tôn giận dữ nói: “Văn Lam, bây giờ lại nói ta rồi?

Lúc ấy không biết là ai, ở một bên án vỗ hay, còn nói là muốn kiếm một chén canh?”

“Ngươi!” Văn Lam Thiên Tôn tức giận, tuy nhiên lại không thể nào phản bác.

Lúc Diệp Viễn rời khỏi liên minh Nam giới, hắn vỗ tay khen hay.

Hơn nữa ngay từ đầu, vì ngại mất mặt, hắn cũng không xuất thủ nuốt địa bàn của Diệp Viễn.

Nhưng mà về sau, hắn đúng là hướng bàn tay về phía địa bàn của

Diệp Viễn.

“Đủ rồi!” Đan Ngọc Thiên Tôn gầm thét một tiếng, nói: “Bây giờ, cãi đi cãi lại có làm được cái gì không? Thời điểm này, còn không bằng nghĩ xem làm sao để cứu vãn xu hướng suy tàn này!”

Thừa Phong Thiên Tôn nói: “Bây giờ cũng không chỉ là vấn đề tan tác! Vì hành động lần này, dường như chúng ta đã triệu tập tất cả

Luyện Dược Sư tinh nhuệ của Nam giới, luyện chế ra số lượng lớn đan dược. Những đan dược này nếu như không thể nào bán đi được, thì sẽ hỏng ở trong kho hàng.”

Vẻ mặt Liệt Dương Thiên Tôn cũng ngưng trọng nói: “Lần này khác với lúc trước, đan dược chỉ cần được bảo quản tốt rồi sẽ có lúc bán đi được. Nhưng mà những đan dược lần này Diệp Viễn đẩy ra, đã trải rộng toàn bộ Nam giới. Một khi nó trở thành đan dược bình thường, đan dược của chúng ta căn bản là không bán được nữa!”

Lưu Minh Thiên Tôn khẽ thở dài nói: “Lúc đầu ta khuyên các ngươi, các ngươi thế nào cũng không nghe. Bây giờ, hối hận cũng không kịp!”

Những người khác trầm lặng một hồi.

Lúc trước Lưu Minh Thiên Tôn đã cảnh báo bọn họ, nói lý giải của

Diệp Viễn đối với đan đạo rất sâu, sáng chế mấy loại đan phương mới là không thành vấn đề, nhưng mà không có ai tin.

Chỉ là, trong lòng Lưu Minh Thiên Tôn vẫn là vô cùng chấn động.

Hắn cho là mình đã xem trọng Diệp Viễn, không ngờ được biểu hiện của Diệp Viễn vẫn như trước vượt qua tưởng tượng của hắn.

Một khi những đan dược này được đẩy ra ngoài, giống như là võ giả tẩy cân phạt tủy vậy, khiến cho cả giới luyện dược của Nam giới thay máu.

Đối với sáu đại thánh địa mà nói, đả kích lần này gần như mang tính hủy diệt.

Ánh mắt Đan Ngọc Thiên Tôn lấp lóe, mở miệng nói: “Việc đã đến nước này, chúng ta đã không có đường lui! Lệnh cho tất cả các tiệm thuốc, giảm giá cả của đan dược xuống một nửa! Thực sự không được gì giảm sau mươi, bảy mươi phần! Nếu phẩm chất không sánh được với bọn họ, vậy thì chúng ta sẽ dùng giá cả bức tử bọn họ! Liên minh Nam giới to như vậy, còn có thể bị một người đánh bại? Vậy thì chúng ta, chẳng phải đều thành trò cười sao?”

Nghe Đan Ngọc Thiên Tôn nói, tinh thần những người khác chấn động.

Hao tổn một chút, dù sao cũng còn tốt hơn là để những đan dược này hỏng trong kho.

Lần này liên minh Nam giới dùng sức quá mạnh, một lần luyện chế đan dược gần đủ cho các thế lực lớn bán hơn mười năm.

Có điều loại thủ đoạn này là điển hình của việc hại người không lợi mình, quá vô sỉ.

Chỉ là đến lúc này, mấy đại lão sẽ không quan tâm có vô sỉ hay không.

Kết quả là, giữa liên minh Nam giới và Vạn Bảo Lâu bắt đầu một trận chiến ác chiến kéo dài.

Đan dược của Vạn Bảo Lâu đúng là thiên hạ vô song, thay đổi tất cả nhận thức của võ giả.

Hơn mười loại đan dược được đẩy ra, lập tức vang dội toàn bộ

Nam giới, danh tiếng cực cao.

Nếu như so sánh thì đan dược của liên minh Nam giới quá nát.

Có điều ngươi cũng không ngăn nổi người ta không biết xấu hổ!

Ngươi bán đan dược thượng phẩm với giá mười vạn Thần Nguyên

Thạch, người ta chỉ bán năm vạn, thậm chí ba vạn Thần Nguyên

Thạch, đây đối với một vài võ giả tầng chót mà nói vẫn rất có lực hấp dẫn.

Nhất thời, hai bên giằng co ở đó.

Trận đánh giằng co này, tiếp tục đến năm thứ năm thì bị tin tức liên tiếp phá vỡ cân bằng.

Đầu tiên, Triều Nguyên Thiên Tôn xuất quan, tuyên bố gia nhập trận doanh Vạn Bảo Lâu.

Tin tức thứ hai, thế gia Bắc Đường và bảy đại thế gia ẩn thế, cũng tuyên bố gia nhập trận doanh Vạn Bảo Lâu.

Mặc dù Triều Nguyên Thiên Tôn là một kẻ tán tu, nhưng mà thế lực dưới trướng hắn cũng là không thể khinh thường.

Lúc này xuất quan, hắn đã đột phá nửa bậc Tổ Cảnh!

Thực lực này, đặt ở toàn bộ Nam giới đã là sự tồn tại đỉnh cao, không người nào dám coi nhẹ hắn.

Mà Bắc Đường và các thế gia gia nhập càng là cho liên minh Nam giới một kích trí mạng.

Bảy đại thế gia, mỗi một nhà đều là thế gia cấp Thái Sơn Bắc Đẩu của giới luyện dược Nam giới, thậm chí thực lực không thua bảy đại thánh địa.

Có bọn họ ủng hộ, thực lực Vạn Bảo Lâu lập tức tăng một mảng lớn.

Đối với Vạn Bảo Lâu mà nói, mấu chốt chính là vấn đề tài nguyên, dù sao hai bên cũng đều là đối thủ khó đối phó.

Mặc dù những thế gia ẩn thế này không được nhiều người biết đến nhưng lại có sức ảnh thưởng cực lớn ở mặt tài nguyên.

Có dạng thế lực này, Vạn Bảo Lâu căn bản không sợ đánh lâu dài.

Ngươi giảm giá của ngươi, ta xem ngươi có thể giảm đến bao giờ!

Đến năm thứ tám, rốt cuộc liên minh Nam giới cũng bắt đầu không chống đỡ nổi nữa.

Đầu tiên, một nhóm thế lực trung bình, nhỏ không chịu nổi, bắt đầu nhao nhao đóng cửa.

Tài nguyên bọn họ nắm giữ trên tay kém quá xa so với những đại thành địa kia.

Ngay sao đó, thế lực của một vài Tông Sư cũng dần dần bắt đầu đóng cửa.

Về sau nữa, cho dù là dạng thế lực lớn như Vân Đan Lâu, cũng bắt đầu không chịu nổi.

Năm thứ chín, phủ thành chủ đại đế đô Vân Đan, mây mù che phủ.

Trên mặt tất cả các đại lão, đều viết đầy chữ rã rời và bất đắc dĩ.

“Đan Ngọc huynh, không thể tiếp tục như vậy nữa! Còn tiếp tục nữa, toàn bộ Nam giới sẽ biến thành địa bàn của Vạn Bảo Lâu!” Vẻ mặt Dao Dạ Thiên Tôn cực kỳ bi ai nói.

“Đúng vậy, trận chiến này, chính là một cái động không đáy! Còn tiếp tục nữa, vốn liếng của những người chúng ta sẽ đều mất hết!”

Một Thiên Tôn khác dường như muốn khóc lên.