Chương 2424: Toàn tuyến báo nguy!

Một khí thế động trời từ xa đến gần, gào thét mà tới.

Khí tức của Thiên Hợp siêu phàm, lấn át tất cả cường giả Thần tộc.

Thiên Hợp quá mạnh mẽ!

Nhận ra Nghê Hiên đang chờ người đến gần, Thiên Hợp hừ một cách lạnh lùng, nói: "Hừ! Một đám côn trùng nhỏ cản trở, các ngươi đi ngăn bọn họ lại, bản tổ tự đi giết tên tiểu tử kia! Còn đại quân kia, không buông tha một ai cả, giết sạch cho ta!"

Hiển nhiên Thiên Hợp cũng phát giác ra sự đáng sợ của đại quân

Bất Trắc, nên quyết định trực tiếp giết sạch, diệt hết hậu hoạ.

Ra lệnh một tiếng, mấy ngàn cường giả ùa lên, nhanh chóng đối mặt với đám người Nghê Hiên.

Một cuộc đại chiến kinh hoàng bùng nổ trong nháy mắt.

Mà ở một bên, Diệp Viễn nhận ra Thiên Hợp đến, hắn lập tức truyền lệnh rút lui.

"Vạn Chân, Bàng Chấn, chúng ta tách ra đi, rút lui về núi Bát

Không! Đừng ham chiến, thối lui đến núi Bát Không, các ngươi sẽ thắng!" Diệp Viễn cất giọng trầm trầm.

Trong lòng hai người rét lạnh, vội vàng đáp lại.

Cứ một mạch liều chết, thì đại quân Bất Trắc sẽ nhanh chóng tạo ra một lỗ hổng, nên rút lui về núi Bát Không.

Thiên Hợp đã hạ lệnh phải giết, đại quân Bất Trắc kéo theo toàn bộ thần kinh của đại quân Thần tộc. Bọn họ vừa lui, toàn bộ đại quân Thần tộc liền đuổi theo.

Còn Diệp Viễn, hắn thúc giục Thời Không pháp tắc đến mức tận cùng, hướng về phía đỉnh núi mà đi.

Thực lực bây giờ của hắn vốn không thể là đối thủ của Thiên Hợp.

Một khi bị Thiên Hợp đuổi kịp, sẽ là một con đường chết.

"Ha ha ha, tiểu tử, chúng ta lại gặp mặt! Hôm nay, bản tổ tới trả lễ ngươi, ngươi chạy cái gì?" Sau lưng, tiếng cười càn rỡ của Thiên

Hợp truyền tới.

Thiên Hợp không hổ là cường giả cấp bậc thiên mạch lão tổ, tốc độ nhanh hơn Diệp Viễn nhiều.

Thực lực của Thiên Hợp mạnh đến độ làm người ta nghẹt thở.

"Hừ! Chỉ tiếc lúc ấy cảnh giới của ta quá thấp, hận không thể làm thịt lão cẩu ngươi!" Diệp Viễn cũng không quay đầu lại, hừ một cách lạnh lùng.

Thiên Hợp lơ đễnh, cười to, nói: "Tiểu tử, cõi đời này không có nếu như! khi đó ngươi không giết được ta, hôm nay ta giết ngươi, đây là do trời định sẵn! Ngươi chạy đi, ta xem xem ngươi có thể trốn đi đâu! đại trận núi Bát Không chính là đại trận quy tắc, trừ phi ngươi có thể chạy tới đỉnh núi, nếu không bản tổ vẫn có thể giết ngươi như thường!"

Đối với Thiên Hợp mà nói, đại trận núi Bát Không không tính là cái gì.

Chỉ cần không đạt tới cấp quy tắc, thì không có uy hiếp với Thiên

Hợp.

Để một Thiên Đế nho nhỏ chạy tới đỉnh núi?

Sao có thể có chuyện này?

Thiên Hợp biết Diệp Viễn rất giỏi trận đạo, có điều cũng chỉ là trình độ bản nguyên cấp thứ hai.

Bây giờ nhân tộc đã không có ai có thể trèo lên đỉnh núi!

Diệp Viễn cười khẩy, nói: "Được, vậy ngươi lên núi giết ta đi! Ta phải nhìn một chút xem lão cẩu ngươi có thể đuổi tới chỗ nào!"

Hai người một trước một sau, cách không mà cãi vã, nhưng tốc độ không chậm chút nào, phảng phất như hai nỗi kinh hoàng xẹt qua chân trời.

Mà bên kia, đại quân Bất Trắc cũng đang điên cuồng chạy trốn.

Chỉ là lúc này, rõ ràng đại quân Bất Trắc đã thuần thục hơn nhiều.

Bọn họ rút lui đâu vào đấy, không hề hốt hoảng.

Có điều không có Diệp Viễn điều khiển đại trận, sức chiến đấu của toàn bộ đại quân Bất Trắc vẫn giảm mạnh xuống, bắt đầu xuất hiện thương vong.

Dẫu sao, một đại quân bảy mươi ngàn người bị đại quân tỉ tỉ người vây đuổi chặn đường, thì mạnh hơn nữa cũng không thể không bị thương chút nào.

Cũng may Diệp Viễn đã dẫn bọn họ phá vòng vây, bọn họ chỉ cần làm từng bước mà rút lui là được rồi.

Mà ngay lúc này, Thần tộc lại ra đòn sát thủ!

Quân đoàn Thần tử!

Mặc dù thương vong của quân đoàn Thần tử thê thảm, nhưng dẫu sao vẫn còn lại bốn năm vạn người.

Bốn năm vạn người này ghép lại vẫn trở thành một đội ngũ có sức chiến đấu siêu mạnh.

Quân đoàn Thần tử xuất hiện lần nữa đã lập tức làm chậm tốc độ rút lui của đại quân Bất Trắc.

Có điều cũng chỉ là làm chậm.

Khi giao phong lần nữa, dù trong đại quân này không có Diệp Viễn, nhưng sức chiến đấu đã hoàn toàn khác nhau.

Ở dưới sự hướng dẫn của Vạn Chân và Bàng Chấn, đại quân Bất

Trắc vừa đánh vừa lui, mà thương vong của quân đoàn Thần tử cũng đang không ngừng gia tăng.

Các chiến sĩ của quân đoàn Thần tử đều kinh hãi không thôi.

Bọn họ không ngờ chỉ trải qua một trận đánh, những chiến sĩ của đại quân Bất Trắc này lại mạnh đến như vậy.

Có điều, bọn họ đã được ra lệnh liều lĩnh mà kéo đại quân Bất

Trắc.

Các chiến sĩ của quân đoàn Thần tử đều giống như là không muốn sống vậy, tự sát mà xông về phía đại quân Bất Trắc.

Thương vong của đại quân Bất Trắc cũng tăng lên rất mạnh.

Vạn Chân nhướng mày, cất giọng trầm trầm: "Tiếp tục như vậy không phải là biện pháp hay, sợ rằng chưa tới núi Bát Không, chúng ta đã tổn thất nghiêm trọng! Bàng Chấn, ngươi dẫn phần lớn đội đi trước, ta dẫn đội mười ngàn người cản ở phía sau!"

Bàng Chấn nghe vậy, biến sắc, nói: "Không được! Phải cùng đi, muốn ở lại thì cùng ở lại! Ngươi cậy anh hùng làm gì, có gì tài ba?"

Trải qua sự khốc liệt của chiến trường, giữa Bàng Chấn và Vạn

Chân đã bồi dưỡng được tình chiến hữu.

Mặc Chân làm người rất rộng rãi, hơn nữa còn chí công vô tư, rất được đại quân Bất Trắc kính trọng.

Ngay cả Bàng Chấn cũng bị khí thế của Mặc Chân thuyết phục.

Mặc Chân cất giọng trầm trầm: "Bớt dài dòng! Tiếp tục như vậy nữa, sẽ không ai đi được!"

Bàng Chấn cả giận nói: "Muốn cản ở phía sau, cũng là ta cản!"

Mặc Chân nói một cách lạnh lùng: "Nói bậy! Ngươi cứng rắn có thừa, kéo dài không đủ! Ngươi yên tâm, dù ta bị bao vây, ta cũng nắm chặt có thể tự vệ! Chỉ cần dẫn bọn họ vào phạm vi đại trận, ta sẽ an toàn!"

Bàng Chấn biết Mặc Chân nói đúng, sức chiến đấu của Mặc Chân cực mạnh, nhưng bàn về khó chơi thì vẫn phải kể tới Mặc Chân.

Sắc mặt của Bàng Chấn thay đổi liên tục, rốt cuộc cắn răng, nói:

"Huynh đệ tốt, ngươi bảo trọng!"

Mặc Chân cười nói: "Chớ làm như sinh ly tử biệt vậy, ta còn muốn được Thanh Thánh đại nhân huấn luyện, đạt thành tựu một đời chí tôn đấy!"

Dứt lời, Mặc Chân cất cao giọng: "Các huynh đệ, ai tình nguyện theo ta cản ở phía sau?"

"Ta!"

"Ta!"

"Ta!"

Những đội trưởng của đội ngàn người kia dồn dập bước ra khỏi hàng.

Từ ban đầu trốn tránh, cho tới bây giờ chủ động xin đi.

Không thể không nói, sự trưởng thành của những quân Bất Trắc này cực lớn!

Mặc Chân cười to, nói: "Ha ha ha, huynh đệ tốt! Lâm Khiếu, Ngô

Thành... Các ngươi ở lại cản ở phía sau với ta, những người khác rút lui trước!"

Không nghi ngờ chút nào, ở lại cản ở phía sau nhất định sẽ chết rất thảm, thậm chí toàn quân bị diệt!

Dù là cường giả thiên nhân nhất suy Mặc Chân cũng chưa chắc có thể còn sống đi ra.

Nhưng không có ai lùi bước!

"Giết!"

Mặc Chân không lùi mà tiến lên, trực tiếp đánh về phía quân đoàn

Thần tử.

Không điên cuồng, không sống!

Không có đường lui, mười ngàn người này cũng như bị điên vậy, liều mạng hợp lại.

Hai bên lâm vào một trận cận chiến vô cùng oanh liệt.

Mười ngàn người này mở ra đại hợp, không hề sợ chết, cuối cùng ngăn cản đại quân!

Có điều rất nhanh sau đó, bọn họ cũng bị vô số đại quân Thần tộc bao vây, hơn nữa còn bị chìm ngập vào trong.

Bàng Chấn nhìn thấy cảnh tượng này, nước mắt lượn vòng ở trong hốc mắt trong nháy mắt, nức nở hét lên: "Tất cả mọi người nghe lệnh, rút lui!"

Bên kia, Thiên Hợp đuổi tận cùng không buông, càng ngày càng gần Diệp Viễn.

Mắt thấy vậy, Diệp Viễn phải trốn vào đại trận Bát Không Sơn.

Nhưng vào lúc này, Thiên Hợp đột nhiên cười to, nói: "Tiểu tử, ngươi cho là... Ta sẽ để ngươi tiến vào Bát Không Sơn sao? Sư tử vồ thỏ cũng dốc hết sức. Thiên Đạo Chân Vũ, Súc Địa Thành Thốn, mở!"