Chương 2625: Quyết chiến!

“Lại là cửu phẩm cực hạn! Lần nữa ngang tay!”

“Quá mạnh mẽ! Hai người này quá mạnh!”

“Bọn họ đã có Thiên Hoàng Đan trong tay, lại có thể đạt tới cửu phẩm cực hạn, thật quá yêu nghiệt!”

Thiên Hoàng Đan của Diệp Viễn lần nữa đạt tới cửu phẩm cực hạn, điều này làm cho tất cả mọi người xôn xao lên.

Bọn họ chưa từng thấy đấu đan kịch liệt như vậy, Đan Đạo của hai người đều đạt tới cực hạn, căn bản không có cách nào phân thắng bại.

Bây giờ đưa Thiên Hoàng Đan ra, hai người đều đạt tới cửu phẩm cực hạn như nhau!

Nhất là, lúc này đã có rất nhiều Thiên Dược Sư phi thăng giả tụ tập ở Vân Nghê Thượng Quốc.

Họ rất kinh ngạc đối với biểu hiện của Diệp Viễn.

Thương Vĩnh Ninh là Thiên Dược Sư địa phương, lực tương tác đạt tới hơn bảy mươi cực kỳ đáng sợ, thực lực cường đại là điều hiển nhiên.

Nhưng, Diệp Viễn là Thiên Dược Sư phi thăng giả, lấy hết lực tương tác ra thì có thể chống lại Thánh Tử Thương Vĩnh Ninh này!

Đó là tài năng vô cùng tuyệt vời!

Thương Vĩnh Ninh chưa đắc ý được bao lâu đã trầm mặt xuống.

Lần này lại bị vả mặt!

Đan phương là do hắn ta đưa ra, hơn nữa còn là Thiên Hoàng Đan,

Diệp Viễn nhất định chưa từng luyện chế.

Nhưng đối phương vẫn đạt tới cửu phẩm cực hạn!

Hắn ta phát hiện, mình đã đánh giá cực thấp thực lực của Diệp

Viễn.

Sợ rằng người này đã cách chân phẩm không xa!

Dĩ nhiên, Thương Vĩnh Ninh hiểu rõ, từ cửu phẩm cực hạn đến chân phẩm còn cách nhau rất xa!

Ngay cả ở trong Đan Minh, cũng rất ít trưởng lão có thể luyện chế ra chân phẩm.

Diệp Viễn có thể đạt tới cửu phẩm cực hạn, cũng chưa chắc đã có thể luyện chế ra chân phẩm.

Nhưng mà Thương Vĩnh Ninh cũng nhận ra được, chỉ bằng cửu phẩm cực hạn, sợ rằng không thể nào đánh bại Diệp Viễn được!

Muốn đánh bại Diệp Viễn, chỉ có chân phẩm!

“Thánh Tử đại nhân, đề bài ngươi đưa ra cũng bình thường thôi!

Hình như đạt đến cửu phẩm cực hạn không quá khó khăn!” Diệp

Viễn giễu cợt nói.

Lúc này Thương Vĩnh Ninh lại bình tĩnh, trầm giọng nói: “Đến phiên ngươi ra đề!”

Thấy Thương Vĩnh Ninh như vậy, mọi người đều bắt đầu lạnh lòng.

Bọn họ đều biết, Thương Vĩnh Ninh nghiêm túc rồi!

Một khi Thương Vĩnh Ninh nghiêm túc, nghĩa là xác suất xuất hiện chân phẩm sẽ tăng lên rất nhiều!

Trước kia Thương Vĩnh Ninh cũng đã nói, hắn ta luyện chế Thiên

Đan nhị phẩm, xác suất luyện ra chân phẩm đại khái là một phần năm!

Bây giờ đã qua hai lần, không còn nhiều cơ hội cho Diệp Viễn!

Trái lại Diệp Viễn cũng không thèm để ý, chỉ cười nhạt nói: “Ồ, vậy thì Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm đi!”

“Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm! Hắn… Hắn điên rồi sao?”

“Chọn loại Thiên Đan cơ bản này, không phải xác suất Thánh Tử đạt tới chân phẩm sẽ lớn hơn sao?”

“Diệp Viễn đang nghĩ gì vậy? Không phải là tự đào hố chôn mình sao?”

Những Thiên Dược Sư phi thăng giả trực tiếp bùng nổ.

Phải nói, bọn họ và Diệp Viễn giống nhau, đều là phi thăng giả, tự nhiên có cảm giác gần gũi tự nhiên.

Nếu như Diệp Viễn thật sự có thể thắng được, Đan Các có thể đứng ngang hàng với Đan Minh.

Như vậy, thời đại huy hoàng của những Thiên Dược Sư phi thăng giả đã đến rồi!

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại tự đào mộ, tự hủy đi trường thành!

Thương Vĩnh Ninh híp mắt lại, cười nói: “Tốt lắm! Xem ra ngươi rất tự tin về Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm! Ngươi muốn dùng Trúc

Cơ Thiên Đan nhị phẩm đột phá chân phẩm sao?”

Diệp Viễn cười nói: “Sao nào? Không thể được sao?”

Thương Vĩnh Ninh nhẹ nhàng gật đầu, nói: “Đương nhiên có thể, nhưng mà ngươi phải nắm chắc!”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Ừ, ta sẽ nắm chắc!”

Vòng thi thứ ba rất nhanh đã bắt đầu.

Lần này càng thêm chấn động!

Thương Vĩnh Ninh nói trong năm lần có một lần đạt tới chân phẩm.

Cũng có nghĩa, năm lần mới có thể luyện thành chân phẩm.

Đây là vấn đề về xác suất!

Xác suất một phần năm!

Nói cách khác, lần này Thương Vĩnh Ninh có thể trực tiếp luyện thành Thiên Đan Chân Phẩm!

Dù sao loại Thiên Đan cơ bản như Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm, đối với Thương Vĩnh Ninh mà nói, quả thực quá đơn giản!

Càng đơn giản, xác suất luyện chế ra chân phẩm càng cao.

Tình hình luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm kịch liệt hơn mọi người tưởng tượng rất nhiều.

Đan Đạo của hai người gần như đã phát huy tới trình độ cao nhất.

Ẩn chứa Đại Đạo huyền diệu khó lường, như thể các chiêu thức võ thuật bùng nổ hoa lệ, hỗn loạn giao triển ở xung quanh.

Đại Đạo Ẩn chứa của Thương Vĩnh Ninh vô cùng mạnh, nhưng của

Diệp Viễn lại vô cùng chặt chẽ!

Tất nhiên hai người rất thành thạo trong việc luyện chế Thiên Đan cơ sở nhị phẩm, nên có thể dành nhiều tâm sức hơn cho đối phương.

Mọi người xem trận đấu này nhìn đến hoa cả mắt.

Luyện chế đến cuối cùng, mở lò!

Sắc mặt Thương Vĩnh Ninh rất khó coi.

Hắn ta thất bại rồi!

Người này thật sự khó dây dưa!

Quả nhiên, kết quả sau cùng vẫn là cửu phẩm cực hạn!

Vượt ra khỏi suy đoán của tất cả mọi người, trận thứ tư Thương

Vĩnh Ninh cũng lựa chọn Thiên Đan cơ sở nhị phẩm!

Nhưng mà trận thứ hai, hai người vẫn ngang tay!

Tiếp đó, trận thứ năm, thứ sáu thẳng đến trận thứ mười chín, hai người vẫn như cũ chỉ luyện được cửu phẩm cực hạn.

Không như những gì Thương Vĩnh Ninh đã nói, hắn ta vẫn chưa thể dùng một viên Thiên Đan chân phẩm để thắng cuộc!

Mười chín trận đấu đan tiến hành suốt nửa tháng!

Đám người tụ tập trước Vân Dật Lầu càng ngày càng nhiều, phủ kín cả một mảng lớn.

Thậm chí rất nhiều người đã nghe ngóng được từ các nơi chạy tới.

Trận đấu luyện đan đẳng cấp này đã thu hút được ngày càng nhiều sự chú ý của mọi người..

Mà ở hiện trường, mọi người bị cảnh đấu đan kịch liệt này làm cho nghẹt thở.

Quá cãng thẳng, quá kích thích!

Hai người này, gần như đều đại diện cho trình độ Đan Đạo đỉnh phong của Vũ Thanh đại lục.

Khi Thương Vĩnh Ninh đưa ra đề thi chung cuộc, tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Viễn nhất định sẽ thua.

Thế nhưng hắn đã kiên trì suốt mười chín trận!

Sự ngoan cường của Diệp Viễn đã vượt khỏi sự tưởng tượng của mọi người.

Đây là một trận quyết chiến, không chỉ để kiểm nghiệm thực lực, mà còn kiểm nghiệm tâm tính, tinh thần cùng sức chịu đựng nữa!

Trong trận đấu đỉnh cấp nửa tháng này, tinh thần của hai người đều cãng thẳng đến mức cao nhất.

Dù Thương Vĩnh Ninh đã là Thiên Dược Sư tam phẩm, bản thân đã rất mạnh nhưng cũng chịu không nổi.

Thậm chí trận đấu đan này còn tiêu hao sức lực nhiều hơn cả việc trải qua một trận đại chiến có một không hai!

Nếu đã được gọi là đấu đan thì sự luyện chế cùng ẩn giấu trong

Đại Đạo, sự cảm ứng khí cơ của hai người đều không ngừng giao phong!

Hắn ta hơi không hiểu sao Diệp Viễn lại kiên trì được.

Trừ trận thứ nhất và trận thứ hai ra, mười bảy trận còn lại hai người đều chọn Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm.

Nhưng mà, không ai đột phá cả!

Trong cả mười chín trận, hai người vẫn luôn đánh ngang tay!

“Ha ha, ngươi nói năm lần có một lần luyện được chân phẩm, bây giờ đã đấu qua mười chín trận, ngươi còn chưa luyện được một chân phẩm nào! Đan Minh Thánh Tử cũng chỉ thế thôi!” Sau khi điều tức, Diệp Viễn khinh thường nói.

Thương Vĩnh Ninh rất nghiêm túc, nhưng hắn ta thật sự không làm gì được Diệp Viễn.

Hắn ta phát hiện ra người này thật sự rất khó dây dưa.

Diệp Viễn giống như là một cỗ máy vĩnh viễn hoạt động, ngay cả sau mười chín trận đấu, hắn vẫn có thể bắt kịp mình như cũ!

Thương Vĩnh Ninh vô cùng chắc chắn, tinh thần của Diệp Viễn đã đạt tới cực hạn từ lâu.

Bởi vì một Thiên Dược Sư tam phẩm, Thánh Tử Đan Minh như hắn ta cũng đã đến cực hạn rồi!

Nhưng mà hắn ta vẫn kiên trì.

Thương Vĩnh Ninh bắt buộc phải thừa nhận rằng nếu đổi lại là chính mình, hắn ta sẽ không kiên trì nổi!

Đến lúc này không còn đấu thực lực nữa, mà là đấu ý chí!

Ai không kiên trì nổi sẽ bị đào thải ra khỏi bàn cờ!