Chương 2540: Hắn... đã tới!

Đêm khuya, hoàng cung hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có một ít tiếng bước chân tuần tra và tiếng côn trùng kêu vang lên.

Mà trên thực tế, tối nay Vĩnh Thọ Cung ngoài lỏng trong chặt.

Bên ngoài tẩm cung của Nhị hoàng tử, có hơn mười cao thủ

Thượng vị Tiểu Cực Thiên tuần tra qua lại.

Về phần cường giả Trung vị Tiểu Cực Thiên lại càng không cần phải nói.

Toàn bộ Vĩnh Thọ cung gần như trông gà hoá cuốc!

Nơi hẻo lánh trong tẩm cung, bốn tên cường giả Tiểu Cực Thiên đại viên mãn đeo đao đứng thẳng.

Chỉ cần có gì đó gió thổi cỏ lay, chắc chắn bọn họ sẽ bùng nổ giết chóc trước tiên!

Tất nhiên những thứ này không phải là trọng điểm.

Lục Vân ở trong phòng mới là chỗ dựa lớn nhất của Nhị hoàng tử!

Hắn ta không tin có người có thể xuất hiện ngay dưới mí mắt Vân

Sư!

Tối nay đương nhiên Nhị hoàng tử thức trắng đêm không ngủ.

Hắn ta cứ ngồi ở trên giường như thế, ánh mắt lấp lóe không yên, không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Điện hạ, không bằng nghỉ ngơi sớm một chút, cả Vân Sư cũng ra tay, tất nhiên tên tiểu tử vô liêm sỉ kia không dám tới!” Hoạn quan thiếp thân của Nhị hoàng tử nhìn khuôn mặt đầy u sầu của hắn ta, không nhịn được khuyên nhủ.

Nhị hoàng tử có một chút tâm phiền ý loạn, xua tay nói: “Ngươi đi xuống trước đi, để ta yên lặng một chút!”

Hoạn quan bất đắc dĩ, đành phải lắc đầu rời đi.

Nhị hoàng tử nhìn ra bên ngoài phòng, luôn có một loại cảm giác tâm trạng hơi không tập trung.

“Chết tiệt! Rõ ràng Vân Sư ở ngay bên cạnh, rốt cuộc ta đang sợ hãi cái gì? Chẳng lẽ tiểu tử kia thật sự có thể thông thiên à?” Nhị hoàng tử nghiến răng nghiến lợi nói.

“Ngược lại chưa đến mức thông thiên, nhưng ra vào hoàng cung đối với ta không phải việc gì khó khăn. Tất nhiên, giết ngươi...

càng không phải việc khó. Đừng nhúc nhích, nếu không, ngươi sẽ chết đấy!”

Đúng lúc này, một giọng nói như truyền ra từ chín tầng địa ngục chui vào trong tai của hắn ta.

Sắc mặt Nhị hoàng tử thay đổi, đang định đứng dậy thì ngay lập tức cứng đờ tại chỗ.

Lông tơ cả người hắn ta đều dựng đứng hết lên.

Thanh âm này không phải của Diệp Viễn thì là của ai?

Một bóng dáng chậm rãi hiện ra, mỉm cười nhìn hắn ta, nụ cười đầy ý tứ sâu xa.

Người này không phải Diệp Viễn thì là ai?

Trong lòng Nhị hoàng tử chấn động dữ dội, chợt nhìn về phía bốn thị vệ Tiểu Cực Thiên đại viên mãn trong phòng, phát hiện thế mà bọn họ lại không hề có cảm giác!

Chuyện này, chuyện này sao có thể?

Không chỉ bốn người này, ngay cả Vân Sư ở phòng bên cạnh cũng không có nửa tia phản ứng!

Không có một ngôn ngữ nào có thể miêu tả sự rung động trong lòng hắn ta lúc này!

Rõ ràng Diệp Viễn đang đứng ngay trước mặt bọn họ mà, chẳng lẽ bọn họ đều mù lòa hết rồi ư?

“Ngươi, ngươi vào đây bằng cách nào?” Nhị hoàng tử sợ hãi hỏi.

Hắn ta muốn phát ra âm thanh, hấp dẫn sự chú ý của những người khác.

Nhưng bọn họ vẫn không có phản ứng gì như cũ!

Sao có thể?

Diệp Viễn nhìn hắn ta, cười nói: “Tất nhiên là nghênh ngang đi tới rồi! Ngươi đừng trông cậy vào bọn họ, bọn họ không nhìn thấy ta đâu, hiện tại cũng không nhìn thấy ngươi! A..., còn có lão đầu bên cạnh nữa, ta đối mặt với lão ta rồi. Có điều hình như lão ta cơ bản chẳng phát hiện ra ta!”

Khiếp sợ!

Sợ hãi!

Không dám tin!

Nhị hoàng tử cũng không biết tâm trạng bây giờ của hắn là gì.

Tóm lại, cả người đều nhốn nha nhốn nháo rồi!

Rõ ràng người này đang đứng trước mặt mình, những người khác lại xem hắn như không khí!

Đột nhiên con ngươi hắn ta co rụt lại, hoảng sợ nói: “Không...

Không Gian Quy Tắc!”

Diệp Viễn cười: “Đúng vậy, Không Gian Quy Tắc! Chiêu này tên là

Hư Không Ẩn, chỉ cần ta không chủ động phóng thích khí tức, bọn họ sẽ không phát hiện được! Còn nữa, bây giờ ngươi cũng đang ở trong Hư Không Ẩn, cho nên chúng ta nói chuyện với nhau, bọn họ không thể nghe được. Ta khuyên ngươi không nên chủ động phóng thích khí tức, nếu không, ngươi sẽ chết ngay lập tức.”

Nhị hoàng tử vừa định chủ động thả ra khí tức đã bị một câu của

Diệp Viễn bóp chết.

Hắn ta không dám cử động!

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta đến đây chỉ để nói cho ngươi biết,

Không Gian Quy Tắc của ta mạnh đến mức nào! Ngươi có thể đối phó Đường gia, cũng có thể sai người đi giết ta, nhưng, ngươi phải chuẩn bị tốt tinh thần sẽ chết bất cứ lúc nào trong hoàng cung!”

Sắc mặt Nhị hoàng tử thay đổi liên tục, lời uy hiếp của Diệp Viễn giống như một lưỡi đao gác lên cổ hắn ta.

Người này, quá nguy hiểm!

“Ta cũng hy vọng ngươi đừng có rêu rao chuyện này! Nếu không, ta không đảm bảo mình sẽ làm ra chuyện gì đâu. Đúng rồi, về trận đánh cuộc của chúng ta, có lẽ ta thắng rồi, ngày mai nhớ sai người đưa thiên dược đến Đường gia đấy. Được rồi, ta đi đây, ngươi có thể gọi người.”

Nói xong, thân hình của Diệp Viễn dần dần biến mất.

Diệp Viễn vừa đi, Nhị hoàng tử chợt thở hổn hển từng ngụm, lúc này mới phát hiện sau lưng đã ướt đẫm mồ hôi.

Mấy phút ngắn ngủi vừa rồi, áp lực Diệp Viễn mang lại cho hắn ta quá lớn!

Lúc này bốn gã thị vệ mới phát hiện ra sự khác thường của hắn ta, vội vàng chạy tới.

“Nhị hoàng tử, ngài làm sao vậy?” Một gã thị vệ đỡ hắn ta, hỏi.

Mà đúng lúc này, cửa phòng nhanh chóng mở ra, Lục Vân đi vào như một cơn gió.

Lão ta nhìn Nhị hoàng tử, nhíu mày hỏi: “Chuyện gì xảy ra?”

Nhị hoàng tử nhìn thoáng qua Lục Vân, cười khổ: “Hắn... đã tới!”

Sắc mặt Lục Vân và bốn gã thị vệ kia thay đổi, gần như trăm miệng một lời: “Không có khả năng!”

Một tên thị vệ nói: “Trong tẩm cung hoàn toàn không có người nào xuất hiện, sao hắn đến đây được?”

Lục Vân cũng nói: “Cho dù tiểu tử kia có thể tránh được tai mắt của tất cả mọi người cũng không thể lừa gạt được lão phu!”

Nhị hoàng tử cười khổ: “Là... Không Gian Quy Tắc! Vừa rồi hắn đứng ở nơi đó nói chuyện với ta. Các ngươi hoàn toàn không nghe thấy ta nói chuyện, cũng không nhìn thấy hắn! Vân Sư, hắn còn nói đã dạo qua phòng bên cạnh một lượt rồi!”

Sắc mặt Lục Vân thay đổi, trong lòng dâng lên sóng biển ngút trời.

Một tên Trung vị Tiểu Cực Thiên lắc lư một vòng ngay trước mặt lão ta, thế mà lão ta chẳng có nửa tia phản ứng?

Sao có thể?

Thế nhưng biểu cảm của Nhị hoàng tử không thể lừa gạt được lão ta.

Hơn nữa, hắn ta cũng không cần phải làm loại chuyện nhàm chán này.

Lẽ nào tiểu tử kia thật sự đi vào được?

“Không Gian Quy Tắc! Dạng Không Gian Quy Tắc gì có thể lừa gạt được tai mắt của lão phu?” Trong lòng Lục Vân bốc lên một trận lửa giận.

Lão ta tức giận vì có cảm giác bị người khác đùa giỡn.

Bên trong Đông Lâm Quốc, thế mà lại có người dám đùa lão ta!

“Vân Sư, hình như bản vương đã chọc phải một tên gia hỏa rồi!

Mà thôi, ta nhận thua rồi! Ngày mai, ta mang theo thiên dược, tự mình đến cửa nhận lỗi!” Nhị hoàng tử bất đắc dĩ nói.

Vừa rồi, hắn ta thật sự có cảm giác vừa dạo một vòng trong Quỷ

Môn Quan.

Có thể nối hắn ta đã bày thiên la địa võng trong Vĩnh Thọ Cung này!

Ba tầng trong ba tầng ngoài, tất cả đều là thị vệ!

Thế mà Diệp Viễn lại lặng yên không một tiếng động xuất hiện trước mặt hắn ta.

Chuyện này thật sự quá kinh khủng.

Ánh mắt Lục Vân lấp lóe không yên, nói: “Tốt, ngày mai ta đi cùng ngươi! Ngược lại lão phu muốn nhìn xem, là dạng tiểu tử gì, có thể hung hãng càn quấy như thế ở trước mặt lão phu!”

Đường gia, đèn đuốc sáng trưng.

Buổi tối hôm nay có ảnh hưởng đến sự sống chết của tất cả mọi người từ trên xuống dưới ở Đường gia!

Trong thư phòng truyền đến tiếng quát lạnh lẽo của Đường Tấn

Hoa.

“Đường Vũ, đồ nghiệt tử nhà ngươi, đã làm chuyện tốt gì đấy!

Ngươi nói cho ta biết, tại sao lại hãm hại Đường gia rơi vào nước sôi lửa bỏng hả?” Đường Tấn Hoa tức giận hỏi.

Hắn ta không hiểu, bình thường nhi tử mình cực kỳ thông minh.

Nhưng tại sao trong chuyện này lại phạm phải sai lầm lớn như thế!

Ngược lại Đường Vũ có vẻ rất bình tĩnh, nói: “Phụ thân, ta cũng không nắm chắc, thế nhưng, ta chỉ có thể cược một trận!”