Chương 2242: Vô Cực Thí Thần

Cung!

Chỉ trong thời gian một cái nháy mắt, Ngân La Huyết Tinh đã chui vào trong ngực của người kia.

Thương thế của Diệp Viễn vẫn chưa hồi phục, muốn đuổi theo cũng đã không còn kịp nữa rồi.

Lúc này Ngân La Huyết Tinh đã vô cùng suy yếu, người kia ôm hắn, đạo văn trên thân chớp động.

Ngân La Huyết Tinh, vậy mà lại đang phục hồi lại như cũ với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được!

Sau đó, Ngân La Huyết Tinh líu ríu, cũng không biết đang nói cái gì.

Ánh mắt người kia lập tức nhìn về phía Diệp Viễn.

Thân thể Diệp Viễn đột nhiên cứng đờ, yết hầu có cảm giác giống như bị ai bóp, ngay cả hô hấp cũng đều làm không được.

Người này, thật đáng sợ!

Chỉ với ánh mắt này, Diệp Viễn đã có thể xác định được, thực lực của đối phương e là còn kinh khủng hơn Nguyên Cửu rất nhiều!

Không sai, kẻ đi ra từ trong huyết trì này có khí tức không khác với

Nguyên Cửu chút nào.

Hắn, là Thần tộc!

Hơn nữa, là tồn tại còn kinh khủng hơn so với Nguyên Cửu!

Cường giả Thần tộc sờ lên cái đầu nhỏ của Ngân La Huyết Tinh, nói: "Yên tâm, bản Tổ giúp ngươi khai linh thì ngươi chính là người của bản Tổ. Có người khi dễ ngươi, bản Tổ đương nhiên sẽ giúp ngươi lấy lại công đạo. Đợi bản Tổ thu thập mấy tên này xong sẽ rút Thần hồn của tiểu tử kia ra cho ngươi ăn!"

Nghe thấy lời này, Ngân La Huyết Tinh cười hi hi một tiếng, lộ ra bộ dáng vô cùng vui sướng.

Trong ánh mắt của Diệp Viễn lóe lên một vòng dị sắc, cũng không có chạy trốn.

Vẫn chưa bắt được Ngân La Huyết Tinh, hắn làm sao có thể bỏ trốn?

Cùng lắm thì... lại tiến vào trạng thái mắt xám một lần nữa để liều mạng với tên này một lần!

Mặc dù tên cường giả Thần tộc này cực kỳ đáng sợ, nhưng mà trạng thái hiện tại của hắn còn tệ hơn so với Nguyên Cửu rất nhiều.

Mặc dù Diệp Viễn kiêng kị nhưng cũng không đến mức phải chạy trối chết.

Cường giả Thần tộc nhìn thoáng qua Diệp Viễn, có chút ngoài ý muốn, nói: "Dưới sự uy hiếp của bản Tổ vậy mà lại không chạy trốn, tiểu tử, ngươi thật khiến cho ta có chút ngoài ý muốn."

Trong mắt hắn, Diệp Viễn cũng chỉ là một con bò sát nho nhỏ, hắn căn bản không thèm để ý.

Sự chú ý của hắn vẫn là ở trên người mấy tên Thiên Đế kia.

Dù sao, đó mới là tồn tại có thể uy hiếp hắn.

Ánh mắt Diệp Viễn hơi trầm xuống, nói: "Ngươi là lão tổ của Thần tộc, cho nên tự xưng là bản Tổ?"

"Ngươi biết Thần tộc?" Lần này, cường giả Thần tộc kinh ngạc thật sự.

Mấy tên Thiên Đế kia thì lại làm một vẻ mặt mờ mịt nhìn về phía

Diệp Viễn, hiển nhiên, bọn hắn chưa từng nghe qua chủng tộc rắm thối như thế.

"Chẳng những biết, còn giao thủ qua. Chỉ tiếc, quá yếu!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Nhìn thấy Thần tộc, lửa giận trong lòng Diệp Viễn bùng lên, đương nhiên sẽ không tỏ ra thân thiện.

Cường giả Thần tộc nghe xong không khỏi phá lên cười, nói: "Ha ha... yếu? Đây là lần đầu tiên có người ở trước mặt bản Tổ nói rằng Thần tộc yếu! Tiểu tử, ngươi rất phách lối! Nhưng mà, ngươi khoác lác cũng phải suy nghĩ cho thật kỹ! Thần tộc ta trong cùng cấp, một người đánh với mười người như ngươi cũng không có vấn đề!"

"Thật sao? Vậy không biết Thần Tử của các ngươi, một người có thể đánh với mấy người?" Diệp Viễn làm một vẻ mặt khinh miệt nói.

Con ngươi của cường giả Thần tộc co rụt lại, hắn phát hiện, dường như hiểu biết của Diệp Viễn về Thần tộc thật sự không ít!

Chuyện xưa tựa như sương khói, ở Thông Thiên giới này, người biết được sự tồn tại của Thần tộc thì chỉ có những lão quái vật sống sót từ kỷ nguyên trước.

Tên tiểu tử trước mắt này làm sao có khả năng biết được?

Ánh mắt của hắn trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Hừ! Tiểu tử, ngươi dám khiêu khích bản Tổ! Có thể, nhưng đợi bản Tổ thu thập xong mấy tên này, sau đó chầm chậm bào chế ngươi!"

Nói xong, ánh mắt của hắn ngưng tụ, nói với mấy người kia:

"Được rồi, đưa mấy người các ngươi lên đường trước!"

Khí thế trên người cường giả Thần tộc đột nhiên bộc phát, đạo văn lấp loé không yên.

Một cỗ uy thế doạ người khiến cho sắc mặt của mấy đại Thiên Đế kia đột biến.

Hiện tại, bản thân bọn hắn đang bị trọng thương, căn bản ngay cả cơ hội chạy trốn cũng đều không có.

Nhưng mà, đúng lúc này, biến cố xảy ra!

Trong chớp mắt, đạo văn trên người cường giả Thần tộc lập tức kích hoạt không khí trong động đá vôi lớn.

Oanh!

Một cỗ năng lượng ba động còn khủng bố hơn so với trước đó đang bay lên trong động đá vôi lớn.

Trong động đá vôi, huyết sắc thối lui, bỗng nhiên tám đạo hào quang chói mắt sáng lên, cấp tốc lan tràn ra tám hướng trong động đá vôi.

Tám phương hướng kia, chính là vị trí của tám pho tượng thần.

Oanh!

Tám pho tượng thần, lập tức sống lại!

Tám pho tượng thần khoa tay múa chân, từng cái đều có tư thế cực kỳ quái dị.

Trong miệng bọn hắn phát ra âm thanh cổ quái, giống như là đang ngâm xướng.

Bỗng nhiên, hư không chấn động!

Kim quang đang lập lòe trong động đá vôi, giống như mặt trời chiếu rọi xuống, mỗi một nơi trong động đá vôi đều được chiếu sáng giống như ban ngày.

Huyết sắc vô biên vô tận kia, giờ khắc này đã hoàn toàn bị kim quang thay thế.

Một cỗ khí tức cổ quái truyền ra từ trong hư không.

Sắc mặt cường giả Thần tộc đột biến, hoảng sợ nói: "Vô Cực Thí

Thần Cung! Đám người chết tiệt này, chết rồi cũng không yên ổn, vậy mà cũng còn lưu lại chuẩn bị cho phía sau như vậy!"

Diệp Viễn làm một vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía mái vòm, một cái cung tiễn màu vàng óng chậm rãi xuất hiện.

Khí tức của cây cung này khủng bố tới cực điểm.

Diệp Viễn gặp qua Thiên Đế Linh Bảo, nhưng mà ngay cả Dậu La

Quỷ Đãng của Cửu Mệnh Thiên Đế so với cung tiễn này cũng chỉ là

Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Khí tức này giống như đến từ phía trên tầng mây, giống như đến từ Thiên Đạo.

Chúa Tể của vạn vật!

"Đạo khí! Đây là Đạo khí! Biển máu tồn tại vô số vạn năm, không nghĩ tới... vậy mà cũng còn cất giấu một kiện Đạo khí!"

Nhìn mũi tên của cây cung kia, trên mặt Lưu Sa Thiên Đế lộ ra vẻ khiếp sợ không gì sánh nổi.

Đúng lúc này, thân hình của Hoàng Kim Cung đã hoàn toàn hiện ra.

Toàn bộ mặt đất trong động đá vôi đều chấn động một cách mãnh liệt.

Không gian đang vặn vẹo, động đá vôi đang đổ sụp.

Khí tức của cung tiễn này thật sự quá mạnh!

Cường giả Thần tộc giống như điên cuồng, cười to nói: "Ha ha ha...

có Vô Cực Thí Thần Cung, không Liệt Vũ Thiên Hoàng Tiễn! Bọn quỷ chết các ngươi làm sao có thể làm khó dễ được ta? Thiên Hợp ta sẽ tiếp một tiễn của ngươi!"

Khí thế của Thiên Hợp tăng vọt, đạo văn trên người hóa thành một cái lĩnh vực cực lớn.

Một cỗ khí tức bễ nghễ thiên hạ từ trên người hắn bạo phát ra.

Khí thế kinh khủng này đúng là có thể ngang hàng cùng với Vô

Cực Thí Thần Cung trên mái vòm!

Bọn người Lưu Sa Thiên Đế nhìn thấy một màn này, trên mặt mỗi người đều lộ ra vẻ kinh hãi.

"Khí tức thật là đáng sợ! Rõ ràng khí tức của hắn chỉ cỡ Thiên Đế tầng sáu, thế nhưng vì sao lại mạnh đến như vậy? Rốt cuộc cái

Thần tộc này là chủng tộc gì, vì sao ta chưa từng nghe qua?"

Thậm chí ngay cả Diệp Viễn, cũng đột nhiên co rụt con ngươi lại!

Đối với việc khống chế đạo văn, Thiên Hợp tuyệt đối hơn xa

Nguyên Cửu!

Thực lực của người này, quá kinh khủng.

Diệp Viễn ước lượng một chút, cho dù có thu Thiên Hợp vào trong tiểu thế giới, cùng hắn tiến hành trận chiến sống chết thì hắn cũng không nắm chắc có thể giải quyết được đối phương.

Cũng may, cường giả lúc trước phong ấn Thiên Hợp đã lưu lại một cung tên này.

Một tiễn này, cho dù giết không chết Thiên Hợp cũng tuyệt đối có thể khiến hắn trọng thương!

Mà lúc này, Vô Cực Thí Thần Cung trên mái vòm chậm rãi kéo ra.

Một cỗ khí thế bá tuyệt vô song phóng lên tận trời, vọt lên cao phá nát động đá vôi, xông thẳng lên mây xanh!

Giờ khắc này, toàn bộ Sâm La Quỷ Vực đều có thể cảm nhận được cỗ này khí thế kinh thiên này.

Ngoài động, tinh quang vẩy xuống.

Trăng tròn, cung đầy!

Nhìn thấy một màn này Diệp Viễn mới biết được vì sao Thiên Hợp lại lựa chọn đón đỡ.

Không phải hắn không muốn chạy, mà là hắn chạy không được!

Uy thế cỡ này, cho dù ngươi chạy đến chín tầng mây cũng tránh không khỏi một tiễn này!

Thiên Hợp quát lớn một tiếng, giận dữ hét: "Đến!"

Giống như nghe được lời triệu hoán của Thiên Hợp, Vô Cực Thí

Thần Cung được bắn ra!