Chương 2692: Uy lực chân chính của Bích Hải Thần Loa "Diệp Viễn, ta muốn ngươi chết!"

Hắc Giao Vương gầm gừ gần như khiến cả đáy biển sôi trào.

Một đám cường giả, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Đương nhiên điều khiến bọn họ càng kinh ngạc hơn chính là Diệp

Viễn đã thật sự tước đoạt được Bích Hải Thần Loa!

Lúc này Diệp Viễn giống như một vị chúa tể, những món đồ từng ban cho ngươi, toàn bộ đều bị hắn thu hồi lại hết rồi.

Hắc Giao Vương đã hoàn toàn nổi điên, khí thế nửa bước Thánh

Hoàng Thiên toàn bộ triển khai.

Chỉ thấy đầu rồng của hắn ta mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một quả cầu ánh sáng từ trong miệng bay ra.

"Đó là tuyệt kỹ thành danh của Hắc Giao Vương: Long Viên Đạn, nghe nói năm đó hắn ta đã dùng chiêu này, chỉ trong gang tấc đánh bại Hắc Sơn Long Vương của Thương Tuyên hải vực! Xem ra, Hắc

Giao Vương thật sự nổi giận rồi!"

"Cứ cho là Diệp Viễn đã thu được Bích Hải Thần Loa thì cũng không chạy thoát chết được. Thực lực của cường giả đã bước một chân vào Thánh Hoàng Thiên quá kinh khủng."

"Diệp Viễn sẽ không cho rằng thu được Bích Hải Thần Loa, thì sẽ đánh bại được bán Thánh Hoàng Thiên chứ? Đây chính là, nhân vật đã đạp nửa chân vào Thánh Hoàng Thiên rồi đấy !"

Nhìn thấy Hắc Giao Vương lấy ra tuyệt kỹ thành danh, mọi người lập tức phán quyết tử hình cho Diệp Viễn.

Nửa bước Thánh Hoàng Thiên, tuy không phải là Thánh Hoàng

Thiên chân chính, nhưng thực lực của bọn họ cũng không phải là ngưỡng mà Ngọc Hoàng Thiên có thể đánh đồng được.

Mà Diệp Viễn chỉ mới là Vô Cực Thiên hạ kỳ.

Hai người chênh lệch quá lớn!

Long Viên Đạn vừa xuất hiện, toàn bộ đáy biển đều bị quấy đến long trời lở đất.

Uy áp kinh khủng kia làm cho tất cả mọi người phải nhượng bộ lui binh.

Diệp Viễn thân ở bên trong gió lốc lại không hề sợ hãi, thản nhiên nói: "Hắc Giao Vương, ngươi đạt được Bích Hải Thần Loa nhiều năm như vậy, nhìn thì có vẻ phong quang vô hạn. Nhưng ngươi chẳng qua vẫn chỉ là ngụy long mà thôi, căn bản là không cách nào phát huy uy lực chân chính của Bích Hải Thần Loa. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thưởng thức một chút uy lực chân chính của nó!"

Bỗng nhiên, sức mạnh chân long trên người Diệp Viễn bộc phát.

Toàn bộ đáy biển giống như truyền ra từng hồi tiếng long ngâm.

Toàn bộ Long tộc có mặt ở đây, đột nhiên biến sắc chỉ trong nháy mắt.

Dưới luồng uy áp này, bọn họ thật sự có xúc động muốn quỳ xuống.

Trên thực tế, có một số Long tộc huyết mạch không tinh khiết đã quỳ rạp xuống đất, thậm chí đến việc ngẩng đầu cũng không làm được.

Trong đó, còn có cả một gã cường giả Ngọc Hoàng Thiên!

Mà Bích Hải Thần Loa sau khi được rót vào luồng long uy này thì trở nên vô cùng chói mắt.

Nó dường như đã sống lại!

Đồng tử Hắc Giao Vương hơi co lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bích Hải Thần Loa nằm trong tay hắn ta nhiều năm như vậy, hắn ta lại chưa bao giờ thấy nó phấn kích như vậy.

Đúng vậy, là phấn kích!

Thần vật có linh. Loại bảo vật nghịch thiên như Bích Hải Thần Loa đương nhiên là có linh tính.

Dù sao có được Bích Hải Thần Loa nhiều năm như vậy, Hắc Giao

Vương vẫn có thể lờ mờ nhận thấy ‘cảm giác hạnh phúc’ của Bích

Hải Thần Loa lúc này!

Loại cảm giác này giống như là nhiều năm nằm trong tay hắn ta, tiếc nuối vì người tài mà không được trọng dụng.

Lúc này, rốt cuộc thì nó cũng có thể khoe ra bộ mặt thật của mình rồi!

"Bích Hải Triều Sinh, Nghịch Thiên Hồng Lưu!"

Diệp Viễn quát lớn một tiếng, dòng nước trong đáy biển thật sự đảo ngược trong nháy mắt.

Khoảnh khắc này, giống như toàn bộ hải dương đều đã trở thành vũ khí của Diệp Viễn!

Dưới dòng nước lũ này, cường giả Ngọc Hoàng Thiên cũng không đứng thẳng nổi, trực tiếp bị nước lũ cuốn đi.

Lúc này bọn họ mới lý giải được cái gì gọi là hồng thủy ngập trời!

Tục ngữ nói nước có thể nâng thuyền, cũng có thể lật thuyền.

Những Chân Linh Hải tộc này đều là vương giả trong nước.

Ở trong nước, bọn họ chính là như cá gặp nước.

Nhưng lúc này bọn họ lại cảm thấy, bản thân giống như đang ở trong địa ngục vậy.

Cái cảm giác không làm chủ được bản thân này khiến bọn họ không biết phải làm thế nào.

Sắc mặt Hắc Giao Vương đã hoàn toàn thay đổi, hồng thủy kinh thiên này đúng là so với sức mạnh của hắn ta thì không thua kém gì!

Hắn ta hiểu, đó không phải là sức mạnh của Diệp Viễn, mà là sức mạnh của Bích Hải Thần Loa.

Chiên thức tứ lạng bạt thiên cân này của Diệp Viễn, khiến cho mọi người quá kinh diễm rồi!

Sức mạnh huyết mạch của hắn là đòn bẩy, mà Bích Hải Thần Loa chính là điểm tựa.

Diệp Viễn dùng bản thân làm đòn bẩy, ép ra toàn bộ sức mạnh của đáy biển.

Hắc Giao Vương có mạnh hơn đi nữa, cũng không thể mạnh hơn khắp biển rộng.

Ở trong biển rộng, hắn ta cũng rất nhỏ bé!

"Long Viên Đạn, phá cho ta!"

Đối mặt với dòng lũ kinh thiên như vậy, Hắc Giao Vương cũng không còn thủ đoạn nào khác, chỉ có thể dùng lực phá lực!

Cũng may, thực lực của hắn ta so với Diệp Viễn thì mạnh hơn quá nhiều, vẫn còn lực đánh một trận.

Cũng thiệt thòi cho Diệp Viễn vì cảnh giới của hắn quá thấp, nếu như là cảnh giới Ngọc Hoàng Thiên, dòng nước lũ này có thể trực tiếp ép Hắc Giao Vương thành thịt vụn.

Trước mắt bao người, Long Viên Đạn cùng với dòng nước lũ kinh thiên này va chạm với nhau.

Ầm ầm!

Vụ nổ dữ dội đã trực tiếp khiến đáy biển lún xuống hơn mười trượng!

Sức mạnh khủng bố đánh bay những cường giả Hải tộc ở xung quanh ra ngoài

Mặc dù bọn họ đã tránh đi rất xa.

Miệng Hắc Giao Vương điên cuồng hộc ra máu tươi, giống như là bị sét đánh, làm gì còn phong phạm của một vị vương giả chứ?

Tuy sắc mặt Diệp Viễn cũng có vẻ nhợt nhạt, nhưng lại không có gì đáng ngại.

Rõ ràng là Hắc Giao Vương đã bại trận.

"Đây... Đây mới là uy lực chân chính của Bích Hải Thần Loa à?

Quả thực quá kinh khủng rồi!"

"Cũng may Diệp Viễn mới đến cảnh giới Vô Cực Thiên Vị, nếu như hắn đã đến Ngọc Hoàng Thiên, chỉ dựa vào Bích Hải Thần Loa, chẳng phải là đã quét ngang thất đại hải vực rồi à?"

"Đâu chỉ có quét ngang! Ngay cả Thánh Hoàng Thiên đụng phải hắn, cũng phải nhượng bộ lui binh, đúng không? Uy lực của cơn hồng thủy này đến cả Long Viên Đạn cũng không ngăn cản nổi, quá kinh khủng!"

Phần đông cường giả Hải tộc mặt mũi cũng trắng bệch, rõ ràng bọn họ đã bị uy lực của Bích Hải Thần Loa dọa cho chết khiếp rồi.

Đương nhiên bọn họ sẽ không cho rằng đây là sức mạnh của Diệp

Viễn, nhưng cùng là Bích Hải Thần Loa, ở trong tay Hắc Giao

Vương với ở trong tay Diệp Viễn, uy lực hoàn toàn khác nhau.

Bản thân điều này đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Ít nhất, long uy trên người Diệp Viễn đã được Bích Hải Thần Loa chính thức tán thành.

Tuy Hắc Giao Vương đã luyện hóa nó cả vạn năm, cũng vô dụng!

Diệp Viễn nhìn Hắc Giao Vương, khinh thường nói: "Bích Hải Thần

Loa chính là Hồng Mông Thiên Bảo thượng phẩm, uy năng khôn cùng! Với sức mạnh huyết mạch của ngươi, ngay cả một phần uy lực của nó ngươi cũng không phát huy ra được! Nó ở trong tay ngươi, căn bản chính là người tài không được trọng dụng! Hơn nữa, Bích Hải Thần Loa còn có rất nhiều diệu dụng, ngươi hoàn toàn… Không hiểu nó!"

Giống như để chứng minh lời nói của Diệp Viễn, Bích Hải Thần

Loa quay quanh người hắn cứ như một tinh linh đang nhảy nhót.

Mọi người nhìn thấy một màn này, không khỏi tấm tắc bảo lạ.

Ngay cả người ngu cũng có thể nhìn ra, bây giờ Bích Hải Thần Loa đã thật sự tìm được chốn về rồi!

Sắc mặt Hắc Giao Vương xám như màu đất, biểu cảm tuyệt vọng không nói nên lời.

Hắn ta không ngờ được, bản thân vậy mà lại hoàn toàn thất bại.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người! Ban đầu ta chỉ nhận lời mời của Cảnh Phỉ nên mới đến Kế

Nam hải vực. Nhưng động cơ của ngươi không sạch sẽ, lại không trách được Diệp mỗ rồi!"

Dứt lời, Diệp Viễn một lần nữa bấm niệm pháp quyết, Bích Hải

Thần Loa trong tay hắn lại phát ra uy năng khủng bố.

Lần này là tuyệt sát.

Lưu lại kẻ địch đã bước một chân vào Thánh Hoàng Thiên, không phải là phong cách của Diệp Viễn.

"Đừng mà! Diệp Viễn ca ca!" Đúng lúc này, Tiểu Long Nữ đột nhiên kêu khóc.

Động tác của Diệp Viễn đột nhiên khựng lại, nhìn về phía Cảnh

Phỉ.

Tiểu Long Nữ khóc: "Diệp Viễn ca ca, van cầu ngươi đừng giết phụ vương của ta! Ông ấy... ông ấy là phụ vương tốt nhất trên đời này!"

Diệp Viễn nghe nói vậy, không khỏi nhíu mày.

Nha đầu kia tuy thích đùa dai, nhưng chỉ là chưa trưởng thành mà thôi.

Trước khi Hắc Giao Vương muốn giết mình, nàng còn mở miệng ngăn cản, có thể thấy được tâm tính của nàng cũng không xấu.

Lúc này, Diệp Viễn không khỏi có chút lúng túng.