Chương 2276: Còn nhớ hai vỗ lúc đó chứ?

Diệp Viễn thấy Đường Ngọc Thừa thì giật mình: “Ta tin tưởng ngươi như vậy, ngươi lại bán đứng ta sao?”

Đường Ngọc Thừa cười to: “Không nói như thế ngươi sẽ thả ta rời đi hay sao? Đúng là đồ ngu, ta khua môi múa mép một hồi liền bị lừa!”

Diệp Viễn bày ra vẻ nhận mệnh, giận dữ nói: “Ôi, ngươi cần gì phải làm thế chứ?”

Đường Ngọc Thừa đắc ý nói: “Chỉ là một đám kiến hôi đê tiện mà thôi. Ngươi cho rằng ta sẽ thật sự để tâm sao? Thông Thiên Giới này nhiều kiến lắm! Biểu đệ ta đùa giỡn vài con kiến đã sao chứ?

Nhưng Lão Tửu Quỷ giết hắn chính là xúc phạm luật trời!”

Đường Ngọc Thừa có thể xem như con cưng của trời!

Hắn là nhi tử của hai Đại Thiên Đế, hơn nữa căn cốt rất tốt, vừa sinh ra đã là cường giả siêu cấp Thiên Tôn Cảnh.

Trong mắt hắn, dưới Thiên Tôn Cảnh đều là kiến hôi.

Công tử quần là áo là lượt như hắn sao có thể đặt sự sống chết của

Thần Quân Cảnh vào mắt?

Đường Ngọc Thừa nhìn Diệp Viễn, cười mỉa mai: “Ngươi tưởng ngươi có được tu vi Thiên Tôn đỉnh phong là có thể coi trời bằng vung à? Bản công tử nói cho ngươi biết, trước mặt phụ mẫu ta, ngươi cũng chỉ là hạng kiến hôi!”

Tấn Vũ Thiên Đế cũng nhìn thấy Diệp Viễn, ánh mắt lạnh lẽo:

“Nghe rõ chưa? Trước mặt Thiên Đế thì hết thảy đều là con kiến!

Tiểu tử, ngươi là muốn tự sát hay muốn bản đế ra tay?”

Diệp Viễn không để ý đến hắn ta mà là nhìn về phía Đường Ngọc

Thừa, cười nói: “Nhưng nếu trong mắt ta ngươi cũng là con kiến thì sao?”

Đường Ngọc Thừa nghe vậy cười phá lên: “Con kiến thì thế nào?

Chẳng lẽ người còn có thể ra tay giết ta ngay trước mặt phụ mẫu ta hay sao?”

Diệp Viễn nhìn Đường Ngọc Thừa như đang nhìn một kẻ nhược trí, cười đáp lại: “Còn nhớ trước khi ngươi đi, ta vỗ ngươi hai lần không?”

Mặt Đường Ngọc Thừa tái mét, khiếp sợ nói: “Ngươi... ngươi dọa ta?”

Không chỉ có Đường Ngọc Thừa, Tấn Vũ Thiên Đế và Phượng Vũ

Thiên Đế đều tái mặt, vô thức quay đầu nhìn Đường Ngọc Thừa.

Nhưng đã không còn kịp nữa rồi!

Tách!

Diệp Viễn búng tay một cái, bỗng, vô số kiếm khí từ cơ thể Đường

Ngọc Thừa chui ra.

Đường Ngọc Thừa trực tiếp bị kiếm khí cắt thành vô số mảnh vụn.

Lúc Diệp Viễn vỗ Đường Ngọc Thừa hai cái cũng là nhân cơ hội gieo Kiếm Khí Bản Nguyên vào cơ thể hắn ta.

Chỉ cần Diệp Viễn thúc giục, kiếm khí sẽ điên cuồng bùng nổ.

Chẳng qua với thực lực của Đường Ngọc Thừa không thể phát hiện ra mà thôi.

Tấn Vũ Thiên Đế và Phượng Vũ Thiên Đế nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin tình huống trước mặt.

Nhi tử của bọn họ cứ như vậy bị giết ngay trước mắt, thậm chí thi thể cũng không toàn vẹn!

Lão Tửu Quỷ cũng khiếp sợ, hắn ta không ngờ Diệp Viễn lại điên cuồng như thế. Vậy mà dám giết nhi tử của hai Thiên Đế ngay trước mặt bọn họ.

Bây giờ xem ra, Diệp Viễn không phải kẻ không rành thế sự như bề ngoài tỏ ra.

Nhưng nếu đã gieo kiếm khí trong cơ thể Đường Ngọc Thừa, tại sao không mượn dùng cớ này áp chế hai Đại Thiên Đế?

Lão ta phát hiện mình hoàn toàn không hiểu cách làm việc của

Diệp Viễn!

Diệp Viễn lại bình chân như vại, tựa như chỉ là làm một việc bé nhỏ không đáng kể vậy. Hắn cười nói: “Lần này thỉnh hai vị đến đây là muốn hỏi một thứ từ tay hai vị. Mời hai vị trả lại dấu ấn thần hồn của Lão Tửu Quỷ cho ta được chứ?”

Ầm!

Ầm!

Hai luồng lực lượng đáng sợ sắc nhọn như kiếm xông thẳng về phía Diệp Viễn.

“Dấu ấn thần hồn? Ha ha! Ngươi giết nhi tử của ta, bản đế nhất định phải nghiền xương ngươi thành tro mới hả giận!” Phượng Vũ

Thiên Đế rít gào chói tai.

Đường Ngọc Thừa là tâm can của nàng ta, Phượng Vũ Thiên Đế cưng chiều nhi tử vô hạn, luyến tiếc khiến hắn ta chịu thiệt thòi dù chỉ một chút.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại dám giết nhi tử của nàng ta như vậy,

Phượng Vũ Thiên Đế có thể không hận sao?

Nàng ta trút toàn bộ lửa giận lên người Diệp Viễn.

Mà Tấn Vũ Thiên Đế sau khi ngơ ngác kinh ngạc thì cũng phẫn nộ cực điểm, giọng nói lạnh lẽo vô cùng: “Khá lắm tiểu tử! Ngươi thật to gan! Ngươi sẽ nhanh chóng hối hận vì đã sinh ra trên đời này!”

Xoẹt!

Không chờ Tấn Vũ Thiên Đế ra tay, Phượng Vũ Thiên Đế đã thuấn di đến trước mặt Diệp Viễn, bất ngờ vỗ xuống một chưởng.

Đạo Văn lóe ra, năng lượng khủng bố dao động khiến tất cả những người có mặt ở nơi này đều biến sắc.

Uy lực một kích giận dữ của cường giả Thiên Đế đáng sợ nhường nào?

Tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Viễn chết chắc rồi!

Nhưng đúng lúc này, hơn một ngàn phi kiếm chợt phi lên, bày ra kiếm trận đáng sợ.

Thoáng cái, Phượng Vũ Thiên Đế đã bị kiếm trận vây khốn.

Phượng Vũ Thiên Đế phẫn hận xông tới, lúc này cũng kinh sợ không thôi.

Nàng ta bị nhốt trong kiếm trận này, đừng nói là đạo văn hay uy áp thiên địa, đứng trước kiếm trận đều yếu ớt không kham nổi một kích.

Diệp Viễn bây giờ đã mơ hồ muốn đột phá tới cảnh giới kế tiếp rồi, gần như là cảnh giới Hỗn Độn đỉnh phong. Dù là thần nguyên hay hồn lực đều tăng lên một đỉnh cao mới khiến người khó mà đuổi kịp.

Uy lực của kiếm trận hắn bày ra bây giờ còn mạnh hơn lúc ở Ẩn

Mạch nhiều lắm!

Cho dù lúc ở Ẩn Mạch, kiếm trận này còn có thể đánh bại cường giả Thần Tộc nữa là, huống chi chỉ là một Thiên Đế tầng một mà thôi?

Trong mắt người khác, có lẽ Thiên Đế là tồn tại mạnh mẽ vô cùng.

Nhưng đối với Diệp Viễn mà nói thì cũng chỉ có vậy thôi.

Đồng tử Lão Tửu Quỷ co rụt lại, đáy lòng khiếp sợ tột đỉnh.

Hắn ta vạn lần không ngờ thực lực của Diệp Viễn đã lớn mạnh đến mức có thể mạnh mẽ đối kháng Thiên Đế!

“Đây... đây đúng là quá khiếp người! Tu vi của hắn rõ ràng mới đạt tới cảnh giới Thiên Tôn, vậy mà có thể đối nghịch với Thiên

Đế! Cho dù là Tiên Lâm đại nhân cũng còn xa mới sánh bằng hắn!”

Ban đầu Lão Tửu Quỷ cảm thấy Diệp Viễn mới hơn hai ngàn tuổi đạt tới tu vi Thần Quân đỉnh đã là thiên phú kinh người rồi.

Nhưng giờ hắn ta lại phát hiện, Diệp Viễn trưởng thành hoàn toàn vượt quá phạm vi nhận thức của mình!

Hai ngàn năm, từ một tiểu tử Quy Khư Cảnh trở thành một người cường đại đến có thể địch lại Thiên Đế!

Chuyện như vậy hắn ta còn chưa bao giờ dám tưởng tượng!

Rốt cuộc hắn ta đã hiểu vì sao Diệp Viễn không buồn đếm xỉa gì đến thân phận của Đường Ngọc Thừa.

Bởi vì hắn hoàn toàn có năng lực này!

Bên kia, nét mặt Tấn Vũ Thiên Đế cũng tái mét, bật thốt lên: “Kiếm

Đạo Bản Nguyên! Trận Đạo Bản Nguyên!”

Chỉ trong vài tức, thế giới lĩnh vực của Phượng Vũ Thiên Đế đã bị kiếm trận của Diệp Viễn chèn ép một mảng lớn.

Sẽ không tốn bao lâu nữa để kiếm trận này phá hỏng phòng ngự của Phượng Vũ Thiên Đế.

Đến lúc ấy, Phượng Vũ Thiên Đế chỉ có đường chết mà thôi.

Tấn Vũ Thiên Đế sao còn dám do dự nữa, vội quát to: “Phu nhân, ta đến hỗ trợ nàng!”

Tấn Vũ Thiên Đế giậm mạnh chân phi người lên, lách khỏi kiếm trận, trực tiếp giết về phía Diệp Viễn.

Chỉ cần giết chết Diệp Viễn, kiếm trận sẽ lập tức sụp đổ!

Sao Diệp Viễn có thể để hắn ta đạt được ý nguyện?

Chỉ chớp mắt, một nửa phi kiếm trong kiếm trận bay ngược trở về, đối kháng với Tấn Vũ Thiên Đế.

Hai bên chiến đấu kịch liệt không ngừng, năng lượng khủng bố bộc phát ra khiến xung quanh bị nổ tung, gồ ghề lồi lõm.

Diệp Viễn dùng sức của một người cùng lúc đánh hai Đại Thiên Đế lại không chút yếu thế, ngược lại còn có vẻ áp chế hai người kia.

Đám thủ hạ Tấn Vũ Thiên Đế mang đến đều ngây ngẩn cả người.

Tiểu tử không biết từ đâu chui ra này cũng quá mạnh chứ?

Tấn Vũ Thiên Đế có khổ không nói nên lời, hắn ta có nghĩ đến

Diệp Viễn sẽ phân binh tới cứu, dùng lực lượng hai Đại Thiên Đế như bọn họ đương nhiên có thể phá vỡ kiếm trận.

Ai biết Diệp Viễn chỉ dùng một nửa phi kiếm đã có thể vây khốn hắn ta.

Tấn Vũ Thiên Đế dùng hết mánh lới toàn thân cũng mới miễn cưỡng đánh ngang tay với Diệp Viễn mà thôi.

Nhưng cũng may, áp lực bên Phượng Vũ Thiên Đế giảm bớt, tạm thời còn có thể ngăn cản kiếm trận.

Diệp Viễn vừa thao tác kiếm trận, vừa dư thừa sức lực bình tĩnh nói chuyện: “Ta thả hắn đi đã là cho hắn cơ hội rồi. Mà hắn cố tình dẫn hai người các ngươi tới, đó là chính hắn tự tìm đường chết. Không dạy dỗ nhi tử là lỗi của phụ thân! Hai người các ngươi dạy dỗ ra nhi tử như vậy chứng tỏ bản thân cũng không tốt đến đâu. Một khi đã thế, để ta tiễn các ngươi đi cùng vậy!”