Chương 1973: Đổi soái

Lúc Diệp Viễn chạy đến, Tiễn Phong đã bị hút thành người khô.

Mà tất cả những chuyện này, chỉ phát sinh trong nháy mắt.

Đám người Tống Ngọc nhìn thấy thi thể của Tiễn Phong, sắc mặt ai cũng trắng bệch.

Nếu như vừa rồi thứ quỷ quái kia đi theo phía sau bọn họ, hoặc là không phải Diệp Viễn phát hiện kịp thời, hậu quả khó mà lường được.

Tốc độ hút máu này quá nhanh, bọn họ căn bản không phản ứng kịp.

Hơn nữa, người kia ở cạnh bọn họ lâu như vậy, bọn họ lại không phát hiện.

Chỉ là, làm sao Diệp Viễn lại phát hiện?

Vừa rồi bọn họ căn bản không nhìn thấy Diệp Viễn, Diệp Viễn lại có thể phát hiện thứ quỷ này đi theo phía sau bọn họ.

Gia hỏa này, rốt cuộc tại sao lại làm được?

Mọi người kinh nghi bất định, vẻ mặt bàng hoàng nhìn Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, ngươi nhìn rõ đó là thứ gì không?” Sắc mặt Tống Ngọc có chút tái nhợt hỏi.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không nhìn rõ lắm, chỉ thấy một cái bóng màu xanh lục, tốc độ của nó quá nhanh!”

Nói xong, hắn kiểm tra một chút thi thể Tiễn Phong, phát hiện phía sau cổ hắn có một cái lỗ rất nhỏ, giống như là bị kim đâm xuyên.

Những chỗ khác, không thấy bị thương.

Lúc này, các đội ngũ khác cũng gặp phải tình huống tương tự, đều có người bị hút khô.

Có đội ngũ, thậm chí chết mấy người, mới phát hiện ra.

Nhưng đến bây giờ, căn bản không có người nhìn rõ đó là cái thứ gì.

Nhất thời, mọi người cảm thấy bất an.

“Diệp… Diệp Viễn, hay là… ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta đi?” Đột nhiên, Quách Khải Dương nói với Diệp Viễn.

“Diệp Viễn, trước đó đều là chúng ta không đúng, nhưng mà tất cả mọi người đều đến từ đại đế đô Cực Vận, hy vọng ngươi nể mặt đồng hương, đừng thấy chết không cứu!” Vẻ mặt Mã Sướng cũng hoảng sợ nói.

Bọn họ sớm đã nhìn ra, Diệp Viễn tuyệt đối không đơn giản giống như bề ngoài.

Cả con đường này, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Trên người hắn có hai Thiên Tôn Linh Bảo, có thể đối đầu bốn đại cường giả Chân Thần tầng ba, lực phòng ngự gần như không có kẽ hở.

Bây giờ, người khác đều không nhìn thấy quái vật màu xanh, nhưng Diệp Viễn lại là người đầu tiên phát hiện, đồng thời cũng nhìn thấy.

Nếu như không phải Diệp Viễn phát hiện, quái vật màu xanh kia sẽ từng bước từng bước tiếp tục hút, sợ rằng bọn họ cũng không phát giác ra.

Cầu cạnh Diệp Viễn, là con đường sáng suốt nhất lúc này.

Có hai người cầm đầu, ba người còn lại bao gồm cả Lưu Nhất cũng nhao nhao mở miệng, hy vọng Diệp Viễn gia nhập.

Tống Ngọc ở một bên, sắc mặt khó coi tới cực điểm.

Hắn chính là người đứng đầu của đội ngũ này, bây giờ lại bị toàn đội phớt lờ.

Diệp Viễn nhíu mày, Tống Ngọc khắp nơi làm khó dễ hắn, thật ra hắn không muốn gia nhập đội ngũ này.

Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, tất cả mọi người đến từ đại đế đô Cực Vận, nếu như toàn bộ đều chết ở chỗ này, hắn quả thực không nhìn được.

Hơn nữa, Diệp Viễn có cảm giác, sương mù này quả thực nguy hiểm trùng trùng, họp thành một đội mà nói sẽ tương đối an toàn một chút.

Vừa nghĩ tới đây, Diệp Viễn không khỏi nhìn về phía Tống Ngọc.

Bây giờ, sắc mặt Tống Ngọc giống như là tắc kè hoa, biến ảo chập chờn.

“Tống huynh, bây giờ tình thế ngươi cũng nhìn thấy đấy, nếu như

Diệp Viễn có thể gia nhập chúng ta, chúng ta sẽ như hổ thêm cánh!

Chiến trường Cổ Thần này, nguy hiểm hơn nhiều so với chúng ta tưởng tượng. Thêm một người, nhiều thêm một phần sức mạnh, đúng không?” Quách Cảnh Dương khuyên nhủ.

Tống Ngọc biết rõ, nếu như hắn không đồng ý thì sợ rằng những người này đều muốn rời đi với Diệp Viễn.

Đến lúc đó, hắn liền thành người cô độc.

“Ha ha, coi như ta đồng ý, người ta có đồng ý không?” Tống Ngọc cười lạnh nói.

Hắn nói lời này, chẳng khác gì cho mình một bậc thang để xuống.

Chỉ cần Diệp Viễn bỏ qua, việc này coi như thành.

Nhìn thấy dáng vẻ chết cũng sĩ diện của Tống Ngọc, Diệp Viễn cười nói: “Đúng vậy, ta cũng không dự định gia nhập đội ngũ của

Tống huynh. Huống hồ, ngay từ đầu, Tống huynh cũng không dự định đưa ta theo, không phải sao?”

Nói xong, xoay người rời đi.

Ngươi sĩ diện?

Ta dựa vào cái gì mà phải nể mặt ngươi!

Gương mặt Tống Ngọc, đỏ bừng lên.

Nhìn thấy sắc mặt không tốt của mọi người, Tống Ngọc vội vã nói:

“Diệp huynh đừng đi! Mời… mời ngươi gia nhập đội ngũ của chúng ta, dù sao tất cả mọi người đều tới từ một nơi. Chuyện khi trước, đều là ta sai, xin Diệp huynh bỏ qua cho.”

Cái này, xem như là xin lỗi.

Nói ra câu này, dường như Tống Ngọc dùng hết khí lực toàn thân.

Tống Ngọc hắn có lúc nào nhận sai với người khác?

Nhưng mà bây giờ hắn đâm lao phải theo lao, không xin lỗi cũng không được.

Bây giờ tình thế này, một mình hắn không dám nắm chắc cái gì.

Diệp Viễn nhìn Tống Ngọc, cười mà không cười nói: “Muốn ta gia nhập cũng được, nhưng mà phương thức phân chia bảo vật này, phải sửa lại.”

Tống Ngọc biến sắc, có điều rất nhanh cụt hứng, nói: “Diệp huynh muốn sửa thế nào?”

Diệp Viễn nói: “Ai dùng lực nhiều, người đó được nhiều bảo vật hơn.”

Người khác nghe vậy, trong lòng vui vẻ.

Phương thức phân phối như vậy, hiển hiên công bằng hơn rất nhiều.

Tống Ngọc gật đầu, nói: “Ta không có ý kiến.”

Lúc này, cũng không tới lượt hắn phản đối.

Phong ba tạm ngừng, mọi người tiếp tục đi lên.

Dọc theo con đường này, rốt cuộc mọi người cũng biết sự lợi hại của Diệp Viễn.

Mỗi người bọn họ đều được chia không ít bảo vật!

Có đôi khi, rõ ràng bảo vật cách họ rất xa, nhưng mà Diệp Viễn lại liếc mắt đã nhìn thấy.

Hiển nhiên, Diệp Viễn nhìn được xa hơn bọn họ rất nhiều.

Nhớ lại lúc ở trong đại quân chiến linh, bọn họ đến sợi lông cũng không nhặt được, đãi ngộ này thực sự là cách biệt một trời một vực mà.

Hơn nữa Diệp Viễn phân chia cũng rất công bằng, gần như mỗi người đều có một phần.

Bảo vật đội ngũ bọn họ lấy được, gấp mấy lần đội ngũ khác!

Bây giờ, những người này hối hận phát điên, nếu như sớm đi theo

Diệp Viễn, thì tốt biết bao?

Hơn nữa, bọn họ phát hiện, trong sương mù thỉnh thoảng sẽ có tiếng kêu thảm thiết vang lên, nói rõ đội ngũ khác vẫn còn tiếp tục bị tấn công.

Chỉ có đội ngũ của bọn họ, vẫn luôn bình an vô sự.

Thứ quỷ quái màu xanh kia cũng không tìm bọn họ nữa.

“Ha ha, quả nhiên Diệp huynh không hổ là khí Đế Lãng! Đến những quái vật kia cũng không dám tới gần chúng ta!”

“Đúng vậy, trước đó đều là chúng ta có mắt như mù, lại xem nhẹ

Diệp huynh.”

Tình huống bây giờ, mỗi một người bọn họ đều vô cùng khâm phục Diệp Viễn, không tiếc lời nào ca ngợi Diệp Viễn.

Có điều, Diệp Viễn không lạc quan như bọn họ.

Càng yên bình, bất an trong lòng hắn càng mạnh.

“Mọi người cẩn thận một chút, sương mù này nguy cơ trùng trùng, tuyệt đối không thể chỉ có chút nguy hiểm.” Diệp Viễn nhắc nhở.

Giống như là xác minh lời hắn vừa nói, đột nhiên có mấy thứ đen sì, chạy như bay về phía bọn họ, tốc độ vô cùng nhanh.

Đương nhiên Diệp Viễn là người đầu tiên phát hiện vấn đề, không khỏi biến sắc, kinh hô: “Mọi người cẩn thận, Tống huynh!”

“Biết rõ!” Tống Ngọc trầm giọng đáp.

Trong đội ngũ, thực lực hai người mạnh nhất, đương nhiên là đi đầu tiên, người khác phối hợp tác chiến, đây cũng là phương pháp tác chiến trước đó bọn họ thương lượng.

Bảy tám bóng đen gào thét lao tới, Diệp Viễn không chút do dự vung Tinh La Chiến Kỳ.

Rầm rầm rầm…

Bảy tám đạo tàn ảnh kia, dưới đòn tấn công của Diệp Viễn và

Tống Ngọc, trực tiếp bị đánh bay.

Nhưng mà, bọn họ còn chưa kịp cao hứng, những bóng đen kia phảng phất như căn bản không bị ảnh hưởng gì, lại xông lên lần nữa.

Diệp Viễn biến sắc nói: “Phòng ngự thật là mạnh, mọi người cẩn thận!”