Chương 2226: Giao cho ngươi

Cửu Thương đáng thương cứ như thế bị hai người bán đi.

Lúc này, hắn thể nghiệm được một loại phương thức gọi là mua dây buộc mình tự sát.

“Tiểu tử, là ngươi bức ta! Hắc Dương, trên người tiểu tử này có một bí mật rất lớn!” Trong sương mù màu đen, truyền đến tiếng cười lạnh của Cửu Thương.

Năm đó ở thế giới Thiên Lâm, nói lớn từ trên trời giáng xuống kia, có khí tức của Thông Thiên Sơn!

Loại bảo vật này, tuyệt đối là thứ đến những người vô địch chí tôn cũng sẽ động tâm.

Vốn dĩ, hắn vẫn muốn sau khi hồi phục sẽ tìm Diệp Viễn báo thù, thuận tiện đoạt lấy tiểu Thông Thiên Sơn kia.

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ được, tốc độ phát triển của Diệp

Viễn lại nhanh chóng như thế.

Hơn nữa, Diệp Viễn còn ra tay trước, trực tiếp giết tới núi Ma

Diễm.

Nhưng bây giờ, hắn đến ngay cả mạng sống cũng không còn, thế thì còn cần bí mật này để làm cái gì?

Thế là, hắn dự định nói thẳng bí mật này ra, để cho Hắc Dương và

Huyết Diêm Điện xử lý Diệp Viễn.

Tin chắc rằng, bọn họ nhất định sẽ cảm thấy rất hứng thú với bí mật này.

Nghe nói như thế, Diệp Viễn đứng chắp tay, cũng không có biểu cảm gì.

Hắc Dương là một bộ dáng rất hưng thú, cười nhẹ nhàng nói: “Ồ?

Bí mật gì?”

“Trên người hắn…”

Oanh!

Cửu Thương mới nói được một nửa, đột nhiên Hắc Dương chỉ điểm ra.

Đạo văn lấp ló, năng lượng chấn động khủng bố, san cả một đỉnh núi thành đồng bằng!

Một chỉ của Thiên Đế, chính là khủng bố như vậy!

Tất cả mọi người đang vểnh tai muốn nghe xem Cửu Thương muốn nói điều gì.

Nhưng mà ai ngờ được, Hắc Dương căn bản không cho hắn cơ hội.

Có điều, Hắc Dương cũng không giết chết Cửu Thương mà còn để lại cho hắn một hơi thở.

Cửu Thương này, đương nhiên là hắn muốn giữ lại cho Diệp Viễn.

Hắc Dương nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói: “Diệp Dược Sư có thể trở thành người đứng đầu Đan Đạo Nam giới, Tế Tư Thần Điện

Á Thánh, trên người sao lại không có bí mật? Diệp Dược Sư, không biết sự hợp tác này của bản đế, có tính là có thành ý không?”

Thông Thiên Giới này, phàm là người có thành tựu lớn, trên người sao có thể không có bí mật lớn bằng trời?

Những người như Huyền Cơ Thiên Đế, Thánh Tổ Đại Tế Tư, Dược

Tổ, trên người nhất định có bí mật lớn bằng trời.

Nhưng mà, như thế thì sao?

Cho dù Hắc Dương biết được bí mật này, có Tế Tư Thần Điện làm hậu thuẫn, hắn còn dám làm gì Diệp Viễn hay sao?

Huống chi, trước mắt còn có một vị cường giả Thiên Đế ở đây!

Cửu Thương muốn dùng bí mật này để đổi mạng của mình, đơn giản là buồn cười.

Chỉ là, Hắc Dương cũng là kẻ tự cho mình là thông minh.

Trên người Diệp Viễn, đúng thật là có bí mật động trời!

Món chí bảo Tiểu Thông Thiên Sơn này, giá trị căn bản là không có cách nào đo đếm được.

Một khi tiết lộ ra ngoài, sợ rằng Diệp Viễn sẽ rơi vào truy sát vô tận.

Có điều, Diệp Viễn cũng không thèm để ý.

Hắn tính sẵn rồi, Hắc Dương sẽ không cho Cửu Thương cơ hội nói chuyện.

Chút tự tin ấy, hắn vẫn là có.

Nếu Diệp Viễn từng ở trước mặt Cửu Thương sử dụng Tiểu Thông

Thiên Sơn thì sao hắn lại có thể không giữ lại một đường lui chứ?

Sở dĩ hợp tác với Hắc Dương, đây cũng là một nguyên nhân trong đó.

Diệp Viễn mỉm cười, chắp tay nói: “Đa tạ Hắc Dương điện chủ xuất thủ, đúng là bớt đi cho ta không ít phiền phức.”

Hắc Dương gật đầu nói: “Nếu đã như thế, bản đế rời đi trước. Xin

Diệp Dược Sư đừng quên ước định giữa chúng ta.”

Nói rồi, Hắc Dương trực tiếp dẫn một đám Ma Tộc Thiên Tôn có vẻ mặt hưng phấn rời khỏi núi Ma Diễm.

Từng người Nhân Tộc Thiên Tôn hai mặt nhìn nhau, một cường giả Thiên Đế, cứ như thế bị đuổi đi rồi?

Á Thánh, quả nhiên là Á Thánh!

“Diệp lão đệ, những Ma Tộc Thiên Tôn này làm sao bây giờ?” Triều

Nguyên Thiên Tôn nói.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn, thản nhiên nói: “Đều giết đi!”

Thế là, một trận giết chóc bắt đầu.

Những Ma Tộc Thiên Tôn này, sợ rằng hoặc ít hoặc nhiều đều có quan hệ với chuyện vây quét Tiên Lâm Thiên Tôn năm đó.

Giết, cũng coi như là cho Tiên Lâm Thiên Tôn một cái công đạo.

Diệp Viễn xử lý Cửu Thương, tiêu diệt núi Ma Diễm, giết chết toàn một bộ mạch Tạp Nặc xâm chiếm thế giới Tiên Lâm năm đó.

Trận ân oán này dây dưa mấy trăm vạn năm, cuối cùng cũng hoàn toàn kết thúc.

Tất cả đều đã kết thúc, chân trước Diệp Viễn vừa trở lại Thiên

Ưng, chân sau Hắc Dương đã đến.

Hắn là tự mình đến!

Cùng đi với hắn đến đây còn có năm vị Ma Dược Sư ngũ tinh của

Ma Tộc.

“Hắc Dương huynh, thế mà ngươi lại đích thân đến!” Diệp Viễn kinh ngạc nói.

Hắc Dương lại cười nói: “Có thể Diệp Dược Sư còn không biết đan dược của mình trân quý cỡ nào, bản đế không tự mình đến, sợ rằng nửa đường sẽ bị cướp đi mất! Mấy người các ngươi, còn không bái kiến Diệp Dược Sư?”

Năm đại Thiên Tôn đều khom người hành lễ nói: “Bái kiến Diệp

Dược Sư!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, xem như trả lời, thản nhiên nói: “Cảnh cáo trước! Mấy người các ngươi, đi vào Đan Tháp của ta, thì phải tuân thủ quy định của Đan Tháp! Trong vòng trăm năm này, sống chết của ngươi do ta quyết định!”

Năm người biến sắc, vội vàng đồng ý.

Nói xong, Diệp Viễn lại nói với Vân Dịch ở bên cạnh: “Vân Dịch, năm người bọn họ giao cho con, coi như là đệ tử bình thường của

Đan Tháp là được.”

Vân Dịch khom người xác nhận, thuận miệng gọi một dược đồng

Thiên Thần cảnh, dặn dò hắn nói: “Tần Thụy, năm người bọn họ, giao cho ngươi! Trong vòng một trăm năm này, do ngươi phụ trách học tập Đan Đạo của bọn họ.”

“Phốc!” Năm người suýt chút nữa phun ra máu.

Năm người bọn họ là đại cao thủ hậu kỳ Thiên Tôn, Ma Dược Sư thất tinh.

Ở Huyết Diêm Điện, ở Ma Tộc, có người nào không có địa vị cực kỳ tôn quý?

Diệp Viễn danh chấn Nam giới, bọn họ là nhằm vào tên tuổi của

Diệp Viễn mới cam tâm tình nguyện bái nhập môn hạ.

Nhưng ai ngờ được đến Thiên Ưng, thế mà lại để cho một tiểu dược đồng phụ trách học tập Đan Đạo của bọn họ?

Cho dù là Hắc Dương Thiên Đế ở một bên cũng là nhíu mày.

Trong năm người, bỗng nhiên đại hán mặt đen cầm đầu đứng dậy, khó chịu nói: “Diệp Viễn, ngươi đây là ý gì? Dù sao bản tôn cũng là đường chủ Ma Dược Đường, thế mà ngươi lại để cho một tiểu dược đồng Thiên Thần Cảnh phụ trách chúng ta? Chúng ta vạn dặm xa xôi mà đến, ngươi đây là cố ý nhục nhã chúng ta sao?”

Diệp Viễn nghe thế bật cười nói: “Nhục nhã các ngươi? Diệp mỗ còn chưa có thời gian rảnh rỗi đó! Tần Thụy, ngươi và năm vị tiền bối này luận bàn một chút đi.”

Tần Thụy đứng ra khỏi hàng, khom người nói: “Vâng, sư tổ!”

Nói rồi, Tần Thụy nói với năm người: “Các vị tiền bối, xin chỉ giáo!”

Đại hán mặt đen cười lạnh nói: “Tốt lắm! Bản tôn đúng là muốn xem xem, Thiên Ưng đạo tràng này, có phải là một tiểu dược đồng cũng có thể dạy bảo Thiên Tôn luyện đan hay không!”

Tầm nửa ngày sau, năm đại Thiên Tôn mang theo vẻ mặt xấu hổ đi đến trước mặt Hắc Dương.

“Đại nhân, chúng ta… hổ thẹn!”

Hắc Dương đã sớm cả kinh đến trợn mắt há mồm, năm người này là Ma Dược Sư đứng đầu Ma Dược Đường, thế mà lại bị một tiểu dược đồng Đan Tháp đánh cho quăng mũ cởi giáp!

Thực lực của Đan Tháp này, rốt cuộc là thâm hậu cỡ nào?

Bỗng nhiên hắn có chút hiểu, tại sao tên tuổi của Diệp Viễn lại vang dội như thế.

Thuật luyện dược của Ma Tộc, ở trước mặt Diệp Viễn, căn bản đến ngay cả căn bã cũng không là gì!

Hắc Dương hít một hơi thật sâu, tập trung ý chí, thản nhiên nói:

“Nếu đã như thế, các ngươi hãy học tập Đan Đạo cho tốt với vị tiểu sư phó này đi!”

Năm người không một lời oán giận, gật đầu xác nhận.

Một tháng sau, Hắc Dương cầm theo mấy chục khỏa Hưu Linh Bá

Huyết Thiên Ma Đan đắc ý rời khỏi Thiên Ưng đạo tràng.

Có mấy chục khỏa Bá Huyết Thiên Ma Đan này, thực lực của phân điện bọn họ sẽ tăng lên một mảnh lớn!

Năm vị Thiên Tôn kia thì ở lại Đan Tháp làm tiểu dược đồng cho

Tần Thụy.

Ngay ngày thứ hai Hắc Dương rời đi, Diệp Viễn dẫn Cửu Thương đi về thế giới Tiên Lâm.