Chương 2346: Mảnh vụn Pháp

Tắc Thời Gian!

Đồng tử Giang Triết bỗng nhiên co lại, trong ánh mắt đầy vẻ hoảng sợ.

Hắn ta không ngờ tới, Pháp Tắc Không Gian của Diệp Viễn lại lợi hại như vậy, trong chớp mắt đã lập tức đuổi theo hắn ta.

Phụt!

Kiếm quang lóe lên, Giang Triết trực tiếp bị giết.

Tiếp theo, Diệp Viễn lại bước ra lần nữa, đuổi theo một cường giả

Bản Nguyên khác.

Một khi lực lượng những người này phân tán, sao có thể là đối thủ của Diệp Viễn?

Diệp Viễn chém giết như đang chặt dưa thái rau, giết liên tiếp bốn người.

Còn ba người khác thì bị Thiên Uyên Địa Ương quấn lấy, nhất thời không thể thoát thân được.

Diệp Viễn lại chạy về, cùng Thiên Uyên Địa Ương giết chết ba người kia.

Tám đại cường giả Bản Nguyên, không có người nào chạy thoát được.

Trong thành Vân Tương, đám người Giang Triết vẫn còn sợ hãi trong lòng, khuôn mặt đầy vẻ hoảng sợ.

“Đúng là chọc chó rồi, không ngờ lại đụng tới một tiểu tử biến thái như vậy!” Vẻ mặt Giang Triết âm u nói.

“Tiểu tử này từ đâu nhảy ra thế? Đúng là quá yêu nghiệt mà.

Người khác suốt cả đời cũng chỉ lĩnh ngộ được một Sức Mạnh Bản

Nguyên. Hắn thì hay rồi, một mình hắn lĩnh ngộ hai cái! Như vậy chưa tính, hắn đã lĩnh ngộ Pháp Tắc Không Gian đến cảnh giới cao như vậy, còn lĩnh ngộ được Thiên Đạo Chân Ngôn!” Một cường giả

Bản Nguyên cười khổ nói.

Nhìn vẻ mặt của hắn ta, cả người bị đánh đến thân tàn ma dại.

Tuy rằng đến tận tám cường giả Bản Nguyên tập hợp lại, nhưng mà cường giả Bản Nguyên trong Bất Trắc Chi Tử cũng là một sự tồn tại cực kỳ hiếm có.

Bọn họ, có thể nói là thiên tài trong thiên tài, yêu nghiệt trong yêu nghiệt.

Thế nhưng những thiên tài yêu nghiệt như bọn họ, đều trở nên mờ nhạt dưới ánh sáng của Diệp Viễn.

“Mẹ nó, đúng là ra cửa dẫm phải cứt chó! Thực lực của tiểu tử này, sợ là đã có thể xếp vào hàng bốn ngàn rồi! Cũng là do cảnh giới của hắn quá thấp, nếu không thì đột phá vào Chiến Thần kim bảng thì cũng chỉ là chuyện nhỏ!” Lâm Chiến khó chịu nói.

Chiến Thần kim bảng, một trăm năm tuyên bố một lần.

Danh sách này, chỉ thống kê ba ngàn tên trong Bất Trắc Chi Tử.

Chỉ những người có giá trị Chiến Thần xếp hạng trên ba ngàn, mới có tư cách được tính vào đó.

Có thể tiến vào Bất Trắc Chi Tử của Chiến Thần kim bảng, mỗi một người đều là cao thủ trong cao thủ, thiên tài trong thiên tài.

Nhưng mà cái gọi là Chiến Thần kim bảng, chỉ là phân bảng của thành Vân Tương.

“Thôi thôi, sau này nhìn thấy tiểu tử này thì dứt khoát đi đường vòng! Gặp được Thiên Uyên Địa Ương, cũng dứt khoát đi đường vòng! Không thể trêu vào thì chúng ta phải tránh được!” Giang

Triết bất đắc dĩ nói.

Giết một hơi hết tám gã cường giả Bát Nguyên, giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn điên cuồng tăng lên, rất nhanh đã đột phá cánh cửa năm ngàn.

Hai vợ chồng Thiên Uyên Địa Ương cũng sợ sững người.

Bọn họ nói sẽ che chở Diệp Viễn tại hẻm núi Nhật Nguyệt này, kết quả cuối cùng là lại là Diệp Viễn cứu bọn họ.

Lúc trước khi Diệp Viễn giao thủ với bọn họ, thậm chí còn chưa sử dụng một nửa sức mạnh.

Nếu không thì kết quả sẽ hoàn toàn khác.

“Diệp tiểu hữu, là phu thê chúng ta không biết tốt xấu. Lần này, đa tạ ngươi ra tay cứu giúp. Diệp tiểu hữu, chúng ta đã giao ước rồi!

Sau này khi trở về thế giới thực, nhất định phải đến tìm hai người chúng ta chơi.” Thiên Uyên nói.

Tuy rằng tính cách hai người bọn họ quái dị, nhưng đều không phải là người không biết tốt xấu.

Diệp Viễn rõ ràng là không định chấp nhặt với bọn họ, nếu hếch mũi lên mặt, vậy thì không ổn.

Hai người bọn họ đã trêu chọc không ít đối thủ mạnh, nhưng cũng không phải người nào cũng trêu chọc, nếu không thì mộ đã xanh cỏ từ lâu rồi.

Diệp Viễn cười nói: “Nhất định! Diệp mỗ còn phải đi tu luyện, xin từ biệt trước.”

Sau khi tạm biệt hai người, Diệp Viễn đi sâu vào hẻm núi Nhật

Nguyệt.

Bên trong rừng rậm, một con mãnh thú sư tử gào thét nhảy ra.

Chiến Huyễn Thú, Diệp Viễn tìm được thông tin của mãnh thú này từ trong tin tức.

Thực lực của Chiến Huyễn Thú này rất mạnh, không yếu hơn cường giả Bản Nguyên.

Càng đáng sợ hơn chính là, Chiến Huyễn Thú này có thể sử dụng

Pháp Tắc Thời Gian, rất khó đối phó.

Diệp Viễn cũng tốn không ít công sức mới giết được nó.

“Giết được một hung thú cường đại như vậy mà mới có được ba điểm giá trị Chiến Thần. Xem ra, giá trị Chiến Thần lấy được từ đám người Giang Triết quá nhiều. Hử? Đây là cái gì?”

Diệp Viễn đang cảm khái giá trị Chiến Thần thì bỗng nhiên phát hiện một ít đồ vật huyền diệu, tiến vào bên trong cơ thể của hắn.

“Đây là... Mảnh vụn Pháp Tắc? Mảnh vụn Pháp Tắc Thời Gian!

Đáng tiếc, mảnh vụn Pháp Tắc, vốn không thể lĩnh ngộ được.”

Diệp Viễn nhanh chóng nhận ra được đây là thứ gì, không khỏi phấn khích.

Nhưng rất nhanh hắn đã thất vọng.

Mảnh vụn Pháp Tắc này quá nhỏ, vốn không có khả năng lĩnh ngộ.

Bỗng nhiên, ánh mắt hắn sáng ngời, nói: “Không biết Pháp Tắc

Thời Gian trong cơ thể tất cả Chiến Huyễn Thú có giống nhau hay không. Nếu như không giống nhau, vậy thì có thể ghép chúng lại thành một khối Pháp Tắc Thời Gian hoàn chỉnh không?”

Nói làm là làm, hắn bắt đầu tiếp tục tìm kiếm Chiến Huyễn Thú, tiến hành săn giết.

Chiến Huyễn Thú vô cùng ít ỏi, nhưng luôn có thể gặp được.

Hơn mười ngày sau, Diệp Viễn lại săn giết được một con Chiến

Huyễn Thú.

Sau đó, hắn trở nên vô cùng phấn khích, bởi vì hai mảnh vụn Thời

Gian cực kỳ nhỏ này thật sự đã dung hợp.

“Ha, thật tốt quá! Cứ như vậy, chỉ cần tiếp tục săn giết Chiến

Huyễn Thú thì có thể gom đủ một khối Pháp Tắc Thời Gian!” Diệp

Viễn hưng phấn nói.

Cảm nhận được tốc độ chảy của thời gian ở đây, Diệp Viễn lập tức trở nên vô cùng thèm khát Pháp Tắc Thời Gian, không ngờ hắn thật sự có cơ hội lĩnh ngộ.

Pháp Tắc Thời Gian vô cùng hư vô mờ mịt, nhưng mà mảnh vụn này không giống.

Nó tương đương với việc cụ thể hóa lực lượng Pháp Tắc, có thể khiến võ giả cảm nhận trực quan sự kỳ diệu của Pháp Tắc Thời

Gian.

Đương nhiên, dù là vậy, muốn lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian vẫn khó như lên trời.

Dẫu sao đây cũng là Pháp Tắc khó lĩnh ngộ nhất Thông Thiên Giới, không gì sánh nổi!

Cho dù là Pháp Tắc Không Gian, đứng trước Pháp Tắc Thời Gian vẫn có chút chênh lệch.

Cuối cùng Diệp Viễn đã hiểu rõ, tại sao nơi đây lại nhiều cường giả Bản Nguyên như vậy!

Xem ra, sau khi những thiên tài này săn giết hung thú, có được mảnh vụn Pháp Tắc Thời Gian của nó, lúc này mới khiến bọn họ đột phá xiềng xích, đạt tới cảnh giới Bản Nguyên.

Lúc trước Diệp Viễn còn cảm thấy kỳ lạ, cường giả Bản Nguyên ở đây có hơi nhiều.

"Bắt đầu từ hôm nay, săn giết Chiến Huyễn Thú!” Diệp Viễn lập tức quyết định nói.

Đến Nguyên Thủy Chiến Giới, cho dù là không thu hoạch được gì, chỉ có Pháp Tắc Thời Gian, cũng rất đáng.

Nhưng mà rất nhanh Diệp Viễn đã phát hiện, số lượng Chiến

Huyễn Thú thật sự quá ít, hiệu suất săn giết của hắn quá thấp.

Vì thế, hắn dứt khoát trở lại thành Vân Tương, tuyên bố một nhiệm vụ.

Chỉ cần có người có thể cung cấp tin tức của Chiến Huyễn Thú, sau khi xác nhận sẽ lập tức tặng đối phương một trăm giá trị

Chiến Thần.

Rất nhanh toàn bộ thành Vân Tương đều biết Diệp Viễn đang săn giết Chiến Huyễn Thú.

Nhưng mà thứ kéo đến, là sự khinh thường từ mọi người.

“Ha ha, đúng là ngu ngốc không biết tự lượng sức mình! Hắn thật sự cho rằng, Pháp Tắc Thời Gian dễ dàng lĩnh ngộ như vậy sao?”

“Tiểu tử này, thế mà dám tuyên bố nhiệm vụ này, quả thực đần độn ngu si mà. Hắn tưởng hắn là ai? Ngay cả thứ mà Vạn Chân không dám chạm vào, hắn cũng dám chạm!”

“Nghe nói lúc trước Vạn Chân gom đủ hết Pháp Tắc Thời Gian, lĩnh ngộ mấy chục năm cũng không thu hoạch được gì, cuối cùng vẫn là từ bỏ! Tiểu tử này, đúng là xem trọng bản thân quá.”

Vạn Chân trong miệng mọi người, là Đại Năng xếp hạng nhất trên

Chiến Thần kim bảng.

Có thể xếp thứ nhất trên Chiến Thần kim bảng, thiên phú của hắn ta không cần nói cũng có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà cho dù là thiên phú đến thế, cũng phải chấm dứt bằng thất bại, Diệp Viễn lại là cái thá gì?