Chương 2199: Chờ ngươi đến đón ta về nhà!

Nhưng mà, sự thật đã là như thế!

Nguyên Cửu đại nhân cường hãn như Thần Linh, bản thân bị trọng thương, cảnh giới rớt mạnh!

"Cửu... Cửu thúc, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao ngươi lại...

biến thành bộ dạng này?"

Lúc Tín nói chuyện, cảm thấy có chút miệng khô lưỡi đắng.

Một màn này khiến cho hắn rung động quá cường liệt!

"Ha ha ha..."

Bỗng nhiên Cửu thúc cười lớn, nói: "Đáng giá! Phế được tên tiểu tử này, cho dù có thụ thương nặng hơn nữa cũng đáng! Tín, gặp gỡ được tên tiểu tử này ở đây chính là may mắn của Thần tộc chúng ta. Nếu như cứ bỏ mặc cho hắn trưởng thành thì Thần tộc ta có lẽ sẽ gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

Con ngươi Tín đột nhiên co lại, trong ánh mắt đều là vẻ chấn động.

Nguyên Cửu nói, không phải riêng người nào, mà là toàn bộ Thần tộc!

Thần tộc dám xuất thế, đương nhiên là đã làm tốt chuẩn bị.

Thế nhưng, hết thảy những điều này sẽ bị thay đổi bởi một người sao?

Cửu thúc có phải đánh giá quá cao đối với tiểu tử này hay không?

Bỗng nhiên, thần sắc hắn cứng lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười khổ.

Cửu thúc đều đã biến thành bộ dáng như thế này, không lẽ vẫn còn chưa đủ để nói rõ lên vấn đề sao?

Cửu thúc chính là một trong số các Huyền Mạch Cửu Lão, có thể ngồi lên được vị trí này, không có người nào không phải là trải qua trăm ngàn trận chiến, nghiền ép người cùng thế hệ.

Thế nhưng, Cửu lão cường đại như thế mà vẫn bị thương nghiêm trọng như vậy.

Rốt cuộc tên Diệp Viễn này đã làm như thế nào?

Cho dù không nguyện ý thừa nhận thì Tín cũng hiểu rõ, thiên phú của Diệp Viễn hoàn toàn chính xác cao hơn so với hắn một bậc.

Nhưng hắn làm sao cũng không ngờ được Diệp Viễn lại yêu nghiệt đến trình độ như vậy!

"Nguyên Cửu, ngươi làm gì Viễn ca rồi? Hắn... hắn ở đâu?" Nguyệt

Mộng Ly nhìn chằm chằm Nguyên Cửu, làm một vẻ mặt lo lắng nói.

Nguyên Cửu không nhìn nàng, chỉ nhìn chằm chặp vào nơi nào đó ở hư không, lạnh giọng nói: "Có lỗi với Thần Nữ rồi, Đạo Linh Chi

Thể của ngươi đích thật là Thần Thể cường đại nhất thế gian này!

Nhưng mà hôm nay, tiểu tử này phải chết!"

Gương mặt xinh đẹp của Nguyệt Mộng Ly trắng nhợt, tất cả huyết sắc trong nháy mắt rút sạch.

Ý tứ của Nguyên Cửu rất rõ ràng, hiện tại Diệp Viễn vẫn chưa chết.

Nhưng mà, hắn phải chết!

Đúng lúc này, một bóng người rơi xuống từ trong hư không.

Chính là Diệp Viễn!

Lúc này Diệp Viễn so với Nguyên Cửu cũng không tốt đẹp gì, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo.

Hơn nữa, hắn đã hôn mê bất tỉnh, cả người vô lực ngã xuống, tốc độ càng ngày càng nhanh.

Vù!

Gần như là không cần nghĩ ngợi, Nguyệt Mộng Ly vọt tới như mũi tên rời cung.

"Ngăn nàng lại!"

Nguyên Cửu hét lớn một tiếng, Mạn Á không chút do dự, thả người nhảy lên, trực tiếp ngăn cản Nguyệt Mộng Ly.

Mạn Á cường đại cỡ nào, Nguyệt Mộng Ly trực tiếp bị hắn chế trụ.

Mà Nguyên Cửu thì lập tức ngưng tụ khí lực toàn thân, vỗ ra một chưởng về phía Diệp Viễn!

"Viễn ca!" Tiếng thét của Nguyệt Mộng Ly chói tai, vang vọng khắp

Đoạn giới.

Thế nhưng, Nguyên Cửu căn bản cũng không có chút do dự nào.

Một chưởng này, tất sát!

Giờ này khắc này đã không còn ai có thể cứu được Diệp Viễn.

"Ha ha ha... Chết đi!"

Ngay tại thời điểm một chưởng này sắp rơi vào người Diệp Viễn, đột nhiên toàn thân Diệp Viễn kim quang đại tác!

Rống!

Một đầu Cự Long màu vàng từ trên thân Diệp Viễn đằng không bay lên, phát ra tiếng gầm thét kinh thiên.

Một tiếng rống này khiến cho toàn bộ Đoạn giới đều run rẩy.

Không gian kịch liệt chấn động, từng đạo tế văn rạn nứt.

Những tế văn rạn nứt này cũng không có dấu hiệu khép lại, ngược lại càng ngày nứt càng lớn.

Một cái Long trảo to lớn tập trung vào đỉnh đầu của Nguyên Cửu mà đạp xuống.

Sắc mặt Nguyên Cửu hoàn toàn thay đổi, lúc này chiêu thức của hắn đã hình thành nhưng vẫn không đạt được lực lượng của thời kì đỉnh phong, muốn chạy trốn cũng đã không còn kịp nữa rồi.

"Nguyên Cửu đại nhân!"

Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Mạn Á cuồng hống một tiếng, trong nháy mắt chui vào dưới vuốt rồng hất bay Nguyên Cửu ra ngoài.

Bụp!

Cự Long đạp xuống một cước, đất đá bay tán loạn, không gian vỡ nát.

Mạn Á cường đại đã tan thành mây khói dưới một cước này, ngay cả kêu thảm cũng đều không có cơ hội.

Nguyên Cửu ngã lãn trên mặt đất mấy trăm vòng, lúc này mới ổn định lại thân hình.

Phen biến hóa lần này quá mức kịch liệt, tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Trên mặt Nguyên Cửu tràn đầy vết máu, lúc này hoàn toàn là vẻ sợ hãi.

Vừa rồi, nếu như không phải Mạn Á xả thân lao đến xô hắn ra thì người chết chính là hắn!

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, sắp chết đến nơi rồi mà Diệp

Viễn vẫn còn Chân Long chi linh hộ thể!

Hắn càng không nghĩ tới, chính mình đường đường là một trong số các Huyền Mạch Cửu Lão, vậy mà kém chút nữa đã chết ở chỗ này!

Nguyên Cửu đứng phía sau đã bị mồ hôi lạnh làm cho ướt nhẹp.

Nhưng mà đối với cái chết của Mạn Á, trong ánh mắt của hắn cũng không hề lộ ra biểu cảm bi thương gì.

Trong mắt hắn, Ma thú Thâm Uyên chính là một đám nô lệ.

Vì hắn mà chết, đó cũng là vinh quang của Mạn Á.

Bỗng nhiên, toàn thân hắn run lên, cả người cứng lại tại chỗ, động cũng không dám động.

Cặp mắt của Cự Long màu vàng đang ở trên cao nhìn chăm chú vào hắn.

Trong lúc nhất thời, lông tơ của Nguyên Cửu dựng thẳng, thậm chí ngay cả hô hấp cũng không dám.

Hắn sợ rằng chỉ cần hô hấp một cái thôi thì Cự Long màu vàng kia lại giáng cho hắn một cước.

Sau một hơi thở, đuôi rồng xoay quanh bảo hộ Diệp Viễn vào giữa,

"Vụt" một tiếng bay thẳng ra khỏi Hắc Viêm động.

Nguyên Cửu đặt mông ngồi xuống đất, thở hổn hển từng ngụm từng ngụm một, có cảm giác như được sống sót sau tai nạn.

Nguyên Cửu thầm hô may mắn, may mắn đầu Chân Long chi linh này chỉ có lực lượng để đánh một kích, nếu không... tai kiếp hôm nay khó mà thoát khỏi!

Ầm ầm...

Chân Long chi linh cường đại xuyên qua cổng Hắc Viêm động khiến cho cửa hang vốn không ổn định nay đã triệt để sụp đổ.

Cửa vào Hắc Viêm động, cứ như vậy mà biến mất.

Không gian đang phá toái, đang đổ sụp, vết rạn càng lúc càng lớn.

Biến cố này diễn ra quá mức đột ngột, tất cả mọi người chưa kịp phản ứng.

Nguyệt Mộng Ly muốn chạy trốn cũng đã không còn kịp.

Nhưng mà, nhìn thấy Diệp Viễn đào tẩu thành công, trong nội tâm nàng đã vô cùng khuây khỏa.

"Viễn ca, ta sẽ sống thật tốt, chờ ngày ngươi tới đón ta về nhà!"

Nguyệt Mộng Ly vừa cười vừa rơi lệ nói.

"Thế giới trong cơ thể của hắn đã sụp đổ triệt để, nhục thân trọng thương, một thân tu vi đã bị hủy hoại chỉ trong chốc lát! Cho dù không chết thì sau này hắn cũng chỉ là một tên phế nhân! Thần

Nữ, ngươi trời sinh chính là người của Thần tộc ta, là tồn tại chí cao vô thượng của thế gian này! Tương lai, chúng ta quay về

Thông Thiên giới, san bằng các tộc Nhân Yêu Ma, xưng bá thiên hạ, đó mới là nơi trở về của ngươi." Lúc này, Nguyên Cửu xuất hiện ở bên người Nguyệt Mộng Ly, không thức thời nói.

Nguyệt Mộng Ly nhìn hắn một cái, cười khinh thường một tiếng.

Đối với người khác, tiểu thế giới sụp đổ, tu vi mất hết, khả năng cả đời này xong rồi.

Nhưng Nguyệt Mộng Ly lại tin tưởng một cách chắc chắn, có một ngày Diệp Viễn sẽ lại quật khởi như cũ.

Cho dù con đường này có gian khổ hơn nữa thì Diệp Viễn cũng sẽ không từ bỏ!

Nếu nói trên đời này ai hiểu rõ Diệp Viễn nhất, người đó chính là

Nguyệt Mộng Ly nàng!

Đương nhiên, nàng căn bản cũng không thèm giải thích với

Nguyên Cửu.

"Đi thôi!"

Lúc này, Nguyệt Mộng Ly ngược lại không già mồm mà rất thản nhiên bước về phía Thâm Uyên

Nguyên Cửu sững sờ, nhưng nếu Nguyệt Mộng Ly đã thức thời thì hắn đương nhiên cũng sẽ không nhiều lời, chậm rãi đi theo.

Trước khi rời đi, hắn đưa một cái ánh mắt ra hiệu, Tín hiểu ý gật đầu.

Bùm!

Đột nhiên, một đạo lực lượng kinh khủng được đánh ra, Mạc Hưu

Tư trực tiếp bị Tín đánh thành cặn bã.

Gương mặt xinh đẹp của Nguyệt Mộng Ly phát lạnh, cả giận nói:

"Ngươi!"

Tín thản nhiên nói: "Thứ ăn cây táo rào cây sung, đáng chết!"

Nói xong, Tín chắp tay rời đi.

Đại quân Ma thú Thâm Uyên còn lại cũng nhao nhao đi về phía

Thâm Uyên.

Đoạn giới đổ sụp không ngừng, vỡ vụn không ngừng, cuối cùng hóa thành một mảnh không gian phong bạo kinh khủng.

Không gian thông đạo mà Thần tộc hao tổn tâm cơ làm ra, cứ như vậy bị vỡ vụn.

Hết thảy, bình tĩnh lại!