Chương 2791: Đột phá vòng vây!

“Chiêu!”

Diệp Viễn nghiêm nghị quát lên một tiếng, điều khiển hàng chục thanh phi kiếm chém về phía cường giả Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn một lần nữa.

Lúc này, Diệp Viễn đã giết chết ba Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn rồi!

Tuy nhiên, trong lúc hắn giết chết ba người này thì lại lần lượt đến thêm năm người khác!

Năm người này cũng là cường giả Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn!

Tuy nhiên, Diệp Viễn không hề sợ hãi, thúc đẩy Càn Khôn Kiếm

Trận đến cực điểm.

Kịch chiến hồi lâu, ngũ đại Chiến Tướng đã thế suy sức yếu từ lâu rồi, lúc này chỉ có thể cố gắng chống đỡ.

Kéo dài thêm một thời gian nữa, hắn giết chết một hai người trong số đó, đây không hẳn là không thể làm được.

Đã không giết thì thôi, một khi đã mở sát giới thì phải giết đến đối phương sợ hãi!

Nếu không thì sẽ có vô vàn rắc rối.

Dù sao thì đây là Nhất Đại Hải Vực có vô số cường giả!

“Tiểu tử loài người, ngươi đã tàn sát cường giả Thiên Quỳ hải vực của ta, hôm nay ta nhất định sẽ lột da rút gân của ngươi!” Vân

Ương giận dữ hét lên.

Trơ mắt đứng nhìn ba Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn chết ở trước mặt, những người này càng điên cuồng hơn.

Diệp Viễn cười lạnh lùng và nói: “Trận chiến ngày hôm nay, Diệp mỗ đã nương tay hết lần này đến lần khác, là do các ngươi dồn ép không tha! Hiện giờ lại trách Diệp mỗ giết người à! Ha ha, thực sự tưởng rằng ta đã sợ các ngươi sao! Sát giới đã mở, vậy thì đại khai sát giới là được rồi!”

Trong khi nói chuyện thì Diệp Viễn kích hoạt kiếm trận, điên cuồng lao về phía Tinh Diệu.

Trong đám đông, Tinh Diệu là người bị thương nặng nhất, đã sức tàn lực kiệt rồi.

Nếu muốn giết người thì đương nhiên sẽ là hắn ta!

Tất nhiên, đánh đến bây giờ, vết thương của Diệp Viễn cũng không hề nhẹ.

Nhưng so với đối thủ thì vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được.

“Chết tiệt, những tên đó sao vẫn chưa đến vậy!” Kình Lan thấy

Tinh Diệu sắp không thể chống đỡ được, nghiến răng chịu đựng.

Nhưng Diệp Viễn lúc này hoàn toàn là đánh một cách không cần mạng, sức tấn công mạnh vô cùng.

Trong kiếm trận, không cho phép hắn phân tâm.

Trong lúc đang giao chiến kịch liệt thì bỗng nhiên có vài luồng khí tức mạnh mẽ gào rít mà đến!

Đám người Kình Lan lập tức vui mừng khôn xiết khi cảm nhận được luồng khí tức này.

“Ha ha ha… tiểu tử, lục đại Chiến Tướng ở gần Tam Đại Hải Vực sắp đến nơi rồi! Lần này xem ngươi có chết không!” Kình Lan cười điên cuồng.

Diệp Viễn đương nhiên cũng cảm nhận được những luồng khí tức mạnh mẽ này, trong lòng cũng hơi kinh ngạc.

Nhiều cường giả Chiến Tướng như vậy, hắn cũng không chịu nổi!

Một khi bị bao vây thì đúng là không chết cũng phải bị lột da.

“Vậy sao? Vậy… Giết chết nhóm các ngươi trước rồi nói sau!”

Trong khi nói chuyện, Diệp Viễn đột nhiên bấm tay niệm pháp quyết, hàng trăm luồng kiếm mang hiện lên, tất cả đều đâm về phía Tinh Diệu!

Tinh Diệu chỉ cảm thấy khắp đất trời đầy kiếm mang, hoàn toàn không có cách nào để tránh được!

“Tinh Diệu!”

Kình Lan hét lớn, muốn giải cứu nhưng đã muộn rồi.

Trong tình thế cấp bách, võ kỹ của đám người Kình Lan điên cuồng ném về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã đoán trước từ lâu, Quy Tắc Không Gian lập tức mở ra.

Tuy nhiên, dù sao cũng là đòn tấn công liên thủ của tứ đại Chiến

Tướng, uy lực quá đỗi kinh khủng.

Rầm!

Rầm!

Hai tiếng nổ vang lên, Tinh Diệu và Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn bên cạnh hắn ta, không có chút phản kháng, đã bị Diệp Viễn trực tiếp thổi bay vào hư vô.

Vù!

Và trong lúc này, một tàn ảnh xẹt ngang bầu trời, Diệp Viễn đã lợi dụng kẽ hở này để bỏ chạy.

Nhưng lúc này, vùng bụng của Diệp Viễn trống rỗng, thậm chí không thể nhìn thấy máu thịt.

Đòn tấn công vừa rồi, hắn đã tránh được chỗ hiểm, nhưng cuối cùng vẫn không thể hoàn toàn tránh được.

“Chết tiệt! Tiểu tử đó bị thương không nhẹ, mau đuổi theo giết chết hắn ta!” Vân Ương hét lớn, một đám người điên cuồng đuổi theo Diệp Viễn.

Trong năm người, Kình Lan và Tinh Diệu có quan hệ tốt nhất.

Hiện giờ Tinh Diệu bị giết chết, Kình Lan tức giận đến tột độ.

“Chết tiệt, tiểu tử này bị thương nặng như vậy mà còn chạy nhanh như thế! Có bản lĩnh thì đừng để lão tử đuổi kịp!”

Diệp Viễn lúc này bị thương rất nặng nên khiến cho tốc độ cũng chậm đi.

Nhưng hắn đã nuốt hai viên Thiên Đan ngũ phẩm, vết thương và thần nguyên cũng đang hồi phục nhanh chóng.

Hai viên Thiên Đan ngũ phẩm này chính là Thiên Đan chân phẩm ngũ phẩm, sức mạnh hồi phục vô cùng kinh ngạc.

Trong mấy chục năm qua, Diệp Viễn đã dồn hầu hết tâm sức lên

Đan Đạo.

Hắn chuyên tâm nghiên cứu [Bách Thảo Đồ Giám] và các sách cổ

Đan Đạo có được từ Mê Thần Cung, hiện giờ Đan Đạo đã tiến thêm một bước!

Thiên Dược ngũ phẩm tuy quý hiếm, nhưng Diệp Viễn đã phải ra ngoài thì đương nhiên không thể không chuẩn bị gì cả.

Nếu không thì trên vùng biển rộng mênh mông, hắn cũng sẽ bị người ta hao tổn cạn kiệt.

Đám người Vân Ương cùng là cường giả Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn, tốc độ đương nhiên là không chậm.

Thấy khoảng cách với Diệp Viễn dần dần thu hẹp lại.

Nhưng chẳng mấy chốc thì bọn họ phát hiện khí thế trên người

Diệp Viễn càng lúc càng mạnh, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Trong giờ phút này, đám người Kình Lan không khỏi muốn chửi thề rồi.

“Chó chết! Tiểu tử này là bất tử sao? Tại sao lại hồi phục nhanh như vậy? Tiểu tử, có bản lĩnh thì đừng chạy!” Kình Lan gấp đến nhảy cẫng lên.

Kẻ khờ mới không chạy đó!

Tiêu hao với ngươi ở đây, chờ chết sao?

Nhưng Diệp Viễn cảm nhận được vài phương hướng ở trước mặt có mười mấy luồng khí tức mạnh mẽ đang rít gào đến đây.

Trong đó, thực lực của sáu cường giả không hề yếu hơn đám người Kình Lan đang nhanh chóng đi tới.

Diệp Viễn chọn cách phá vòng vây vào lúc này, đương nhiên cũng đã tính toán trước.

Dưới tình hình trọng thương, hắn hoàn toàn không thể đối mặt với mười cường giả Hoá Hình ở Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn, hắn không thể chịu được.

Một khi bị bọn họ bao vây thì đúng là chịu không nổi.

Phía trước, sáu luồng khí tức mạnh mẽ đã càng lúc càng đến gần, bóng người đã xuất hiện nơi chân trời.

Thấy vậy, Kình Lan mừng rỡ nói: “Binh Thần, Trụ Lâm, Phi Viêm, giữ tiểu tử này lại, đừng để hắn ta chạy thoát!”

“Kình Lan, Thiên Quỳ hải vực của các ngươi cũng quá yếu rồi!

Nhiều người vây đánh một Thánh Hoàng Thiên hạ kỳ mà cũng để hắn ta chạy thoát được!” Cường giả tên Binh Thần cười lớn.

“Ha ha, muốn bọn ta ra tay cũng được, mỗi người thêm một viên

Hải Hồn Đan!” Trụ Lâm thừa cơ doạ dẫm.

Kình Lan không kịp cò kè mặc cả với bọn họ, lập tức nói: “Không thành vấn đề! Ra tay cho ta!”

Binh Thần cười lớn: “Tiểu tử, một loài người như ngươi mà lại dám ngông cuồng ở hải vực, đúng là chán sống! Ngoan ngoãn ở lại, để Binh gia của ngươi đem ngươi đổi lấy Hải Hồn Đan!”

Dứt lời, khí thế của sáu người bộc phát ra, võ kỹ Hoá Hình điên cuồng ập về phía Diệp Viễn.

Lục đại cường giả Hoá Hình ra tay, thanh thế đáng sợ biết nhường nào?

Lúc này, vết thương của Diệp Viễn đã bình phục được sáu phần rồi, lỗ thủng lớn ở vùng bụng cũng được chữa trị gần xong.

Đối mặt với thế đánh gọng kìm của sáu cường giả lớn, hắn không hề giảm tốc độ đi, thay vào đó thì thần nguyên mở ra, tốc độ tăng vọt!

Khi nhìn thấy cảnh này, con ngươi của Kình Lan không khỏi co lại, kinh ngạc kêu lên: “Cẩn thận, kiếm trận của tiểu tử này rất lợi hại, vừa nãy Tinh Diệu đã chết dưới tay hắn ta!”

Đám người Binh Thần đương nhiên không phải kẻ ngốc, vừa nãy chỉ là cố ý chế giễu đám người Kình Lan mà thôi.

Trước khi đến đây, bọn họ cũng đã tìm hiểu qua.

Hơn nữa, một Thánh Hoàng Thiên hạ kỳ có thể thoát khỏi năm cường giả Hoá Hình, bản thân nó đã chứng minh được rất nhiều điều.

Vì vậy đòn tấn công này, bọn họ không hề nương tay mà là dốc toàn lực!

Tuy nhiên, khi nghe thấy Tinh Diệu đã chết, những người này vẫn cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng lúc này đã giao đấu trực diện rồi!

Diệp Viễn không quan tâm đến những người khác, mà lao thẳng về phía Trụ Lâm với tốc độ nhanh vô cùng.

Hắn vừa rồi đột nhiên tăng tốc mà chỉ vừa đúng tránh được đòn tấn công hợp lực của sáu người.

Lúc này, Càn Khôn Kiếm Trận phát huy toàn lực!

“Chết!”

Diệp Viễn hét lớn một tiếng, vô số kiếm mang cuốn về phía Trụ

Lâm.

“Chết tiệt! Cứu ta!”

Sắc mặt của Trụ Lâm thay đổi đáng kể, muốn tránh khỏi Diệp Viễn nhưng đã muộn rồi.

Tốc độ của hai bên quá nhanh!

Nói thì chậm, thực ra chỉ là chuyện trong nháy mắt, hai bên đã giao đấu trực diện.

Đoàng!

Trong hư không phát ra một tiếng nổ kinh hoàng, Trụ Lâm đã lập tức bị thổi bay trong đòn tấn công này!

Một luồng ánh sáng cắt ngang bầu trời, Diệp Viễn đã đột phá khỏi vòng vây của sáu người!

Nhưng Diệp Viễn cũng không khá hơn là bao.

Đòn tấn công hợp lực của sáu cao thủ Hoá Hình, hắn cũng hoàn toàn không có phòng bị, có thể thấy đòn tấn công này đáng sợ biết mấy.

Hắn né tránh, cũng chỉ là tránh được phần cốt lõi của đòn tấn công này.

Nhưng cuối cùng cũng không thể hoàn toàn tránh được.