Chương 1982: Bao vây nghiêm trọng

Bên kia, Tống Ngọc và Tả Mạc cũng dừng lại.

Sở dĩ Tả Mạc lựa chọn động thủ là bởi gì chắc chắn Tống Ngọc bên này không phải là đối thủ, chỉ có một mình Chân Thần tầng bốn là hắn.

Nhưng ai ngờ được, chỉ một đạo Sinh Tử Ấn của Diệp Viễn lại có thể áp đảo Phong Tiếu Thiên.

Kết quả này, thật sự là vượt xa ngoài ý liệu của hắn.

Tả Mạc nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Di cốt Thiên Tôn này là chúng ta phát hiện ra trước, chúng ta còn dụ Ma Cốt ở chỗ này đi, các ngươi lại lấy nó làm của riêng, đây là đạo lý gì?”

Đánh không lại, bắt đầu nói đạo lý!

Diệp Viễn bật cười nói: “Ngươi nhìn thấy thì là của ngươi? Bây giờ ta nhìn thấy ngươi, ta muốn ngươi làm nô lệ, ngươi có làm không?”

Phốc!

Mọi người cười vang.

Tả Mạc tức đến xanh mặt, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng có làm càn! Lẽ nào, ngươi thật tự muốn liều đánh cá chết lưới rách sao?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Cá chết lưới rách? Vậy thì ngươi cũng phải có bản lĩnh này mới được! Thật sự đánh tiếp, ai sống ai chết còn chưa biết được đâu! Huồng hồ, các ngươi cũng là nhằm về phía Kỳ Lân Đế Cốt mà đến đúng không? Đừng nói đánh sống đánh chết, cho dù là bị thương ở Cốt Ma Lĩnh này, ta cũng muốn xem xem, ngươi làm thế nào để đoạt được căn Đế Cốt này.”

Thần sắc của Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên cứng lại, không ngờ được Diệp Viễn thế mà cũng nhằm đến Đế Cốt.

Lần này, phiền phức rồi.

Đến lúc đó, sẽ không tránh được long tranh hổ đấu.

Diệp Viễn nhìn hai người Tả Mạc, cười mà như không cười nói:

“Huống hồ di cốt Thiên Tôn này ta lấy đi, coi như là cứu các ngươi một mạng. Nếu không, Tả Mạc ngươi… bây giờ e rằng đã không còn là Tả Mạc nữa.”

Tả Mạc cho rằng Diệp Viễn là cố ý cười nhạo hắn, giận dữ nói:

“Tiểu tử, ngươi đừng có được lợi mà còn khoe mẽ!”

Tống Ngọc ở một bên cười lạnh nói: “Ai được lợi mà còn khoe mẽ?

Diệp Viễn cũng không có lừa ngươi, căn di cốt Thiên Tôn này căn bản là một âm mưu. Cường giả Thiên Tôn kia biến mình thành một tia tàn hồn phong ấn ở bên trong di cốt, chỉ cần ngươi luyện hóa di cốt, cường giả Thiên Tôn kia sẽ đi ra đoạt xá! Hắc, ngươi không lấy được di cốt, coi như vận khí của ngươi tốt.”

Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên nghe vậy đều là biến sắc, hiển nhiên, bọn họ không ngờ được lại còn có dạng này.

Có điều, rất nhanh, Tả Mạc liền khôi phục lại, cười lạnh nói: “Nếu đã như vậy, vì sao các ngươi lại không sao?”

Tống Ngọc cười nói: “Thủ đoạn của Diệp huynh, sao các ngươi có thể đoán được?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nói với bọn họ chuyện này để làm gì, chúng ta đi thôi.”

Dứt lời, Diệp Viễn cùng đám người Tống Ngọc, trực tiếp rời đi.

Hai người Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên hai mắt nhìn nhau, cuối cùng vẫn không xuất thủ.

Đúng như Diệp Viễn nói, Đế Cốt mới là mục đích cuối cùng.

Nếu như tiêu hao ở chỗ này quá nhiều, cuối cùng ai cũng không chiếm được Đế Cốt, thậm chí còn có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Càng đi vào sâu Cốt Ma Lĩnh, chấn động truyền ra càng thêm kinh tâm động phách.

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn đụng phải không ít Cốt Ma mạnh mẽ, thậm chí còn từng bị một đám Cốt Ma vây công, nhưng mà thực lực của Diệp Viễn và Tống Ngọc mạnh mẽ, nên đều chuyển nguy thành an.

Có điều, bọn họ cũng phát hiện, càng đi vào sâu, thực lực của Cốt

Ma càng mạnh.

Những Cốt Ma này vô cùng khó chơi, lực phòng ngự của bọn chúng rất mạnh, có thể so với Lục Chuyển Kim Thân.

Một khi bị đám Cốt Ma này quấn lấy, cho dù là trung kỳ Chân

Thần Cảnh, cũng đủ cho hắn uống một bầu.

Cũng may thực lực của đám người Diệp Viễn và Tống Ngọc đều là đỉnh cao trong người cùng cấp, dọc theo con đường cũng là chấn kinh nhưng không nguy hiểm.

“Diệp huynh, sao ta lại có cảm giác, dường như có thứ gì đó đang khống chế những Cốt Ma này vậy?” Đột nhiên Tống Ngọc nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Di cốt Thiên Tôn còn phiền toái như vậy, thì càng không cần phải nói đến Đế Cốt. Ta có cảm giác, những thứ Cốt Ma này có thể đều đang bị Đế Cốt khống chế.”

Sắc mặt Tống Ngọc hơi biến nói: “Cốt Ma chúng ta gặp phải bây giờ, trên căn bản thực lực đều là Chân Thần tầng hai!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đây cũng là chuyện không có cách nào cả.

Cốt Ma trung kỳ Chân Thần Cảnh là nhất định sẽ gặp. Bây giờ ta lo lắng, có khi nào sẽ có cả hậu kỳ Chân Thần Cảnh, thậm chí cả Cốt

Ma cảnh giới Thiên Tôn không. Nếu như vậy thì… phiền phức rồi!”

Mọi người nghe vậy, đều là hơi biến sắc mặt.

Nếu có Cốt Ma Thiên Tôn Cảnh, e rằng bọn họ đều ngay cả chạy trốn cũng không làm được.

Có điều loại chuyện như vậy, ai cũng không biết.

Vòng qua một vùng đá lởm chởm, đột nhiên tầm mắt trở nên trống trải.

Sắc mặt đám người Diệp Viễn biến sắc, bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc đến ngây người.

Phía trên vùng đất phía trước, vô số hài cốt chồng lên nhau, đúng là chồng chất thành một ngọn núi lớn.

Trên đỉnh núi to, trong tầm mắt có một đầu khớp xương thô to đang phóng ra màu vàng.

Đầu xương kia tản mát ra khí tức khiến tim Diệp Viễn cũng theo đó mà đập nhanh.

“Đây… đây là dùng xương cốt của bao nhiêu cường giả xây thành vậy!” Sắc mặt Tống Ngọc hơi biến nói.

Mặc dù mọi người đều là cường giả một phương, nhưng nhìn thấy cảnh tượng đồ sộ thế này cũng khiến cho người ta rùng mình, không nhịn được có chút khiếp sợ.

Phải biết, cường giả chết ở chiến trường Cổ Thần, kém nhất cũng là võ giả Thiên Thần Cảnh.

Bên trong những xương cốt này, không biết có bao nhiêu Thiên

Thần Cảnh, bao nhiêu Chân Thần Cảnh.

Hoặc là… có bao nhiêu cường giả Thiên Tôn!

“Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem một chút.” Diệp Viễn nói.

Tống Ngọc biến sắc, nói: “Không được! Một mình ngươi đi qua quá nguy hiểm, chúng ta cùng đi!”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không được, các ngươi ở chỗ này tiếp ứng ta. Vạn nhất có biến cố gì, mọi người lập tức chạy, không được do dự.”

Nói xong, Diệp Viễn tung người một cái, đi thẳng vào núi xương kia.

Chiến trường Cổ Thần này là một chỗ vô cùng đặc biệt, Không

Gian Na Di của Diệp Viễn, căn bản không sử dụng được.

Cho nên, hắn cũng chỉ có thể đi bộ.

Tốc độ của hắn rất nhanh, trong nháy mắt đã chỉ còn cách núi xương mấy nghìn trượng.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện!

Đế Cốt ở đỉnh núi, phát ra một đạo kim quang yếu ớt.

Sau đó, một cảnh tượng khiến mọi người biến sắc xảy ra.

Vô số Cốt Ma từ dưới đất bò dậy, dường như trong nháy mắt liền hình thành một đại quân Cốt Ma!

Thực lực của những Cốt Ma này mạnh mẽ, thực lực yếu nhất cũng là đỉnh phong Thiên Thần Cảnh.

“Không hay rồi, đó là một cái bẫy! Đế Cốt kia, chính là đang chờ có người đi qua!” Sắc mặt Tống Ngọc biến sắc, sợ hãi nói.

Nhưng mà đã không kịp nữa.

Lúc này, Diệp Viễn đang ở vị trí chính giữa khu vực đất trống, dù muốn chạy, cũng căn bản không chạy thoát được.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã bị đại quân Cốt Ma bao vây lại.

Đại quân Cốt Ma này cũng không giống so với đại quân chiến linh trước đó, thực lực mạnh hơn gấp mười mấy lần.

Hơn nữa quan sát một chút, Tống Ngọc liền phát hiện có vào Cốt

Ma trung kỳ Chân Thần Cảnh.

Đội hình bậc này, gần như làm người khác tuyệt vọng.

“Ha ha ha… không ngờ được, thật là không ngờ được! Tiểu tử này, thế mà lại là người đầu tiên rơi vào trong đại quân Cốt Ma. Ta muốn xem xem, lần này tiểu tử này có chết không!”

Đúng lúc này, phía sau Tống Ngọc vang lên một tiếng cười to, chính là đám người Tả Mạc vừa lúc chạy tới nơi.

Nhìn thấy Diệp Viễn một mình rơi vào vòng vây của đại quân Cốt

Ma, hắn và Phong Tiếu Thiên quả thực là vui đến nở hoa.