Chương 1904: không nể tình cảm

“Ngươi…ngươi công khai xử tử ta là để dụ Diệp Viễn ra? ’’ Giang

Ngọc Đương tức giận hét to.

Vẻ mặt Dư Kình Tùng rất hài lòng, vui vẻ cười nói: “Hóa ra ngươi cũng không đần độn lắm, nhanh vậy mà đã hiểu rõ rồi. Hôm nay

Phủ Thành chủ đã sắp xếp ba cao thủ đạt cảnh giới Chân Thần mai phục xung quanh pháp trường. Chỉ cần hắn ta vừa xuất hiện, ba đại cường giả Chân Thần sẽ ra tay ngay! Ngươi đoán xem kết cục của hắn ta là gì? Ha ha ha…’’

Trong lòng Giang Ngọc Đường kinh hãi, chỉ vì đối phó với Diệp

Viễn mà Phủ Thành Chủ dùng hẳn ba tên cường giả Chân Thần.

Sức mạnh của Diệp Viễn mạnh đến mức nào?

Mới mấy trăm năm ngắn ngủi mà Diệp Viễn đã trưởng thành như này, lão ta không ngờ được.

Diệp Viễn vì cứu lão ta và Giang Hải Đường mà xông vào đầm rồng hang hổ, trong lòng lão ta ra rất cảm động.

Chuyện này đã làm lão ta vô cùng biết ơn Diệp Viễn.

Nhưng cái tên Dư Kình Tùng dở thủ đoạn đê tiện vô đạo đức, không từ thủ đoạn nào.

Nếu Diệp Viễn tới cứu lão ta, chẳng khác nào tới dâng tính mạnh mình đi tặng?

Nghĩ đến chuyện này, lão ta lại càng căm hận Dư Kình Tùng như sóng bạc ngất trời.

“Ngươi… đồ đê tiện! Mặt dày trơ tráo! Dư Kình Từng, Giang Ngọc

Đường ta có hóa thành ma cũng không bỏ qua cho ngươi! ’’

Giang Ngọc Đường nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức vùng vẫy muốn thoát khỏi xiềng xích.

Nhưng vô ích, xiềng xích này được làm từ Tử Kim Thần Thiết, chưa kể Thần Hải của lão ta bị phong ấn, cho dù không bị gì cũng không thể thoát ra nổi.

“Hóa thành ma? Ha ha, cho ngươi cơ hội được hóa thành ma! Đưa đi! ’’

Dư Kình Tùng phẩy tay áo, hộ vệ đi theo đè Giang Ngọc Đường áp giải đến pháp trường.

Lão ta hận, hận Dư Kình Từng, hận bản thân mình không làm được gì!

Nhưng cơ bản là lão ta không có năng lực làm thay đổi chuyện gì cả.

“Diệp Viễn, ngươi… không được đến! ’’ Hai hàng nước mắt chảy dài trên mặt lão ta.

Đến bây giờ không còn chỗ đứng xem náo nhiệt nữa, quảng trường

Thiên Lâm lúc này đầy ắp người, không còn chỗ mà chen vào.

“Không hiểu nổi tại sao chỉ xử quyết một tên tuần sát sứ nho nhỏ mà phải làm lớn như đánh trận vậy. ’’

“Ha, chắc ngươi không biết? Ngươi có biết, ngày hôm đó người tài giỏi đánh giết Tiêu Dao Lâm cứu nữ tử là ai không? Chín là nữ nhi của Giang Ngọc Đường! Hôm nay vừa tra ra, một màn xử quyết này cũng là dụ rắn ra khỏi hang! ’’

“Ngươi nói là cái tên Diệp Viễn kia? Khá lắm, đúng là thần nhân mà! Thiên thần tầng năm lại có thể giết chết Phương Khôn đại nhân, thật là kinh khủng. ’’

“Đáng tiếc! Hôm nay là mưu kế của Dư công tử, cho dù Diệp Viễn có biết đó là cái bẫy hắn ta cũng phải nhảy vào! Trừ khi hắn ta không định cứu Giang Ngọc Đường. ’’

Chuyện Diệp Viễn đại náo Tiêu Dao Lâm không phải chuyện gì bí mật nữa, xôn xao huyên náo cả nội thành.

Người khôn khéo tất sẽ không bỏ qua ngọn nguồn.

Ban đầu chỉ là tên tuần sát sứ nhỏ không đáng để kể nhưng bây giờ lại do Diệp Viễn ầm ĩ mà làm mọi người phải để ý tới.

Hôm nay có nhiều người tới như vậy là vì muốn xem Diệp Viễn có dám đến hay không.

Dư Kình Tùng ngồi bên trên, vẻ mặt ung dung.

“Thấy Diệp Viễn chưa? ’’ Dư Kình Tùng hỏi tên hộ pháp phía sau.

Vương Hổ này là người đứng đầu trong tứ đại hộ pháp, từng đánh nhau với Diệp Viễn.

Nghe Dư Kình Tùng hỏi vậy, Vương Hổ lắc đầu trả lời: “Bẩm công tử, chưa phát hiện ra dấu vết gì. Công tử, chúng ta bày trận lớn như chiến trận… làm hắn ta sợ không dám tới thì sao? ’’

Dư Kình Tùng cười nói: “Tiểu tử này bết bạn với Giang Ngọc

Đường mấy trăm năm, tình cảm thâm nặng. Lần này xông vào Tiêu

Dao Lâm cứu Giang Hải Đường là vì Giang Ngọc Đường, rõ ràng hắn ta rất trọng tình trọng nghĩa với Giang Ngọc Đường. Vì vậy hắn ta không thể không tới! Ngươi đi kiểm tra tiếp, nếu phát hiện ra dấu vết của hắn ta thì không cần rút dây động rừng, ngay lập tức quay về báo lại cho ta. ’’

“Vâng, công tử. ’’ Vương Hổ nghe lệnh mà làm.

Chỉ vì muốn bắt được Diệp Viễn mà hôm nay Dư Kình Tùng bày ra thiên la địa võng.

Hôm nay quân lính ở trong thành đều là tinh anh của tinh anh, thực lực mạnh mà võ công cũng rất mạnh mẽ.

Ngoài ra, hắn ta còn đưa theo một đống cười giả cảnh giới Thiên

Thần được phân bổ vào bốn phương tám hướng trong quảng trường.

Chỉ cần Diệp Viễn xuất hiện là ngay lập tức cái lưới lớn này sẽ chụp vào Diệp Viễn.

Còn ba tên cường giả cảnh giới Chân Thần đang ẩn nấp ở các nơi trong quảng trường.

Ba tên cường giả cảnh giới Chân Thần này, có hai tên là Chân

Thần tầng một, một tên là Chân Thần tầng hai, có thể thấy hắn ta rất để ý Diệp Viễn.

Hắn ta rất tự tin, chỉ cần Diệp Viễn xuất hiện là không thoát nổi.

Bỗng nhiên có ba bóng người xông vào pháp trường.

Dư Kình Tùng thấy có người tới, sắc mặt lộ ra vẻ suy tính, đứng dậy chào hỏi: “Tiểu chất Kính Tùng, tiếp kiến Phí viện trưởng! ’’

Người đi đầu, khí thế mạnh mẽ, đúng là một tên cường giả Chân

Thần.

Người ngoài kia không biết lão ta, tất nhiên Dư Kình Tùng biết, lão ta tên là Phí Minh Thiên, một trong những phó viện trưởng học viện Không Minh.

Đi sau Phí Minh Thiên là lầu chủ Lưu Phong Lâu và phó lầu chủ Lý

Tử An.

Phí Minh Thiên gật đầu coi như chào hỏi rồi nói: “Mấy năm không gặp, cảnh giới của Dư hiền chất tiến bộ không tệ nha! ’’

Dư Kình Tùng cười nói: “Phí viện trưởng nói quá! Tiểu chất đang chấp hành luật pháp Phủ Thành Chủ, không biết Phí viện trưởng đến đây có chuyện gì? ’’

Sắc mặt Phí Minh Thiên đen xuống, trong lời của Dư Kình Tùng như có kim trong cục bông, ngay câu đầu đã chặn miệng lão ta.

Dư Kình Tùng dám hãm hại Giang Ngọc Đường, tất nhiên đã tạo chứng cứ đầy đủ không để người ta tóm được đuôi.

Nếu không, học viện Không Minh cũng không nghe thấy chút động tĩnh gì.

Phí Minh Thiên bình tĩnh nói: “Dư hiền chất, nói thế nào thì Giang

Ngọc Đường cũng đi ra từ học viện Không Minh, có thể nể mặt học viện mà tha cho hắn ta một mạng? ’’

Dư Kình Tùng nghe thế thì cười cười, nói: “Lời Phí viện trưởng sai rồi! Tuy Giang Ngọc Đường xuất thân từ học viện Không Minh nhưng bây giờ hắn ta làm việc ở Phủ Thành Chủ. Nhiều năm nay,

Phủ Thành Chủ hao phí bao nhiêu tài nguyên để bồi dưỡng hắn ta, hắn ta không muốn báo đáp cũng không sao, nhưng lại đi ám sát ta! Người như thế không được xử lý đúng luật, ta ở Phủ Thành

Chủ lấy gì để cai quản Đế Đô Cửu Hứa? ’’

Phí Minh Thiêm cau mày, Dư Kình Tùng ăn nói rất thận trọng, lão ta không tìm nổi sơ hở nào để nói lại.

Tuy Lưu Phong Lâu quản lý học viện Không Minh ở Hoàng Thành nhưng không công khai.

Bên ngoài, tất cả Hoàng Thành đều thuộc danh nghĩa của Phủ

Thành Chủ.

“Nói vậy là không thương lượng được đường sống? Nếu ta nhất quyết phải đưa người đi thì sao? ’’

Khí thế trên người Phí Minh Thiên xung thiên, thế giới chi lực kinh thiên động địa nghiền ép Dư Kình Tùng, hiển nhiên là đang tức giận rồi.

Nhưng Dư Kình Tùng như chẳng bị ảnh hưởng gì cả, cười khẽ nói:

“Tâm trạng Phí viện trưởng tiểu chất cũng hiểu rõ. Nhưng luật pháp là luật pháp không ai được vi phạm, có đúng không? Nếu Phí viện trưởng định ra tay, có lẽ phụ thân đại nhân cũng ra tay luôn.

Chẳng lẽ Phí viện trưởng không nghĩ đến, phụ thân đại nhân không biết chuyện hôm nay đó chứ? ’’

Sắc mặt Phí Minh Thiên thay đổi, phụ thân Dư Kình Tùng chính là thành chủ Dư Văn Phong, sức mạnh khó đoán được.

Tiểu tử này lại dám dùng thành chủ để uy hiếp lão ta!

Học viện Không Minh còn nghĩ, để cười giả Chân Thần ra mặt thì

Dư Kình Tùng sẽ nể chút mặt mũi.

Ai ngờ thái độ Dư Kình Tùng lại tuyệt tình như vậy

Dư Kình Tùng mỉm cười, nói với Phí Minh Thiên: “Viện trưởng

Phí, không phải tiểu chất không nể tình cảm nhưng tất cả là do luật pháp quá nặng! Học viện Không Minh cũng là một phần của

Đế Đô Cửu Hứa, có đồ đệ phản nghịch như vậy, Phí viện trưởng có muốn xem cách xử phạt không?