Chương 2655: Có thể nói chuyện được chưa?

Trên tường thành, sắc mặt đám người Thôi Đồng, Tô Ý trắng bệch.

Ở phương xa đông nghịt Hải tộc, nhìn qua không thấy điểm cuối.

Địa vực của Kế Nam hải vực rất lớn, diện tích gấp mười lần vùng đất Thiên Nam.

Vương tộc Kế Nam thống lĩnh mấy chục bộ tộc lớn nhỏ, số lượng phải dùng hàng tỷ để tính toán.

"Như vậy... như vậy quá kinh khủng rồi! Vương tộc Kế Nam muốn đưa toàn bộ Kế Nam hải vực đến sao?" Tô Ý rung giọng nói.

Lúc này, bốn phương tám hướng Định Nam Thành đều bị Hải tộc bao vây, căn bản không có đường lui.

Nếu Ngọc Hoàng Thiên ra mặt, không cần Ngọc Hoàng Thiên của

Hải tộc ra tay, chỉ sợ cũng sẽ bị đám người đè chết.

Thôi Đồng trầm giọng nói: "Tiểu tử Hoàng Hạo Ngôn này, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Không ít người đều gật đầu không thôi, hiển nhiên hết sức đồng tình với lời nói này.

Đúng, ngươi có thể vô tình, nhưng lại khiến nhiều người như vậy chôn cùng ngươi!

"Aiz, đáng tiếc cho Diệp Viễn! Thật không biết tiểu tử đó nghĩ như thế nào, lại đi để chịu chết cùng với Hoàng Hạo Ngôn! Chẳng lẽ hắn cho rằng hắn là cường giả Thánh Hoàng Thiên hay sao?" Tôn

Vân Kính lắc đầu nói.

Cuối cùng, Thôi Đồng vẫn không động thủ.

Mặc kệ thế nào, sau lưng Diệp Viễn đều có thế lực vô cùng cường đại.

Thiên tài như vậy, làm sao trên người có thể không có một ít bảo vật phòng thân?

Nếu như nắm bắt được thì tốt, còn không được thì chẳng những

Thiên Đan chân phẩm phải ngâm nước nóng, nói không chừng còn có thể dẫn tới thế lực cường đại nào đó.

Hiện tại, cửa ải Kế Nam Hải tộc này không hề dễ dàng, nếu như làm phức tạp, hắn ta đảm đương không nổi.

Cho nên hắn ta cũng chỉ có thể để mặc Diệp Viễn hồ đồ mà thôi.

"Được rồi, để chúng ta ra ngoài đi!" Lúc này, dưới tường thành truyền đến giọng nói lạnh nhạt của Diệp Viễn.

Cửa thành mở, một con thuyền nhỏ xuôi dòng mà đi, chạy nhanh về phía đại quân của Hải tộc.

Trên thuyền, Hoàng Hạo Ngôn lạnh run.

Trước khi ra đây, có thể nói hắn ta vô cùng hiên ngang.

Nhưng khi đã thực sự đến nơi này, hắn ta vẫn không nhịn được bắt đầu run sợ.

Nhất là phía trước còn đông nghịt Hải tộc, làm sao hắn ta có thể không sợ?

"Diệp... Diệp sư, ngài... ngài không sợ sao?" Đầu lưỡi Hoàng Hạo

Ngôn hơi thắt lại.

Hắn ta nhìn thấy Diệp Viễn hết sức bình tĩnh, không biết Diệp

Viễn lấy lực lượng ở đâu ra.

Cho dù là thành chủ của Thiên Nam thì khi phải đối mặt với thế quân lớn như thế, cũng không có khả năng bình tĩnh như Diệp

Viễn.

Diệp Viễn vỗ vai hắn ta cười nói: "Có thực lực thì tự nhiên nắm chắc! Yên tâm đi, không có gì phải sợ. Thực ra dưới gầm trời này, kẻ không dễ trêu nhất chính là Thiên Dược Sư."

Hoàng Hạo Ngôn trợn to mắt, Thiên Dược Sư trên đầu tường không có 50 cũng có 30.

Nhưng không ai lại nói ra lời này giống như Diệp Viễn!

Thế nhưng nhìn thấy Diệp Viễn trấn định như vậy, tâm tình của

Hoàng Hạo Ngôn thật sự thả lỏng hơn một chút, không sợ hãi như lúc trước nữa.

Rất nhanh thuyền nhỏ đã trôi tới trước đại quân của Hải tộc.

Gần như trong nháy mắt, hai người đã bị vô số lính tôm tướng cua bao vây xung quanh.

Sắc mặt Hoàng Hạo Ngôn lại trắng bệch lần nữa.

Áp lực cường đại khiến hắn ta gần như không thể thở nổi, thậm chí ngay cả nói chuyện cũng không được.

"Hai tên tiểu gia hoả Đại Cực Thiên Vị vậy mà lại dám đi tìm chết!

Lột da hai người bọn hắn cho ta, đưa lên cao để làm cột cờ!" Một tướng lĩnh thân người đầu cá mặc áo đen cất cao giọng nói.

Hắc Sa Hải tộc này có kẻ đạt đến tu vi Ngọc Hoàng Thiên đỉnh phong, thực lực kinh thiên.

Hiển nhiên hắn ta chính là thống soái của nhánh đại quân này.

Hắn ta cũng không cho hai người Diệp Viễn có cơ hội giải thích, trực tiếp hạ lệnh giết người!

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, âm thanh lạnh lùng cất lên: "Ta có thứ các ngươi muốn!"

Nói xong, hắn giơ Bích Hải Thần Loa lên cao.

Tướng lĩnh Hắc Sa nhìn thấy Bích Hải Thần Loa, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, hoảng sợ nói: "Bích Hải Thần Loa! Quả nhiên là

Bích Hải Thần Loa! Còn đứng ngây đó làm gì, giết bọn hắn cho ta, lấy Bích Hải Thần Loa!"

Lời vừa rơi xuống, vô số Hải tộc ùa lên.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, không ngờ đối phương thật sự không giảng đạo lý!

Cái gì mà hai quân giao chiến không chém sứ, trong mắt đối phương căn bản không tồn tại.

"Hừ!"

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, đột ngột đẩy kiếm khí ra.

Vù vù vù!

Chỉ thấy kiếm quang chớp động, khoảng mấy hơi thở sau cũng đã thu hoạch được hơn trăm tính mạng Hải tộc!

Hoàng Hạo Ngôn thấy vậy trợn mắt há mồm, hoảng sợ nói: "Đó là hình thái thứ hai của Đại Đạo Hóa Hình! Khó trách Diệp sư có thể đẩy lùi Ngư Nhân bộ lạc chỉ với lực lượng của một mình hắn!"

Trên đầu tường thành, bọn người Thôi Đồng cũng nhìn thấy một màn như vậy, khiến một đám khiếp sợ không thôi.

"Tiểu tử này cũng quá yêu nghiệt rồi! Ta tưởng hắn chỉ có thực lực

Đan Đạo lợi hại, chỉ sợ Võ Đạo không được. Ai ngờ hắn vậy mà lại lĩnh ngộ được Đại Đạo Hóa Hình, hơn nữa còn đột phá đến hình thái thứ hai! Trong Đại Cực Thiên Vị, hắn gần như vô địch rồi!"

Thôi Đồng cả kinh nói.

Tô Ý cũng ngạc nhiên: "Rốt cuộc hắn đã tu luyện thế nào? Đan Võ song tuyệt, mỗi một đạo đều thông thiên triệt địa!"

Nhưng Ngô Đạo lại lắc đầu thở dài nói: "Không có tác dụng đâu!

Hắn chỉ là Đại Cực Thiên Vị, Võ Đạo cường thịnh nhưng cũng không có khả năng giết ra được!"

Mọi người đều biến sắc, nét mặt cực kỳ ảm đạm.

Một thiên tài như vậy mà lại đi chịu chết, thật là đáng tiếc.

Ánh mắt của tên tướng lĩnh Hắc Sa cũng ngưng tụ, hắn ta trầm giọng nói: "Tướng lĩnh Vô Cực Thiên Vị, giết tiểu tử này cho ta!"

Một tiếng này tự nhiên cũng rơi vào trong tai Diệp Viễn.

Hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Xem ra muốn liên hệ với đám man di như các ngươi, tiên lễ hậu binh là quá dư thừa! Vậy thì đành tiên binh hậu lễ vậy!"

Dưới chân Diệp Viễn chấn động, lấy hắn làm trung tâm, một đạo vầng sáng nhanh chóng lan ra.

Chung quanh hắn, tất cả những Hải tộc kia đều trợn ngược hai mắt rồi ngã xuống.

Ngay cả Vô Cực Thiên Vị cũng không may mắn thoát khỏi!

Những Vô Cực Thiên Vị mà Diệp Viễn giết tới toàn bộ đều giống như bị định thân pháp cố định lại, sau đó ngã xuống nước, không ngừng run rẩy!

Lấy Diệp Viễn làm trung tâm, toàn bộ đám Hải tộc đều lảo đảo lắc lư.

30 trượng!

100 trượng!

Một dặm!

Mười dặm!

Chỉ trong vòng mấy hơi thở, tất cả Hải tộc trong phạm vi mười dặm đều lảo đảo không đứng vững.

Trên mặt nước, một đám bụng cá trắng nõn ưỡn lên trời, không thể chiến đấu được nữa.

"Cái gì! Điều... Điều này sao có thể?"

Tướng lĩnh Hắc Sa thấy một màn như vậy, cặp mắt đều trừng lớn!

Không chỉ hắn ta, những người trên đầu thành cũng mang vẻ mặt hoảng sợ.

"Đây... đây là có chuyện gì?"

"Trời ạ, cái tốc độ giết người này cũng quá nhanh rồi đó?"

"Chỉ e Hải tộc trong phương viên mười dặm phải có đến mấy chục vạn? Vậy mà chỉ mấy hơi thở đã chết sạch toàn bộ?"

Cơ bắp trên mặt đám người Thôi Đồng gần như là muốn rớt ra.

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Viễn lại có thủ đoạn khiến người ta sợ hãi đến mức này.

Tiểu Cực Thiên Vị và Đại Cực Thiên Vị còn chưa tính, ngay cả cường giả Vô Cực Thiên Vị cũng đều bị giết chết không còn một mống.

Thủ đoạn cỡ này quả thực không thể tưởng tượng!

Đây là Nghênh Phong Đảo sau khi được Diệp Viễn cải tiến!

Nghênh Phong Đảo phóng độc là thông qua gió mà truyền đi.

Sau khi cải tiến, Diệp Viễn có thể thông qua nước chảy để phóng độc!

Hơn nữa, dưới tình huống mưa gió lớn nhường này, Nghênh

Phong Đảo thông qua độc trận còn có tốc độ lan truyền nhanh hơn!

"Đây... đây... ta không hoa mắt đó chứ?" Hoàng Hạo Ngôn vừa rồi đã nhắm mắt chờ chết, ai ngờ trong nháy mắt xung quanh lại hết sức yên bình.

Diệp Viễn nghiêng qua nhìn tướng lĩnh Hắc Sa trầm giọng nói: "Cái tên ngốc kia, hiện tại có thể nói chuyện được chưa?"