Chương 2110: Chính danh.

Khuôn mặt Kỳ Trần gần như có thể vặn ra nước.

Trái tim của hắn theo lời Kỳ Chân nói, đã chìm đến đáy cốc rồi.

Lời nói của Kỳ Chân có ý tứ gì?

Thánh Tổ Đại Tế Tư, Tự Thần lão tổ, đây là bực tồn tại thế nào, vậy mà Kỳ Chân lại đánh đồng bọn họ lại với Diệp Viễn.

Đây chẳng phải là đại biểu rằng, cho dù là Kỳ Chân tiến lên cũng không có một chút phần thắng nào hay sao?

Kỳ Chân ở bộ tộc Kỳ Lân chính là tồn tại được vinh dự kế tiếp Tự

Thần lão tổ, địa vị cao cỡ nào.

Nếu không phải như vậy thì Kỳ Trần làm sao.có thể thề thốt muốn lấy bình Ngọc Tịnh Chân Hỏa ra đánh cược.

“Kỳ Chân, vậy đổi lại là ngươi lên thì có mấy phần chắc chắn?” Kỳ

Trần trầm mặt hỏi.

Kỳ Chân lắc đầu, nói: “Một phần nắm chắc cũng không có!”

Tất cả mọi người đều chấn động toàn thân!

Kỳ Chân nói, ngay cả một phần nắm chắc cũng không có!

Với thực lực của Kỳ Chân hiện tại, phải có thực lực mạnh bao nhiêu mới có thể khiến hắn nói ra những lời này?

Tất cả mọi người ở đây đều vô cùng hiểu rõ Kỳ Chân, trên phương diện Đan Đạo hắn luôn tự tin không người nào có thể đánh vỡ.

Nhưng mà bây giờ, Kỳ Chân lại không dám nói có thể nắm chắc được cho dù là một thành.

Đây là khái niệm gì?

“Cái này... Cái này làm sao có thể? Đại ca, ngươi chính là tồn tại sẽ kế thừa y bát của Tự Thần lão tổ a, làm sao có khả năng ngay cả một tên Tế Tư lục tinh cũng đều không đối phó được?” Kỳ Vân làm một vẻ mặt không dám tin nói.

Kỳ Chân lắc đầu nói: “Trước đó, cho dù ta biết hắn là cường giả Tổ cảnh nhưng cũng không cho rằng hắn có thể tạo thành uy hiếp gì đối với ta. Thế nhưng sau khi chứng kiến được thuật luyện dược của hắn thì ta không thể không thừa nhận, cái danh Á Thánh này của hắn quả thực không sai!”

Thực lực đúng với danh xưng!

Đây là đánh giá của Kỳ Chân đối với Diệp Viễn!

Tất cả mọi người đều sợ hãi kinh ngạc, thời điểm bọn hắn biết

Diệp Viễn là Á Thánh thì đa phần đều là xem thường cùng khinh thường.

Nhưng mà bây giờ Kỳ Chân lại đánh giá hắn cao như vậy.

Diệp Viễn vẫn chuyên chú luyện đan, từng chùm lưu quang bay ra từ trong dược đỉnh, tụ hợp vào trong tinh thần, đánh nát rồi gây dựng lại.

Từng tia quang mang giống ánh cực quang, đẹp không sao tả xiết.

Trên quảng trường, vô số Yêu tộc giống như đã bị đưa vào sâu trong tinh không, ngao du thiên địa.

Loại cảm giác này, làm cho lòng người mê mẩn khó dứt.

Không có khí tràng thanh thế doạ người, cũng không hề ầm ĩ vang trời để thu hút ánh mắt người khác, hết thảy đều là tự nhiên phát sinh như thế.

Dưới bầu không khí mà Diệp Viễn kiến tạo nên, tất cả mọi người đều đã quên đi Xích Tiêu, quên rằng vẫn còn đang đấu đan.

Bọn hắn chỉ là đơn thuần thưởng thức, đơn thuần cảm thụ.

Trận đấu đan này Diệp Viễn đã trở thành một người biểu diễn.

Khí tràng Đan đạo của Xích Tiêu càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nhỏ đến mức không đáng kể.

Lời Kỳ Chân nói, Xích Tiêu hoàn toàn có thể cảm nhận được, hơn nữa còn cảm nhận rõ ràng hơn cả Kỳ Chân.

Đây chỉ là một trận giảng giải, Diệp Viễn đang dạy hắn luyện đan phải luyện như thế nào chứ không phải đấu đan gì.

Đấu đan?

Làm gì có đấu đan ở đây!

Xích Tiêu không khỏi cười khổ ở trong lòng, thì ra đây mới là thực lực chân chính của Á Thánh a!

Xích Tiêu có thể cảm nhận được cảnh giới của Diệp Viễn chỉ hơi cao hơn so với hắn một chút.

Nhưng mà từ trước đến nay, luyện đan đều không chỉ liên quan đến cảnh giới.

Luyện đan là một quá trình cực kỳ phức tạp, bất kỳ một chi tiết rất nhỏ nào cũng đều có thể quyết định phẩm chất cuối cùng của đan dược.

Hiển nhiên, ngoài cảnh giới ra thì Diệp Viễn đều đã đem các phương diện luyện đan khác làm đến cực hạn!

Chỉ cần hắn đạt đến cảnh giới thì cho dù ngay cả Thánh Tổ Đại Tế

Tư ở chỗ này, làm sao có khả năng không thể không đấu một trận?

Giờ này khắc này Xích Tiêu mới thật sự cảm nhận được một cách rõ ràng vì sao Thánh Tổ Đại Tế Tư lại phong Diệp Viễn là Á Thánh.

Thực lực như vậy, đơn giản không có kẽ hở a!

Trừ khi cảnh giới Đan Đạo có thể hoàn toàn nghiền ép hắn, nếu không căn bản cũng không có mảy may phần thắng.

Càng đáng sợ chính là, Diệp Viễn chưa đến hai ngàn tuổi a!

Còn hắn thì sao?

Danh xưng thiên tài Đan Đạo, toạ hạ đệ tử của Hồng Linh Đại Tế

Tư, nhân tài thế hệ trẻ tuổi kiệt xuất.

Thế nhưng so sánh với Diệp Viễn thì hắn đã là một lão già!

Tiềm lực của Diệp Viễn căn bản không có cách nào tưởng tượng nổi.

Khi mọi chuyện đã lắng xuống, cái Tinh Hải mênh mông kia lại hóa thành một mảnh trận đồ, dần dần dung nhập vào trong dược đỉnh.

Đan thành!

Cuối cùng mọi người cũng tỉnh ngộ lại từ trong khiếp sợ, mọi ánh mắt đều tập trung vào thân ảnh trẻ tuổi trên lôi đài kia.

“Kỹ thuật thần kỳ khó lường! Thật sự là thần kỳ khó lường a! Thì ra đây chính là thực lực chân chính của Á Thánh đại nhân! Cái danh Á Thánh, thật sự danh xứng với thực!”

“Ta rốt cuộc hiểu rõ vì sao Thánh Tổ Đại Tế Tư lại phong hắn làm

Á Thánh.”

“Mặc dù ta xem Á Thánh đại nhân luyện đan không hiểu cho lắm, nhưng mà hắn thật sự rất lợi hại, vô cùng lợi hại!”

Giờ này khắc này đã không còn ai tiếp tục chất vấn quyết định của

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Diệp Viễn dùng một loại phương thức gần như nghiền ép để chiến thắng ngươi cùng giai cấp như Xích Tiêu.

Trong cùng thế hệ, gần như vô địch!

Người như vậy không xứng đáng làm Á Thánh, vậy thì ai xứng?

Mặc dù ở đây có rất nhiều Yêu tộc Tế Tư, thậm chí còn có cả Tế

Tư lục tinh, tương đương với Diệp Viễn.

Thế nhưng Diệp Viễn luyện đan, bọn hắn căn bản xem không hiểu.

Cảnh giới của Diệp Viễn cao hơn bọn họ rất rất nhiều.

Nhưng mà điều này cũng không ảnh hưởng đến việc bọn hắn cảm thấy Diệp Viễn lợi hại, bởi vì loại chuyện này không làm giả được, liếc qua là thấy ngay.

Xích Tiêu đã bỏ cuộc, hắn có tiếp tục đi chăng nữa thì cũng không còn ý nghĩa gì, mặc dù những linh dược này đều vô cùng trân quý, thế nhưng hắn đã mất đi dũng khí để tiếp tục.

Hắn chậm rãi đi đến trước mặt Diệp Viễn, cúi rạp người, cung kính nói: “Xích Tiêu không biết tự lượng sức mình mà khiêu chiến

Á Thánh đại nhân, xin Á Thánh đại nhân giáng tội.”

Không có người nào cảm thấy cử chỉ của Xích Tiêu có gì không ổn, ngược lại bọn hắn cảm thấy đấy là chuyện đương nhiên.

Thực lực như Xích Tiêu mà lại đi khiêu chiến Diệp Viễn, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là không biết tự lượng sức mình.

Mặc dù cùng là Tổ cảnh, nhưng thực lực luyện đan chân chính căn bản không chỉ ở trên một phương diện.

Lúc này Xích Tiêu đã sớm thu hồi khí chất cuồng ngạo, ở trước mặt Diệp Viễn cung kính như một học trò nhỏ.

Hắn đã bội phục Diệp Viễn đến mức đầu rạp xuống đất.

Hắn chưa bao giờ nghĩ qua trong thế hệ trẻ tuổi vẫn còn có tồn tại bậc này.

Kỳ thật, rất nhiều người đều biết rõ Thánh Tổ Đại Tế Tư sẽ không nói nhảm, thế nhưng Diệp Viễn thực sự quá trẻ tuổi, trẻ đến mức khiến cho người ta không thể tin được hắn có thể trở thành Á

Thánh.

Xích Tiêu cũng giống như thế, cộng thêm việc hắn là đồ đệ của

Hồng Linh Đại Tế Tư thì lại càng thêm không cam lòng Diệp Viễn cưỡi trên đầu sư tôn, cho nên mới tới khiêu chiến Diệp Viễn.

Chỉ là hiện tại, hắn vậy mà lại sinh ra một tia dao động đối với lòng tin về sư tôn của mình.

Diệp Viễn chỉ mới hơn một ngàn tuổi, một vạn năm sau, sư tôn thật sự còn là đối thủ của Diệp Viễn hay sao?

Xích Tiêu không nắm chắc, nhưng hắn biết, e rằng một vạn năm sau Diệp Viễn sẽ bỏ xa hắn không biết bao nhiêu lần.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Bỏ đi, cảnh giới của ta dừng ở đây, các ngươi có nghi vấn là chuyện bình thường. Nếu vẫn có người cảm thấy bản Thánh có danh vô thực, vậy thì có thể tới khiêu chiến ta như cũ.”

Tất cả mọi người đều cảm thấy hơi rét, không ít người nghĩ đến việc trước đó đã nói xấu Diệp Viễn không ít, nói Diệp Viễn không xứng với danh Á Thánh, thậm chí có người còn mắng rất khó nghe, lúc này không khỏi hổ thẹn một trận.

Xích Tiêu vội vàng nói: “Không dám không dám! Thực lực của Á

Thánh, cho dù là mấy vị sư huynh của ta đến đây thì cũng như vậy mà thôi. Vả lại cảnh giới của bọn hắn chỉ cao hơn Á Thánh đại nhân một chút. Chờ Á Thánh đại nhân đạt đến cảnh giới, chỉ sợ bọn họ cũng không phải là đối thủ.”