Chương 2512: Hắn đến từ trên trời!

Trên Thông Thiên Sơn giống như năm xưa.

Rất nhiều võ giả ở đây tu luyện, ngộ đạo.

Trên trăm vạn dặm có rất nhiều cường giả Thiên Nhân, cường giả

Thiên Đế đang ngộ Thiên đạo.

Nơi này là cực hạn của Thông Thiên Sơn.

Cho dù là Đạo Tổ cũng không thể tiến thêm một bước.

Lên trên nữa mây mù lượn lờ, quanh năm không thấy ánh mặt trời,

Nếu có người đi đến nơi đó thì sẽ bị Thiên đạo tiêu diệt, không hề có cơ may nào.

Sau cuộc chiến Thiên đạo luân hồi, Cuồng Phong Đạo Tổ không chỗ để đi, quyết định trở lại Thông Thiên Sơn mà cảm ngộ Thiên đạo.

Mặc dù cảnh giới của hắn ta không thể tiến thêm một bước, nhưng sức mạnh quy tắc có thể!

Bỗng nhiên trong lòng hắn ta có cảm giác, vội mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm phía trên núi.

Nơi đó có một người đi xuống!

Cuồng Phong há to miệng, trên mặt đầy vẻ chấn động!

Không chỉ hắn ta mà cường giả Thiên Nhân, Thiên Đế phía dưới đều thấy được cảnh này!

Tất cả mọi người khiếp sợ không nói nên lời!

“Chuyện này... Chuyện này sao có thể! Hắn là ai, vậy... Vậy mà có thể từ trên núi xuống đây! Chắc là, hắn.. Hắn đúng là từ trên trời xuống?” Trong lòng Cuồng Phong gào thét nói.

Hắn ta không biết lúc này trong lòng mình có cảm giác gì.

Chấn động?

Sợ hãi?

Vui sướng?

Hoặc là có đủ cả.

Có người từ trên trời rơi xuống chứng tỏ Thông Thiên Sơn thật sự có thần linh tồn tại!

Cho nên hắn ta cũng có hy vọng?

Dù cho hy vọng này vô cùng xa vời.

Nhưng rốt cuộc người này là vật gì?

Trời sinh nhân loại có sự sợ hãi đối với những gì mình không biết.

Dần dần bóng người kia ngày ngày càng rõ ràng, gương mặt cũng dần rõ ràng.

Đó là người trẻ tuổi mặc đạo bào màu xanh lam, nhìn qua ung dung, cao quý không thể chạm tới.

Cuồng Phong Đạo Tổ không nhìn thấu người trẻ tuổi này, hắn quá thâm sâu!

Thâm thuý giống như trời cao!

Loại cảm giác này làm hắn ta sợ hãi.

Người trẻ tuổi đi về phía hắn ta.

Trong lòng Cuồng Phong Đạo Tổ kinh hoàng không thôi.

Trên mặt người trẻ tuổi nở nụ cười ấm áp mà xa cách, mở miệng nói: “Ta hỏi ngươi, là ai... Diệt Bát Cực Thần Tôn?”

“Bát... Bát Cực Thần Tôn?” Cuồng Phong Đạo Tổ mờ mịt lắc đầu, hiển nhiên hắn ta không biết Bát Cực Thần Tôn là cái gì.

Bát Cực Thần Tôn là bí mật của Thần tộc, ngoại trừ Diệp Viễn ra thì ngay cả Đạo Tổ cũng không biết.

Không có ai có thể đánh vào trong Thiên Mạch nhìn thấy Bát Cực

Thần Tôn.

Ngoại trừ Diệp Viễn!

Cho nên không ai biết Bát Cực Thần Tôn là cái gì.

Người trẻ tuổi thấy Cuồng Phong Đạo Tổ lắc đầu thì tỏ ra thất vọng mà nói: “Haiz, giao lưu với sâu kiến một giới thật không thú vị! Đã không biết vậy ngươi có thể chết được rồi.”

Chỉ thấy người trẻ tuổi gảy nhẹ ngón tay, một sức mạnh vô hình loé lên rồi biến mất.

Ầm!

Cuồng Phong Đạo Tổ còn chưa kịp phản ứng, cả người đã hoá thành một mảnh hư vô.

Tất cả mọi người đều ngây ra!

Bọn họ điên cuồng hò hét trong lòng, đây chính là Đạo Tổ đó!

Mặc dù đã từng là Đạo Tổ nhưng bản lĩnh không kém Đạo Tổ hiện tại quá nhiều!

Nhưng hắn ta lại không hề có sức chống trả trước mặt người trẻ tuổi này.

Thậm chí chút phản ứng cũng không có!

Người này kinh khủng đến mức độ nào?

Cho dù bây giờ Thanh Thánh đại nhân chí tôn của Thông Thiên

Giới cũng không hời hợt như thế?

Điều đáng sợ hơn là bọn họ không cảm nhận được năng lượng dao động.

Không có đại chiến kinh thiên động địa, không có năng lượng dao động.

Chỉ gảy một cái như thế mà Cuồng Phong Đạo Tổ đã tan biến!

Cả người biến mất!

Mạnh!

Mạnh đến không có đạo lý!

Mạnh đến mức làm người ta ngạt thở!

Hơn nữa chẳng phải không thể động thủ ở Thông Thiên Sơn sao?

Vì sao hắn có thể?

Người trẻ tuổi tỏ vẻ không thú vị, lắc đầu lẩm bẩm: “Sâu kiến chính là sâu kiến, thật sự là quá yếu!”

Với hắn mà nói giống như làm chuyện nhỏ bé không đáng kể.

Ánh mắt của hắn lướt qua nhìn một đám cường giả Thiên Nhân.

Một đám cường giả lập tức rùng mình.

Người trẻ tuổi suy nghĩ một chút, đi thẳng tới trước mặt một

Thiên Nhân Ngũ Suy.

Người này tên Vệ Phong, vừa mới trải qua trận chiến Thiên đạo luân hồi, đạt được cơ duyên không nhỏ trên Thông Thiên Sơn.

Sức mạnh của hắn cũng có tiến bộ cực lớn.

Nhưng mà lúc này hắn cũng không dám động đậy, gần như muốn ngạt thở.

“Những kẻ sâu kiến này có lẽ không biết Bát Cực Thần Tôn!

Hừm... Không thì thay câu hỏi khác, ngươi có biết ai mạnh nhất

Thông Thiên Giới không?” Trên mặt người trẻ tuổi vẫn nở nụ cười ấm áp mà hỏi.

Có thể đánh nát Bát Cực Thần Tôn, giết một tia nguyên thần của hắn, chắc chắn là người mạnh nhất Thông Thiên Giới.

Không phải ai cũng có tư cách đánh vỡ Bát Cực Thần Tôn.

“Người... Người mạnh nhất?” Đầu óc Vệ Phong hơi quá tải.

Cảnh tượng xảy ra trước mắt khiến cho hắn vô cùng chấn động.

Một cường giả từ trên trời rơi xuống!

Diệt Đạo Tổ trong chớp mắt!

Hắn ta lại nói chuyện với mình!

“Ngươi cũng không biết?” Trên mặt người trẻ tuổi có vẻ thất vọng.

Lỗ chân lông trên người Vệ Phong dựng lên.

Đầu óc của hắn trong phút chốc đã hoạt động.

“Biết... Biết! Đừng... Đừng giết ta!” Vệ Phong gần như hét lên.

“Là ai?” Người trẻ tuổi hỏi.

“Hắn... Hắn tên là Diệp Viễn!” Vệ Phong nói.

“Diệp Viễn?”

Người trẻ tuổi lặp lại cái tên này, cảm thấy rất bình thường, nói:

“Hắn ở đâu?”

Vệ Phong nào dám giấu diếm, vội nói: “Hắn... Hắn đang ở đạo tràng Thiên Ưng nam giới!”

Người trẻ tuổi khẽ gật đầu, nhấc chân bay ra ngoài.

Rầm!

Thông Thiên Sơn chấn động mãnh liệt, phía ngoài có lá chắn, đúng là phá vỡ một mảng lớn hình người!

Tất cả mọi người há to miệng, khiếp sợ không thôi mà nhìn cảnh này.

“Chuyện này... Chuyện này... Lá chắn của Thông Thiên Sơn, thủng một mảng!”

“Hắn... Rốt cuộc hắn là ai? Vì sao hắn có thể từ trên trời giáng xuống?”

“Quá... Quá mạnh!”

Người trẻ tuổi rời đi, Vệ Phong thở hổn hển từng hơi, cả người như mới bị vớt ra khỏi nước.

Gần như hắn muốn ngất đi.

Áp lực mà người trẻ tuổi này mang lại cho hắn thật sự quá lớn!

Hơn nữa, hắn ta giết Đạo Tổ trong phút chốc, không đếm xỉa tới lá chắn của Thông Thiên Sơn!

Sự tồn tại này, hắn không thể nào tưởng tượng được.

“Ngươi... Vậy mà ngươi lại bán đứng Thanh Thánh đại nhân!

Ngươi, đáng chết!” Một bên, có một Thiên Nhân Ngũ Suy khác chất vấn.

Vệ Phong cười khổ nói: “Đổi lại là ngươi thì ngươi có nói hay không? Cho dù ngươi không nói, chẳng lẽ có thể đảm bảo người trên Thông Thiên Sơn này đều không nói?”

Người kia nghe xong thì trầm mặc.

Là đạo lý này!

Người trẻ tuổi muốn nghe ngóng thì kiểu gì cũng nghe được.

Diệp Viễn là người mạnh nhất, không ai không biết!

Vệ Phong rầu rĩ, nói: “Hi... Hi vọng Thanh Thánh đại nhân có thể chịu đựng được!”

Hắn nói lời này không có một chút sức lực nào.

Áp lực mà người trẻ tuổi kia mang lại cho hắn quá lớn.

Người đối diện kia bỗng nhiên xông lên mà quát: “Còn tu luyện cái rắm gì! Nhanh đi theo! Người trẻ tuổi kia đến không tốt lành gì, chỉ sợ một trận gió tanh mưa máu sẽ tới nữa!”

Cả người Vệ Phong chấn động, cũng bỗng nhiên đứng lên, nhưng dưới chân mềm nhũn suýt chút nữa ngã sấp xuống.

Nhưng mà hắn lập tức điều chỉnh lại, truyền tống trận đi hướng kia.

Những người khác cũng giống vậy, vốn không để ý tới tu luyện mà thi nhau đi theo.