Chương 2478: Mạnh nhất từ xưa đến nay!

“Nguyên Tiếu, ngươi chơi với hắn một chút đi!” Thiên Kình nói một cách bình tĩnh.

Hắn ta đang có ý định thăm dò sức mạnh của Diệp Viễn và dĩ nhiên ăn nhịp với nhau.

Thiên Kình có thể nhìn ra được pháp tắc chi lực của Diệp Viễn không hề viên mãn và đạt đến cảnh giới Quy Tắc.

Mặc dù Diệp Viễn tạo nên động tĩnh rất lớn thế nhưng hắn ta không hề nghĩ rằng Diệp Viễn có đủ sức mạnh để uy hiếp đến bản thân hắn ta.

Sự kiêng dè của hắn ta đối với Diệp Viễn chủ yếu vẫn là thân pháp kỳ lạ kia của Diệp Viễn.

Một đối thủ không thể giết chết rõ ràng chính là đối thủ khó nhằn

Thế nhưng nó cũng chỉ đến mức khó nhằn mà thôi.

Sự kiêng dè này chỉ là một sự tương đối.

Hắn ta dè chừng Diệp Viễn giết người thì chẳng lẽ Diệp Viễn không dè chừng hắn ta giết người sao?

Thế nhưng cảnh tượng này lại giống như một tia sấm sét giữa trời quang đối với những người khác.

Bây giờ cảnh giới của Diệp Viễn cùng lắm cũng là Thiên Nhân Ngũ

Suy.

Thiên Nhân Ngũ Suy khiêu chiến với thuỷ tổ Thần tộc sao?

Chuyện nực cười gì vậy!

Những sư tổ Thần tộc đều có cảnh giới Cửu Văn Đại Viên Mãn, cộng thêm Thiên Đạo Chân Võ của Thần tộc có sức mạnh có thể sánh ngang với Đạo Tổ!

Đó là Đạo Tổ thực sự chứ không phải là Đạo Tổ sau Thiên Đạo luân hồi.

Bây giờ Diệp Viễn lại dám khiêu chiến cường giả cấp bậc Đạo Tổ, chẳng phải đây là một chuyện vớ vẩn sao?

Nguyên Tiếu đáp lại một tiếng, lão ta nhảy ra và mỉm cười nhìn vào Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn, nếu như ngươi đạt đến cảnh giới

Quy Tắc và trở thành Đại Tổ thì bản tổ còn kiêng dè ngươi một chút. Nhưng mà bây giờ… ngươi vẫn nên cụp đuôi chạy trốn đi!

Ngươi không phải là đối thủ của bản tổ khi đối đầu trực diện đâu.”

Mỗi một thuỷ tổ của Thần tộc đều là cường giả siêu cấp kinh thiên động địa.

Trận chiến hủy diệt năm đó cũng chỉ có Đại Tổ Thời Không mới có thể áp chế bọn họ một cách vững vàng.

Những người khác phải liên kết với nhau mới có thể có được sức chiến đấu.

Thế nhưng cuối cùng bọn họ đều có kết cục của cái chết.

Dĩ nhiên bọn họ có một sự tự tin tuyệt đối.

Bọn họ căn bản sẽ không nhún nhường đối với những người có cấp bậc dưới Quy Tắc.

Cho dù đó là Diệp Viễn cũng không được!

Diệp Viễn nhếch miệng và bình tĩnh nói “Nếu như nói những lời khoác lác có tác dụng thì còn tu luyện làm gì? Chỉ cần dùng đến cái miệng là đủ rồi!”

Nguyên Tiếu sửng sốt và nói: “Tiểu tử hay lắm, vậy thì để bản tổ đánh giá một chút xem ngươi có bản lĩnh gì!”

Rầm!

Nguyên Tiếu vừa khởi động khí trường thì đạo văn cứng cáp của

Cửu Đạo đã bao quanh cơ thể của lão ta.

Từng cử động của lão ta đều mang theo Thiên Đạo chi uy!

Đây chính là Thần tộc!

Vút!

Mọi người chỉ thấy cơ thể của Nguyên Tiếu lóe lên một cái và đã đến trước mặt Diệp Viễn ngay trong chớp mắt.

Một cú đấm đánh tới, cả không gian đều rung chuyển!

Luồng sức mạnh vô hạn hoàn toàn khóa chặt Diệp Viễn.

Cho dù đứng ở khoảng cách rất xa nhưng quyền phong mãnh liệt vẫn thổi qua đến mức khiến người khác cảm thấy đau đớn ở bên má.

Không hề có những chiêu thức hoa mỹ, một quyền này chính là đại đạo chí giản!

Đây là lần đầu tiên thuỷ tổ của Thần tộc thể hiện sức mạnh của mình ở trước mặt thiên hạ, sức mạnh này đã khiến tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc!

“Ô… Đây chính là sức mạnh của thuỷ tổ Thần tộc sao? Đúng là quá khủng khiếp rồi!”

“Cuối cùng ta cũng hiểu được vì sao trận chiến lớn vào hàng chục tỷ năm trước được gọi là trận chiến diệt thế rồi. Sức mạnh khủng khiếp đến như vậy gần như hủy diệt cả thế giới rồi!”

“Thanh Thánh đại nhân vẫn còn kém một chút so với Hỏa Hầu đấy! Nếu như ngài ấy có thể đạt đến cảnh giới Quy Tắc thì chắc hẳn cũng có thể đấu một trận với những thuỷ tổ của Thần tộc chứ?”

“Nhưng mà không sao, dựa vào thân pháp kỳ lạ của Thanh Thánh đại nhân thì những sư tổ của Thần tộc không thể làm ngài ấy bị thương!”

Trận chiến lớn lần trước đã bị Diệp Viễn quấy rối.

Mặc dù những cường giả của Nhân tộc cảm thấy kinh ngạc nhưng vẫn chưa từng nhìn một cách trực diện như bây giờ.

Sức mạnh của Nguyên Tiếu hoàn toàn bộc phát và khiến cho tất cả mọi người phải kinh ngạc!

Tất cả mọi người đều nghĩ rằng Diệp Viễn sẽ tránh khỏi mũi nhọn.

Ngoại trừ Đạo Tổ thì căn bản không có người nào có thể chống đỡ được loại sức mạnh có cấp bậc như vậy.

Thế nhưng ngay vào khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng vượt ngoài tưởng tượng đã xuất hiện.

Diệp Viễn hét lớn một tiếng, tiếng gầm của rồng vang lên khắp trời!

Tiếng gầm của rồng này chấn động đến mức màng nhĩ của tất cả mọi người trở nên đau đớn và khiến cho trời đất rung chuyển!

Mọi người chỉ thấy dưới chân hắn nhảy lên một cái và cũng đánh ra một quyền.

Rung chuyển dữ dội!

Nói thì chậm nhưng xảy ra thì nhanh.

Dựa vào lực chân của bọn họ thì đó chẳng qua chỉ là chuyện xảy ra ngay trong chớp mắt.

Tất cả mọi người vẫn chưa phản ứng trở lại thì hai người này đã đối mặt với nhau.

Rầm ầm ầm!

điên cuồng.

Những người có sức mạnh không đủ mạnh đều trực tiếp bị thổi bay ra ngoài.

May mà khoảng cách mà bọn họ đứng đủ xa nên không đến mức bị luồng khí này giết chết.

Thiên Kình nhẹ nhàng phất tay áo một cái để gạt luồng sức mạnh ra.

Thế nhưng trên gương mặt của hắn ta vẫn để lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một đòn tấn công này kẻ tám lạng người nửa cân!

“Sức mạnh Nhục Thân thật khủng khiếp! Đây chính là Cửu Chuyển

Kim Thân Đại Viên Mãn, thế nhưng từ xưa đến nay không hề có người nào có thể đạt đến cấp bậc này!” Thiên Kình nói với giọng điệu trầm thấp.

Thiên Hình đứng ở một bên cũng cảm thấy bất ngờ và nói: “Cửu

Chuyển Niết Bàn phải sống chết luân hồi chín lần, người bình thường căn bản không thể tưởng tượng nổi cái giá phải trả. Thậm chí Cửu Chuyển Niết Bàn chi kiếp còn khủng khiếp hơn Thiên

Nhân Ngũ Suy gấp trăm lần! Cho dù đó là cường giả đã vượt qua

Bát Chuyển Niết Bàn chi kiếp cũng không dám vượt qua Cửu

Chuyển Niết Bàn chi kiếp, thật không biết hắn đã vượt qua bằng cách nào nữa!”

Thiên Kình gật đầu nói: “Người đời chỉ nhìn thấy thiên phú khiến người khác kinh ngạc của hắn mà lại bỏ qua ý chí kinh người của hắn! Điều này mới là chỗ đáng sợ nhất của Diệp Viễn!”

Khí hải của Nguyên Tiếu cuộn trào một cái, lão ta cũng bị ngạc nhiên bởi một đòn tấn công của Diệp Viễn.

Lão ta không ngờ rằng Diệp Viễn chỉ dựa vào sức mạnh của Nhục

Thân mà có thể đánh ngang tay với lão ta.

“Đây chính là sức mạnh của thuỷ tổ Thần tộc trong truyền thuyết sao? Cũng chỉ có như vậy thôi à! Ngươi thật sự không sử dụng

Thiên Đạo Chân Võ à?” Diệp Viễn nở một nụ cười như có như không và nói.

Nguyên Tiếu nói với ánh mắt khẽ tối lại: “Cửu Chuyển Kim Thân

Đại Viên Mãn, Thủy Long chi lực! Thì ra Nhục Thân của ngươi đã đạt đến cảnh giới Thủy Long! Hơn nữa e rằng ngươi chính là người mạnh nhất trong Thủy Long! Từ xưa đến nay chưa từng có

Cửu Chuyển Kim Thân Đại Viên Mãn nào cả!”

“Cái gì! Thủy Long chi lực! Thủy Long mạnh nhất à! Vậy chẳng phải Diệp Viễn đã vượt qua Nhục Thân và đạt đến cảnh giới Đại

Tổ rồi à?” Hỏa Tổ cảm thấy kinh ngạc nói.

Lâm Triều Thiên khẽ gật đầu và nói: “Diệt Thế Lôi Đình đã tu luyện thân thể và kích thích toàn bộ mọi tiềm năng của hắn! Cho dù là người nhiều lần đạt được Thủy Long cũng không có người nào dám vượt qua Cửu Chuyển Niết Bàn chi kiếp! Diệp Viễn không chỉ vượt qua được kiếp này mà còn tu luyện Nhục Thân đến mức cao nhất! E rằng sức mạnh của hắn đã sánh ngang với các ngươi rồi!”

Thủy Tổ nhíu mày nói: “Ta cũng từng nghe nói rằng Bát Đại Chí

Cao của Yêu tộc đều có phương pháp truyền thừa hoàn hảo của

Cửu Chuyển. Thế nhưng là những người nhiều lần đạt đến cấp bậc thuỷ tổ cũng chỉ có thể vượt qua Bát Chuyển Niết Bàn chi kiếp mà không có cách nào vượt qua Cửu Chuyển Niết Bàn chi kiếp! Tất cả những người thử độ kiếp đều đã chết hết! Không ngờ rằng Diệp

Viễn lại có thể hoàn thành Cửu Chuyển Niết Bàn!”

Trước đây không hề có người nào sẽ để ý đến Nhục Thân chi lực của Diệp Viễn.

Sự lớn mạnh của Diệp Viễn, thứ nhất là bởi vì thân pháp kỳ lạ của hắn, thứ hai là bởi vì pháp tắc dung hợp khác thường khiến người khác cảm thấy chấn động của hắn.

Thế nhưng vào lúc này, Diệp Viễn đánh ra một quyền khiến cả thiên hạ đều kinh ngạc!

Nhục Thân chi lực của hắn đã đạt đến cảnh giới chưa từng thấy!

Việc đạt đến cảnh giới Thủy Long chính là đã đạt được cảnh giới

Đại Tổ.

Bây giờ Diệp Viễn lại còn là Cửu Chuyển Kim Thân Đại Viên Mãn và trở thành Thủy Long mạnh nhất, sức mạnh đã đạt đến mức không thể tưởng tượng được.

Vì vậy hắn mới có thể đánh ngang tay với Nguyên Tiếu!

“Ta ngược lại đã xem thường ngươi rồi! Quả thật ngươi có tư cách đấu một trận với bản tổ! Nếu như đã như vậy thì ngươi xứng đáng để cho bản tổ thể hiện Thiên Đạo Chân Võ!”

Nguyên Tiếu giậm chân một cái, một luồng Thiên Đạo chi uy đột nhiên giáng xuống.

Đạo văn của Cửu Đạo toát ra ánh sáng chói mắt.

Thế nhưng Nguyên Tiếu không hề có bất kỳ sự thay đổi nào.

Ánh mắt của Diệp Viễn khẽ tối lại, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc hẳn lên.

Có lẽ không có sự thay đổi còn đáng sợ hơn việc có sự thay đổi!

Mặc dù hắn cũng đã đạt được cảnh giới Thủy Long thế nhưng mỗi một người thuỷ tổ của Thần tộc này đều là những lão quái vật đã sống được hàng tỷ năm, không có người nào là người tốt cả!