Chương 2750: Đối thủ không thể vượt qua!

“Không được, không thể kiên trì tiếp được nữa rồi! Kiểu tu luyện này căn bản là không thể nhìn thấy hy vọng mà!”

“Quá mạnh! Mạnh đến khiến người ta tuyệt vọng!”

“Chẳng lẽ Diệp huynh đệ là một tên ngốc à? Cứ thất bại rồi lại thất bại mà hắn vẫn có thể kiên trì nổi!”

Trong phòng tu luyện số mười, tiếng kêu rên hợp thành một tràng dài.

Đối thủ quá mạnh, bọn họ rất tuyệt vọng.

Tiến bộ của Diệp Viễn đã kích thích những người này, bọn họ sôi nổi đi tới phòng tu luyện số mười.

Phòng tu luyện rất lớn, đủ để chứa mấy trăm người!

Đối thủ mà bọn họ lựa chọn đều là người xếp thứ một ngàn,

Vương Hi Vân.

Nhưng dù là người thứ một ngàn, bọn họ vẫn rơi vào kết cục bị ngược thảm.

Lần nào cũng bị ngược không phải là thể nghiệm tốt đẹp gì.

Bọn họ bi ai phát hiện ra rằng, cho dù có cố gắng như thế nào thì cũng không thể vượt qua Vương Hi Vân, cho dù đối phương đang ở cảnh giới Ngọc Hoàng Thiên.

Cho nên vừa nghĩ tới chuyện Diệp Viễn có thể đấu hơn hai trăm trận liên tục, bọn họ không nhịn được mà càng thêm kính phục.

Tu luyện cũng cần có lòng tin.

Cứ chiến là bại, cứ bại là chiến, tu luyện cường độ cao như vậy không phải là điều mà ai cũng kiên trì nổi.

Nhưng trong đại trận này có một bóng dáng vẫn luôn luôn kiên trì.

Đại Hoàng Thánh Tôn!

Lúc này Đại Hoàng đã khôi phục về bản thể, nghiêng trái né phải dưới áp lực nặng nề của Vương Hi Vân, chỉ chút xíu nữa thôi là sẽ thua.

Bọn họ đã chiến gần trăm trận, Đại Hoàng cũng không ngoại lệ, toàn bộ đều chiến bại!

“Đại ngưu ngốc, ngươi mạnh hơn những tên kia một chút, nhưng vẫn quá ngu ngốc! Tu luyện như vậy không mang lại lợi ích gì cho ngươi, hay là bỏ cuộc đi.” Vương Hi Vân dễ dàng cho Đại Hoàng một chưởng mà vẫn còn lực để nói.

Đại Hoàng cắn răng nói: “Ta biết ta rất ngốc, nhưng ta không thể bỏ cuộc! Nếu như lúc này mà bỏ qua, ta sẽ vĩnh viễn không bao giờ đuổi kịp bước chân của Diệp đại sư!”

Vương Hi Vân kinh ngạc nói: “Diệp đại sư trong miệng ngươi rất lợi hại, đúng không?”

Đại Hoàng nói: “Đương nhiên rất lợi hại! Hắn còn lợi hại hơn ngươi nhiều!”

Vương Hi Vân hừ lạnh một tiếng, dùng một chưởng đánh bay Đại

Hoàng, nói: “Những người như các ngươi, kẻ này yếu hơn kẻ kia, vậy thì hắn có thể mạnh hơn bao nhiêu chứ?”

Đại Hoàng cũng không thèm để ý, đứng lên nói: “Nửa tháng trước, hắn đã chiến thắng Tôn Khải xếp hạng thứ một trăm! Ngươi nói xem hắn có mạnh hay không?”

Trong con ngươi xinh đẹp của Vương Hi Vân hiện lên chút kinh ngạc nói: “Hắn lại có thể chiến thắng được Tôn Khải ư!”

Đại Hoàng gật đầu nói: “Đó là chiến tích của nửa tháng trước! Bây giờ chắc chắn là hắn đã đi xa hơn nữa rồi!”

Vương Hi Vân khinh thường nói: “Cường giả xếp hạng trên một trăm thì kẻ này lại càng biến thái hơn kẻ kia, ngươi thật sự cho rằng dễ thắng như vậy à?”

Đại Hoàng cũng không biện giải mà tiếp tục tu luyện.

Bên này, đã có không ít người không chịu nổi huấn luyện cường độ cao nên đã trở về phòng tu luyện số một quan sát quá trình

Diệp Viễn tu luyện.

Đến lúc này, bọn họ không khỏi giật mình hoảng sợ.

“Đây… đây là người ở vị trí thứ tám mươi chín tên là Khưu Thần à?”

“Thật nhanh! Mới qua nửa tháng ngắn ngủi mà Diệp lão đệ đã bước qua mười người rồi à?”

“Không thể nào! Nhất định là hắn đã trực tiếp nhảy qua mười người phía trước! Các ngươi xem này, mới mấy chiêu mà hắn đã không chống đỡ nổi! Chênh lệch giữa hai người bọn họ quá xa!”

Lúc này, đối thủ của Diệp Viễn là người thứ tám mươi chín tên

Khưu Thần.

Phòng tu luyện không hạn chế khiêu chiến đối thủ nào, người tu luyện có thể tùy thời khiêu chiến bất cứ người nào.

Đương nhiên ngươi lựa chọn đối thủ quá mạnh thì đều là kết cục bị miểu sát, căn bản là không có hiệu quả tu luyện, lãng phí thiên tinh mà chẳng được gì.

Phòng tu luyện này cực kỳ tốn thiên tinh, Diệp Viễn không phải kẻ tài đại khí thô, cũng không thể chịu nổi tiêu hao như vậy.

Rầm!

Trong kiếm trận, Khâu Thần đánh một chưởng ra, lập tức khiến kiếm trận của Diệp Viễn vỡ nát.

Diệp Viễn phun một ngụm máu tươi, bay ra ngoài.

Từ đầu tới cuối không quá mười chiêu!

Thực lực của Khưu Thần này mạnh hơn Tôn Khải rất nhiều.

Khưu Thần là đối thủ mạnh nhất mà Diệp Viễn gặp phải trong nửa tháng nay.

Ở cảnh giới Ngọc Hoàng Thiên, thực lực của hắn ta mạnh đến mức làm người khác phải tuyệt vọng!

Người này dù là Ngọc Hoàng Thiên thì vẫn có thể ngang Thánh

Hoàng Thiên!

Trên thực tế, thiên kiêu trước Thánh Hoàng Thiên đều đã có thực lực cực kỳ lớn mạnh.

Sau khi bước vào Mê Thần Cung, những người này lại càng trở nên biến thái hơn.

Danh xưng đệ nhất đại tông của Mê Thần Cung cũng không phải để nói chơi.

Rõ ràng là ở cảnh giới Ngọc Hoàng Thiên, tên Khưu Thần này cũng đã mạnh đến mức biến thái.

So với những người khác, tiến bộ của hắn ta ở Thánh Hoàng Thiên không lớn như trước.

“Ngươi, quá yếu!” Khưu Thần lộ ra vẻ cực kỳ cao ngạo lạnh lùng, thản nhiên nói.

Diệp Viễn liếc đối phương một cái, cũng không nói gì.

Phòng tu luyện này có thể phát ra tính cách của những thiên tài này ngay thời điểm đó.

Không cần tức giận với một hư ảnh làm gì…

Điều hắn phải làm chỉ là chiến thắng đối thủ.

Khưu Thần này đúng là là một thiên tài tuyệt luân, cảnh giới Ngọc

Hoàng Thiên trung kỳ lại có được ngũ pháp hóa hình!

Hơn nữa, hắn ta đã tu luyện tới hình thái thứ tư đại viên mãn.

Diệp Viễn đoán trong nhóm Ngọc Hoàng Thiên, có lẽ Khưu Thần còn mạnh hơn người đứng ở vị trí thứ thứ năm mươi!

Nhưng Diệp Viễn lại không tính đổi đối thủ.

Diệp Viễn cũng có sự kiêu ngạo của chính mình!

“Diệp lão đệ, ngươi nhảy cóc khiêu chiến như vậy không có hiệu quả tu luyện quá lớn, còn không bằng làm từng bước một.” Ở bên cạnh, Thiên Lộc Thánh Tôn vừa bị ngược xong lên tiếng khuyên nhủ.

Diệp Viễn sửng sốt, biết đối phương hiểu lầm nhưng vẫn cười nói:

“Không sao cả.”

Dứt lời, hắn ngồi xuống điều tức trong chốc lát rồi lại bước vào vòng chiến mới.

Mười ba chiêu, lại thua!

Lại chiến, mười hai chiêu, lại thua!

Một vòng lặp lại một vòng, dường như Diệp Viễn không biết mệt mỏi là gì, chiến đấu hệt như thiêu thân lao vào lửa.

Thiên Lộc Thánh Tôn thấy vậy, khẽ lắc đầu nói: “Đối thủ này quá mạnh, Diệp lão đệ kiên trì như vậy cũng không có tí ý nghĩa nào!”

Bên cạnh, Tử Dương Thánh Tôn cười nói: “Diệp lão đệ có thiên phú tuyệt luân, tâm cao khí ngạo không tiếp nhận được hiện thực này. Nhưng lần này, hắn thật sự đã chọn sai đối thủ rồi!”

Thiên Lộc Thánh Tôn gật đầu nói: “Ngũ pháp Hoá Hình, hình thái thứ tư đại viên mãn, thành tựu như vậy trong Ngọc Hoàng Thiên thì gần như là vô địch! Tu luyện tới Ngọc Hoàng Thiên đại viên mãn, sợ là có phải chống lại đám người như chúng ta thì cũng không hề rơi xuống hạ phong tí nào đâu! Thiên tài bậc này quá khó để vượt qua!”

Thánh Hoàng Thiên đối với Ngọc Hoàng Thiên chính là nghiền ép tuyệt đối!

Dù có đạt được bán Thánh Hoàng Thiên cũng không thể địch nổi một chiêu của Thánh Hoàng Thiên.

Đây là chênh lệch cảnh giới, không phải một sức mạnh quy tắc là có thể thay đổi được.

Nhưng ngay cả những Thánh Hoàng Thiên như bọn họ cũng đều thừa nhận thực lực của Khưu Thần. Như vậy có thể thấy được hắn ta mạnh đến mức nào!

“Thực ra, dù có bại trong tay đối thủ như vậy cũng không phải chuyện mất mặt gì. Diệp lão đệ, hắn cũng mạnh lắm rồi!” Tử

Dương Thánh Tôn nói.

“Đúng vậy! Đệ tử của Mê Thần cung thật sự quá quá mạnh! Người xếp thứ một ngàn như Vương Hi Vân, ngay cả ba chiêu của nàng ta cũng không chịu đựng nổi! Chênh lệch thế này sẽ khiến người ta sinh lòng tuyệt vọng, căn bản là không thể nghĩ tới việc tu luyện!

Thật sự không biết, rốt cuộc thì đệ tử Mê Thần Cung đã tu luyện như thế nào vậy!” Thiên Lộc Thánh Tôn bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Đám người bọn họ đã chấp nhận thực tế rồi.

Đệ tử Mê Thần cung quá mạnh!

Bọn họ hoàn toàn không phải người cùng một thế giới với đệ tử

Mê Thần Cung.

Lúc này, Diệp Viễn thật sự đụng phải kình địch rồi.

Khi ở vùng đất Lưu Đày, hắn đã từng đụng phải một người có ngũ pháp là Hàn Dịch.

Nhưng Khưu Thần này còn mạnh hơn Hàn Dịch rất nhiều.

Ngũ pháp Tiểu Cực Thiên và ngũ pháp của Ngọc Hoàng Thiên cơ bản là không phải cùng một khái niệm.

Bởi vì bại quá nhanh mà trận tiếp theo cũng nhanh chóng diễn ra.

Qua ba mươi trận, lần chống đỡ lâu nhất của Diệp Viễn cũng chỉ hơn hai mươi chiêu.

Hóa Hình Kiếm của hắn ở trước mặt Khưu Thần là thứ yếu ớt không chịu nổi một kích.

“Ta khuyên ngươi không cần vùng vẫy nữa, ta là đối thủ mà ngươi không thể vượt qua. Cách làm của ngươi ngoài việc mài mòn ý chí thì hoàn toàn không có chút hiệu quả tu luyện nào.” Khưu Thần đứng chắp tay sau lưng, lạnh nhạt nói.