Chương 2307: Đạo chi quyết đấu

"Kẻ mạnh luôn mạnh còn kẻ yếu luôn yếu. Đạo của ta là sử dụng kẻ yếu thay cho kẻ mạnh."

“Như thế nào là mạnh và như thế nào là yếu, không phải ngươi cũng từ kẻ yếu đi lên sao? Ngươi mạnh hơn so với linh dược, nhưng chỉ là so với linh dược vừa đầu thai mà thôi.”

"Nực cười, Bổn đế có năng lực tài giỏi, dựa vào sức mạnh của mình để trở thành truyền kỳ trong Thông Thiên Giới, làm sao có thể giống đám sâu kiến kia được.”

"Vậy thì sao? Cho dù ngươi có mạnh cỡ thì nào cũng không thoát khỏi lồng giam của Thông Thiên Giới. Hơn nữa nếu nói về năng lực thì Diệp mỗ trước mặt ngươi lại được coi là cái gì?”

Hai người họ, ngươi một câu ta một câu, ai cũng không thuyết phục được ai.

Một người có thể đi ra từ Đại Đạo thì tâm trí hiển nhiên rất kiên định, sao có thể vì lời nói của người khác mà dao động cơ chứ?

Đột nhiên, Diêu Thư Thiên Đế cười lớn một tiếng: "Ha ha ha, Á

Thánh, ta và ngươi đều là những kẻ kiêu ngạo, tại sao phải tranh đua lời nói với nhau. Hiện tại vẫn còn sớm, chi bằng ta với ngươi đấu một trận xem sao.”

Diệp Viễn nhẹ giọng nói: "Diệp mỗ chính là có ý này."

Hơi thở của mọi người xung quanh bỗng chốc trở nên cãng thẳng.

Giống như Diêu Thư Thiên Đế đã nói, hai người họ đều rất kiêu ngạo, sức mạnh của họ có thể đè bẹp những người cùng thế hệ.

Đặc biệt là Diêu Thư Thiên Đế, hắn ta thậm chí đã từng giao thủ với Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Và Diệp Viễn, cũng là nhân tài mới xuất hiện, như mặt trời ban trưa.

Mọi người đều vô cùng tò mò về sức mạnh của hắn.

Trận đấu đỉnh cao giữa hai người họ mới là điểm nhấn thực sự trong đại hội Đan Đạo Vạn Vực này.

Cả hai cùng đứng dậy, đạp hư không bay đến khoảng trống phía trên.

Phong Lâm Thiên Đế vốn dĩ đang nhắm mắt, lúc này cũng mở mắt ra và nhìn thẳng về phía hai người ở khoảng không phía trên.

“Lão gia hoả, ngươi nói xem hai người này, ai mạnh ai yếu?” Dật

Tiên Thiên Đế nói.

“Lão phu căn bản không nói trước được.” Phong Lâm Thiên Đế thản nhiên nói.

“Ha ha, ngươi đúng là một kẻ dối trá, đến lúc này rồi mà vẫn không chịu nói ra. Theo như ta thấy, Á Thánh tràn đầy khí thế, nhưng dù sao tuổi vẫn còn trẻ, Đan Đạo cần phải tích lũy nhiều năm. Nếu ta và ngươi gộp lại thì chưa chắc đã không bằng Á

Thánh.” Dật Thiên Thiên Đế nói.

Phong Lâm Thiên Đế chớp mắt nói: "Lão phu không chắc lắm.”

Ngay khi câu nói này phát ra, tất cả lão tổ đều bị chấn động.

Dật Thiên Thiên Đế vẻ mặt khó coi nói: "Lão gia hoả, ngươi đang nói đùa sao? Trò đùa này chẳng buồn cười chút nào."

Phong Lâm Thiên Đế bình tĩnh nói: "Lão phu có cần thiết nói đùa với ngươi không?"

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, đây quả nhiên không phải chuyện đùa.

Trong số các lão tổ có mặt, chỉ có Phong Lâm Thiên Đế là thực sự nhìn thấy Diệp Viễn ra tay.

Nhưng khi đó Diệp Viễn rõ ràng là không dùng hết sức mình.

Không có cách nào có thể đánh giá sức mạnh của Diệp Viễn cả.

Hiển nhiên, Phong Lâm Thiên Đế thông qua một số dấu vết để lại đánh giá rằng sức mạnh của Diệp Viễn là không thể đoán trước.

Gã ta có chút không rõ nên mới không dám tuỳ tiện ra tay.

Phong Lâm Thiên Đế nói: "Nếu như lão phu nắm chắc được điều này thì đã động thủ rồi, không cần phải nhẫn nhịn đến hôm nay."

Mọi người đều bàng hoàng, nghĩ lại thì thấy đúng là như vậy.

Nếu Diệp Viễn thật sự chỉ mới ra đời, lĩnh ngộ được một chút Đan

Đạo thì hắn ta cũng không cần phải nhẫn nhịn như vậy.

Dù sao thì đệ tử quỳ xuống xin lỗi đã không có gì vinh quang, huống chi hắn ta còn là lão tổ.

Tất cả lão tổ đều nhìn về phía khoảng không bên trên, hai người họ đang giương cung bạt kiếm trên không trung.

Diêu Thư Thiên Đế nhìn Diệp Viễn nhàn nhạt nói: "Ta với ngươi lấy cái gì trao đổi đây?”

Diệp Viễn nhẹ giọng nói: "Ngươi là tiểu bối, ta cho ngươi lựa chọn."

Diêu Thư Thiên Đế cười nói: "Trên đời này ngoại trừ sư tôn và

Thánh Tổ Đại Tế Tư thì không có ai dám gọi ta là tiểu bối cả. Á

Thánh, ngươi điên rồi!"

Diệp Viễn bình tĩnh nói: "Ngươi có ý kiến gì không?"

Diêu Thư Thiên Đế khựng lại, hắn ta thật sự không tìm được lý do để phản bác.

Á Thánh cùng cấp bậc với Thánh Tổ Đại Tế Tư, tức là cùng cấp bậc với Dược tổ, hắn ta là đệ tử của Dược tổ, đương nhiên là thấp hơn một bậc.

“Thôi, ta không muốn cùng ngươi đấu khẩu. Ta với ngươi bất đồng ở linh dược, vậy thì chúng ta đấu với nhau một trận linh dược đi.”

Diêu Thư Thiên Đế nói xong liền chỉ vào hư không, một luồng Mộc

Nguyên chi lực xuyên vào trong lòng đất.

Trong nháy mắt, một gốc linh dược nhỏ từ dưới đất mọc lên.

Loại thủ đoạn này khiến người khác không thể tưởng tượng được.

Đây là nguồn gốc của Đại Đạo, có thể sinh ra vạn vật.

Linh dược này cấp bậc cũng không cao, chỉ là linh dược cấp 3 mà thôi.

Đối với Diệp Viễn và các cường giả cấp độ Diêu Thư Thiên Đế mà nói thì loại linh dược này căn bản không hề để vào mắt.

Chỉ thấy Diêu Thư Thiên Đế đưa tay ra, linh dược lập tức bay vào trong tay của hắn ta.

Hắn ta đón lấy, sau đó vẽ vòng tròn bằng một tay, linh dược ngay lập tức vỡ vụn và biến thành một lớp bột mịn.

Một cỗ Đại Đạo chi lực bỗng nhiên tách ra.

Sau lưng Diêu Thư Thiên Đế có một vòng mặt trời hư ảnh bỗng nhiên bay lên, bá đạo vô song.

Đây là Đại Đạo của Diêu Thư Thiên Đế.

Đến loại cấp độ này, bọn họ đấu đan không giống như trước nữa mà dùng linh dược làm cơ sở.

Cái gọi là Đạo Đan, thực ra chỉ là nguồn gốc của Đạo chi, vận dụng chi diệu cùng với sự quyết tâm, sau đó không còn phụ thuộc vào công thức của Đan nữa.

Cho dù là cát, đá, hay cỏ cây cũng có thể luyện Đan.

Giống như Thánh Tổ Đại Tế Tư lúc trước đánh nhau với Dược tổ cũng dùng cách này để phân thắng bại.

Thân thể Diêu Thư Thiên Đế khẽ rung lên, toàn bộ bột phấn liền bay về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn chỉ vào không trung, bột phấn đột nhiên dừng lại, đồng thời Đại Đạo chi lực trên người hắn cũng bộc phát.

Một Đại Đạo Thái Cực Đồ hình thành sau lưng Diệp Viễn và chậm rãi chuyển động.

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn thể hiện sức mạnh của mình trước mặt người khác, tất cả mọi người ở đây đều vô cùng kinh ngạc.

Đặc biệt là Dật Tiên Thiên Đế, hắn ta vốn cảm thấy Phong Lâm

Thiên Đế quá cẩn thận, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh này thì chợt ngẩn người và không còn lời nào để nói nữa.

Đại Đạo chi lực này hoàn toàn có thể so sánh với hắn ta, không thua kém chút nào.

Nếu như lúc trước hắn ta vì chuyện của Triệu Tử Hiên mà xuất thủ thì có khả năng bây giờ sẽ rất lúng túng.

Nếu thua Diệp Viễn, một nhân tài mới xuất hiện chỉ có hai đến ba nghìn tuổi thì hắn ta quả thực không biết giấu mặt vào đâu.

Dật Tiên Thiên Đế thầm cảm thấy nguy hiểm.

Tuy nhiên, cho dù Đại Đạo chi lực của Diệp Viễn rất mạnh, nhưng so với Diêu Thư Thiên Đế thì không là gì cả.

Diêu Thư Thiên Đế đã từng đánh bại tất cả các lão tổ.

Trong Thông Thiên Giới, người có thể trấn áp hắn ta cũng chỉ có

Dược tổ, Thánh Tổ Đại Tế Tư và đại sư huynh của hắn ta mà thôi.

Những người khác căn bản theo không kịp.

Ở khoảng không phía trên hình thành có một luồng khí tròn bao quanh hai người họ.

Nếu nhìn kĩ thì luồng khí khổng lồ này là hình thức của một thế giới.

Chỉ là thế giới này không hoàn chỉnh, cũng không cân bằng.

Diêu Thư Thiên Đế hiển nhiên đang áp đảo Diệp Viễn và chiếm ưu thế rất lớn.

Tình huống này giống như tình huống hồi đó Dược tổ chèn ép

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Dù sao thì thời gian Diệp Viễn tiến vào cảnh giới Đạo Đan rất ngắn, so với Diêu Thư Thiên Đế thì vẫn còn quá yếu.

Nhưng trên mặt Diệp Viễn không hề có chút bận tâm nào, cũng không có nửa điểm kinh hãi.

Thái Cực Đồ sau lưng hắn vẫn điên cuồng vận hành, không hề có một chút nhượng bộ nào.

Khi hai người đang tấn công thì linh dược cấp 3 dần dần biến thành hình quả trứng, một đầu to một đầu nhỏ.

Đầu lớn là của Diêu Thư Thiên Đế còn đầu nhỏ hiển nhiên của

Diệp Viễn.

Không còn nghi ngờ gì nữa, trận chiến này Diêu Thư Thiên Đế đã hoàn toàn chiếm ưu thế.