Chương 2539: Lại đánh cuộc!

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn hai người kia, thản nhiên nói: “Vị ‘đại ca’

ta có khiến các ngươi thất vọng không?”

Sắc mặt hai người Triệu Ngọc đầy hoảng sợ, nơi nào còn dám cãi lại.

Vẻ mặt Nhị hoàng tử y như màu đất, hắn cũng không nghĩ ra tại sao Diệp Viễn lại mạnh như vậy!

Hai người Triệu Ngọc và Tưởng Trúc đều là tinh nhuệ của hoàng thất, thực lực đầy mình, bình thường Thượng vị Tiểu Cực Thiên còn không phải là đối thủ của bọn họ.

Nhưng Diệp Viễn lại đánh bại bọn họ chỉ trong một chiêu!

Diệp Viễn mặc kệ Nhị hoàng tử, nhìn về phía Cổ Mậu, thản nhiên nói: “Ngươi muốn ta đánh ngươi tàn phế rồi giao ra hay chính ngươi tự đưa?”

Khóe miệng Cổ Mậu hơi co rút, vẻ mặt đầy sợ hãi.

Hắn cũng là Thượng vị Tiểu Cực Thiên, lực chiến còn kém hơn cả hai người Triệu Ngọc, sao có thể là đối thủ của Diệp Viễn được?

“Ta... Ta đưa!”

Cổ Mậu không cam lòng móc ra mấy khối ngọc giản, đây đều là tinh hoa trong Đan đạo của hắn!

Đưa cho Diệp Viễn khiến hắn đau thịt một hồi.

Diệp Viễn kiểm tra ngọc giản, cười khẩy: “Chỉ những thứ này?

Nếu như ta không đoán sai, những điều này đều là đan phương rất bình thường phải không? Ngươi là Thiên Dược Sư có danh vọng cao nhất ở Hoàng thành này, chỉ giấu riêng chừng này thôi à? Xem ra ngươi rất không thành thật!”

Diệp Viễn là người nào?

Đan đạo Thông Thiên Giới do một tay hắn sáng lập!

Mặc dù sự hiểu biết của hắn đối với thiên đan không nhiều lắm nhưng mắt nhìn vẫn có.

Cổ Mậu rất thông minh, lấy ra một vài đan phương ít gặp.

Thế nhưng, những đan phương này đều không đến nơi đến chốn.

Muốn dùng những thứ này lừa gạt qua cửa ngay trước mặt Diệp

Viễn, dễ vậy à?

Khóe miệng Cổ Mậu hơi co giật, mới cực kỳ không tình nguyện móc ra mấy khối ngọc giản nữa.

Sau khi Diệp Viễn kiểm tra xong, lúc này mới khẽ gật đầu.

“Mấy cái đan phương ngươi luyện chế không được, của mình mình quý thì làm được cái gì?” Diệp Viễn liếc Cổ Mậu, thản nhiên nói.

Sắc mặt Cổ Mậu tối sầm, suýt chút nữa đã phun ra một ngụm máu.

Bên trong là một cái đan phương tên Bích Ngọc Đoạn Tục Đan, đúng là Thiên đan nối lại xương cốt bị đứt gãy!

Nếu như Cổ Mậu có thể luyện chế được, Đường Vũ đã đến cầu lão ta từ lâu rồi.

Rõ ràng tên này hoàn toàn không luyện ra.

“Ta không luyện chế được, lẽ nào ngươi có thể à? Mấy cái đan phương này rất khó luyện, Lâm sư cũng chưa chắc có thể luyện chế ra, chỉ bằng ngươi?” Cổ Mậu cười khẩy.

Diệp Viễn không để ý tới lão ta, mà chuyển hướng Nhị hoàng tử, cười nói: “Nhị hoàng tử điện hạ, ta biết rõ ngươi sẽ không từ bỏ ý đồ, nhưng mà ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất nên từ bỏ cái suy nghĩ này đi.”

Trên mặt Nhị hoàng tử lộ ra vẻ sợ hãi, lạnh lùng cười nói: “Ngươi đang uy hiếp bản vương? Có bản lĩnh thì ngươi giết bản vương đi!

Chỉ cần ngươi không dám giết bổn vương, đợi sau khi ta về cung chính là ngày tàn của ngươi và Đường gia!”

Nghe vậy, sắc mặt phụ tử Đường Tấn Hoa đều thay đổi.

Diệp Viễn lại không thèm để ý, cười nói: “Nhị hoàng tử điện hạ, không bằng chúng ta cũng cược một trận nhé?”

Vẻ mặt Nhị hoàng tử đầy khinh thường, cười gằn: “Dựa vào cái gì bản vương phải cược với ngươi?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không cược cũng được, vậy ngươi sẽ chết ngay bây giờ!”

Nhị hoàng tử nghe vậy thì cười phá lên: “Ha ha ha... đến đây! Tới giết ta đi!”

Ầm!

Lời này còn chưa dứt, Diệp Viễn lại bộc phát khí thế đáng sợ.

Lưỡng Nghi hóa thành hai vòng sáng lao thẳng về phía Nhị hoàng tử.

Mới đầu, Nhị hoàng tử còn không tin Diệp Viễn dám giết hắn ta.

Nhưng hai vòng sáng kia hầu như không hề giảm tốc độ, phóng thẳng tới mặt hắn ta.

Một luồng khí tức chết chóc ập thẳng vào mặt!

Cuối cùng hắn ta cũng biết Diệp Viễn không phải đang nói đùa!

“Ta cược!” Nhị hoàng tử suýt nữa đã hét lên, nói ra hai chữ này.

Vòng sáng ầm ầm biến mất, giống như chẳng có cái gì xảy ra.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: “Đường gia là một con chó của ngươi, không phải hoàng thất các ngươi cũng là một con chó của Ngọc Chân Thiên Tông à? Vì vậy đừng có cảm thấy bản thân quý giá, trên đời này luôn có người không thèm đặt các ngươi vào mắt.”

Sau lưng Nhị hoàng tử ướt đẫm mồ hôi.

Đi dạo một vòng trở về từ Quỷ Môn Quan, hắn ta đã không còn bình tĩnh như trước kia.

“Ngươi... Ngươi muốn cược cái gì?” Nhị hoàng tử hỏi.

Diệp Viễn nói: “Ta thả ngươi trở về, ngươi đừng vội đối phó

Đường gia. Đêm nay, ta sẽ đến hoàng cung, gặp mặt ngươi một lần. Ngươi có thể dùng các loại thủ đoạn, ngăn cản ta gặp ngươi!

Nếu như ta không gặp được ngươi, mặc ngươi xử lý Đường gia.

Nhưng nếu ngược lại, không cần ngươi làm cái gì, ngày mai đưa thiên dược Bích Ngọc Đoạn Tục Đan tới cho ta, chỉ đơn giản như vậy thôi.”

Đột nhiên con ngươi Nhị hoàng tử co lại, trầm giọng nói: “Ngươi là muốn nói cho ta biết, chỉ cần ngươi muốn giết bản vương, bản vương trốn trong hoàng cung cũng không thoát được?”

Diệp Viễn mỉm cười: “Thông minh, chính là ý tứ này.”

Mọi người hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt đầy khiếp sợ.

Cái tên Diệp Viễn này, không khỏi quá kiêu ngạo rồi chứ?

Rõ ràng hắn hoàn toàn không để hoàng thất vào mắt!

Hoàng cung là nơi nào?

Đó là địa phương canh giữ nghiêm ngặt nhất Đông Lâm Quốc, cũng là nơi có nhiều cao thủ nhất.

Triệu Ngọc, Tưởng Trúc, trong hoàng cung không dám nói có khắp nơi nhưng thực sự có một đống.

Về phần cường giả Tiểu Cực Thiên Vị đại viên mãn, tất nhiên cũng không ít.

Mà trong hoàng cung còn có cường giả Đại Cực Thiên Vị!

Diệp Viễn dám khiêu khích hoàng thất, chuyện này thật sự quá buồn cười!

Đặc biệt là Cổ Mậu, trong lòng không ngừng hả hê.

Tiểu tử này tự mình tìm đường chết, không thể trách móc ai được rồi!

Đêm đó, tẩm cung Nhị hoàng tử.

Trước mặt Nhị hoàng tử là một vị lão già râu tóc bạc trắng.

“Vân Sư, nhất định ngài phải giúp đỡ ta lần này! Tiểu tử kia hoàn toàn không để bản vương vào mắt, càng không đặt hoàng thất vào mắt! Thế mà hắn lại nói có thể đi lại tự nhiên trong hoàng cung!”

Nhị hoàng tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Vân Sư này là cung phụng hoàng thất, tên là Lục Vân, là một cường giả Hạ vị Đại Cực Thiên siêu cấp!

Lão ta là lão sư vỡ lòng cho Nhị hoàng tử, thực lực vô cùng hùng mạnh.

Sau khi quay về hoàng cung, Nhị hoàng tử không nói hai lời, ngay lập tức đi tìm Lục Vân.

Hắn ta đã từng suy nghĩ nhờ Lục Vân đi giết chết Diệp Viễn.

Nhưng mà hắn ta không dám!

Diệp Viễn cho hắn ta một cảm giác rất quỷ dị.

Hắn ta không dám lấy mạng của mình đi đánh bạc!

Lỡ như Diệp Viễn thật sự có khả năng tùy tiện ra vào hoàng cung, vậy chẳng phải sau này hắn ta thường xuyên lâm vào trong nguy hiểm à?

Hắn ta xác định chắc chắn, Diệp Viễn thật sự dám giết hắn ta!

Hơn nữa, Diệp Viễn thật sự dám thả hắn ta trở lại!

Sau khi không ngừng suy xét, Nhị hoàng tử vẫn quyết định thử một chút.

Chỉ cần phát hiện Diệp Viễn, đoán chừng hắn không thể trốn thoát khỏi lòng bàn tay của Vân Sư!

Lục Vân cười nói: “Ngọc Đường, càng ngày ngươi càng lo trước lo sau thế! Lá gan nhỏ như vậy, sao ngươi có thể cạnh tranh nổi với người đại ca kia của ngươi?”

Nhị hoàng tử không dám cãi lại, nói: “Vân Sư, tiểu tử này thật sự hơi kỳ lạ! Ta nghi ngờ, nói không chừng hắn có quan hệ với Quân

Thiên đã chết lúc trước kia!”

Lục Vân cười ha ha, nói: “Được rồi, không cần đùa giỡn với lão phu! Cho dù tên Quân Thiên kia yếu ớt cũng là chấp sự ngoại môn của Ngọc Chân Thiên Tông! Mặc dù lão phu cao hơn hắn ta một cảnh giới nhưng vẫn không nắm chắc thắng được hắn ta, sao có thể chết trong tay một người phi thăng được? Đêm nay, ta ở ngay phòng bên cạnh, nếu như hắn dám đến, tất nhiên sẽ khiến hắn có đến mà không có về!”

Nghe xong, Nhị hoàng tử không khỏi vui mừng khôn xiết.

“Tạ ơn Vân Sư! Vẫn là Vân Sư đau lòng Ngọc Đường!” Nhị hoàng tử kích động nói.