Chương 2356: Tù Lung chi chiến

Hạng thứ hai, Vạn Chân, giá trị chiến thần bốn trăm ba mươi bốn vạn!

Hạng thứ ba, Trương Liên, giá trị chiến thần ba trăm hai mươi mốt vạn!

Hạng thứ tư, Cổ Điền Chân, giá trị chiến thần hai trăm mười hai vạn!

Chiến Thần kim bảng dần dần được triển khai, từng cái tên hiện ra ở trước mặt mọi người.

Mười thứ hạng đầu cuối cùng cũng kết thúc.

Có người buồn có người vui, Diệp Viễn bước lên đỉnh cao, dĩ nhiên là sẽ có người bị loại bỏ.

Có vài ánh mắt như muốn giết người từ trong đám đông bắn về phía hắn.

Đương nhiên Diệp Viễn hoàn toàn không quan tâm.

Vạn Chân nhìn thấy kết quả này cũng hết sức kinh ngạc.

Hắn ta không ngờ Diệp Viễn thật sự làm được!

Mười năm trước Diệp Viễn chưa hề được lên Chiến Thần kim bảng!

Chỉ chênh lệch hơn bốn trăm vạn mà đã bị đuổi kịp.

Nói thật lòng hắn ta vẫn thấy hơi cay.

"Diệp lão đệ, năm cuối cùng này ngươi lại năm mươi bốn vạn giá trị chiến thần!" Vạn Chân nhìn Diệp Viễn, thán phục nói.

Tuy rằng một năm hơn mười vạn là rất lợi hại, nhưng năm cuối cùng này lại đột nhiên bộc phát, rõ ràng là còn vượt khỏi dự liệu của mọi người.

Diệp Viễn nói: "Trong năm nay ta có một ít cảm ngộ mới, đến

Thiên Thú Nguyên một chuyến mới được hơn năm mươi vạn giá trị chiến thần."

Vạn Chân chấn động, hắn ta hít một hơi khí lạnh, nói: "Ngươi đi

Thiên Thú nguyên?"

"Cái gì! Hắn ta... Hắn ta đi Thiên Thú nguyên!"

"Hắn ta điên thật rồi! Thiên Thú nguyên là vùng trung bộ của Vạn

Thú Chiến nguyên, mỗi con hung thú ở đó đều vô cùng mạnh, vậy mà hắn ta có thể sống sót trở về từ nơi đó!"

"Không phải không dám đi Thiên Thú nguyên mà là không ai có thể đi được!"

Diệp Viễn vừa nói xong, tất cả mọi người đều tỏ ra cực kì chấn động.

Khu vực Vạn Thú Chiến nguyên cực kỳ rộng lớn, nhưng càng đi sâu vào trung tâm, sức mạnh của hung thú càng lớn.

Hơn nữa hung thú ở vùng trung bộ cực kì đông đúc, từ ngoài Vạn

Thú Chiến nguyên xông vào vùng trung bộ quả là một nhiệm vụ không thể hoàn thành.

Ngay cả Vạn Chân cũng làm không được!

Hắn ta và Trương Liên không ngừng tiến vào vùng trung bộ nhưng cuối cùng vẫn không thể tới được Thiên Thú nguyên.

Nhưng Diệp Viễn lại làm được.

Thực tế thì ngay trước khi được truyền tống về, hắn vẫn còn tiến hành cuộc chiến sinh tử trong Thiên Thú nguyên.

Mọi người chợt hiểu ra vì sao Diệp Viễn có thể vọt lên với tốc độ bốn mươi năm mươi vạn giá trị chiến thần mỗi năm.

Có thể xông thẳng vào Thiên Thú nguyên đã đủ nói rõ rất nhiều chuyện.

Trên thực tế trong thời gian mười năm này Diệp Viễn cũng có tiến bộ vô cùng lớn.

Dù là Kiếm Đạo Bản Nguyên hay là Trận Đạo Bản Nguyên, Pháp

Tắc Không Gian hay Pháp Tắc Thời Gian, hắn đều có lĩnh ngộ sâu sắc.

Dưới cuộc chiến đấu cường độ cao, tiềm lực của hắn một lần nữa được kích phát ra ngoài.

Hơn nữa sau khi hắn giết xong khu này sẽ tiếp tục xông thẳng về trước, mãi cho đến Thiên Thú nguyên.

Nhưng đúng là sức mạnh của hung thú trên Thiên Thú nguyên cũng không giống người thường.

Mặc dù là hắn, cũng cảm thấy cực kỳ vất vả.

Nếu như không phải Pháp Tắc Không Gian của hắn đột phá đến tầng thứ tám trong giây phút cuối cùng, cũng không phải là hắn không có khả năng chết trận trở lại thành Vân Tương.

"Cái tên nhà ngươi đúng là quái vật! Trái lại ta rất muốn biết bây giờ ngươi đã đạt tới cảnh giới gì!" Vạn Chân cười gượng.

"Sẽ có cơ hội biết." Diệp Viễn cười nói.

Tất cả mọi người đều nhìn Diệp Viễn như nhìn một con quái vật, tên này hoàn toàn không phải người!

Đang lúc mọi người kinh ngạc tán thán thì bỗng hư không bắt đầu rung động.

Một cái lồng phá không hiện ra, treo lơ lửng trên không trung.

Giờ khắc này trăm vạn Bất Trắc Chi Tử bên trong Nguyên Thủy

Chiến Giới đều có thể thấy rõ lồng giam cực lớn này.

Trong lúc nhất thời bốn phương chấn động!

"Lại là cái gì xuất hiện nữa vậy?"

"Chẳng lẽ cuộc đấu thiên tài còn chưa kết thúc ư?"

"Không phải nói chỉ cần là người bước vào mười thứ hạng đầu đều có thể đạt được truyền thừa sao? Chẳng lẽ không phải như vậy?"

Lúc mọi người ở đây đang kinh ngạc, thân hình đám người Diệp

Viễn dần dần trở nên mờ đi.

Lúc xuất hiện lại lần nữa đã ở trong lồng giam.

Cũng có không ít những người xa lạ cùng xuất hiện.

Vừa lia mắt nhìn sang, vừa đủ một nghìn người!

Mười thứ hạng đầu của từng thành trì đều hội tụ trong lồng giam!

Híttt...

Mọi người hít một hơi lạnh.

Đưa một nghìn người đứng đầu tập hợp lại cùng một chỗ, vậy là muốn hỗn chiến ư!

Chợt có một giọng nói truyền ra từ trong hư không, đúng là giọng của Huyền Cơ Thiên Đế.

"Đây là khảo nghiệm cuối cùng của các ngươi, Tù Lung chi chiến!

Bây giờ không có bất kỳ hạn chế nào. Thể hiện tất cả thủ đoạn của các ngươi giết chết người xung quanh! Người còn sống cuối cùng sẽ đạt được truyền thừa chí tôn! Đếm ngược mười người đạt được truyền thừa đỉnh phong! Những người còn lại sẽ đạt được truyền thừa phổ thông! Bây giờ bắt đầu giết chóc!"

Giọng nói của Huyền Cơ Thiên Đế giống như tiếng sấm liên tục nổ vang bên tai tất cả mọi người.

Nhưng đám người Bất Trắc Chi Tử kia hiển nhiên là chưa có chuẩn bị.

Ngay cả Diệp Viễn cũng đang ngơ ngác.

Hắn từng nghe Giản Vân Tâm nói có mười loại truyền thừa đứng đầu, nhưng lại không biết còn có truyền thừa chí tôn.

Không biết cái gọi là truyền thừa chí tôn này là loại truyền thừa đáng sợ đến nhường nào.

Nhưng... Hơn một nghìn Bất Trắc Chi Tử đứng đầu nhất đều tập trung lại trong cái lồng giam này, e rằng đây thật sự là một trận huyết chiến đáng sợ.

Làm sao Huyền Cơ Thiên Đế có thể nghĩ ra biện pháp biến thái như vậy.

Trái lại Diệp Viễn rất rõ tại sao.

Bởi vì sau này những Bất Trắc Chi Tử này nhất định sẽ gặp phải cảnh tượng như vậy!

Đến lúc đó có lẽ bọn họ sẽ đụng mặt với cường giả càng mạnh hơn nữa của Thần Tộc.

Trận hỗn chiến này coi như là tập trận trước.

Bây giờ chết trong Tù Lung chi chiến, bọn họ còn có thể sống lại.

Nhưng tương lai khi họ đối mặt cường giả Thần Tộc thì sẽ không thể sống lại.

Chuẩn bị thêm một chút coi như là có một quá trình thích ứng từ

Diệp Viễn quay đầu nhìn về phía Vạn Chân bên cạnh, bật cười nói:

"Ngươi xem, ta nói có cơ hội mà?"

Vạn Chân cười ha ha, nói: "Không ngờ lại nhanh vậy! Cũng tốt để ta xem thử ngươi dựa vào cái gì mà có thể đi vào Thiên Thú nguyên!

Giờ khắc này chiến ý của Vạn Chân dâng trào.

Tuy hắn ta biết Diệp Viễn rất mạnh, cũng biết Diệp Viễn có rất nhiều át chủ bài, nhưng hắn ta có niềm kiêu hãnh của mình, cũng có tự tin tuyệt đối vào bản thân.

Vì vậy hắn không cho là mình sẽ thua bởi Diệp Viễn.

Ai mạnh ai yếu, phải đánh qua mới biết được.

Trương Liên bên cạnh trợn trắng mắt, nói: "Hai người các ngươi đánh đi, ta sẽ không nhúng tay vào. Ta không phải đối thủ của Vạn

Chân, nếu như ngươi thua, hai người chúng ta đánh tiếp."

"Á!"

Bên cạnh chợt truyền đến tiếng hét thảm thiết, đúng là đã có người bị giết.

Cuộc chiến thình lình xảy ra.

Trong nháy mắt bên trong lồng giam bốc lên khói lửa chiến tranh.

Ầm ầm ầm...

Từng đợt sóng năng lượng kinh khủng bùng nổ bên trong lồng giam.

Hiển nhiên là lồng giam này được chế tạo đặc biệt, dù là hơn một nghìn Bất Trắc Chi Tử điên cuồng chiến đấu cũng không cách nào đánh vỡ cái lồng giam này.

Lúc này, mấy tên Bất Trắc Chi Tử cách đó không xa thấy Diệp Viễn có cảnh giới thấp, lập tức xông về phía hắn.

"Tiểu tử, không biết ngươi vào bằng cách nào, thành trì này của các ngươi quá yếu! Tiễn ngươi lên đường trước!" Mộ tên Bất Trắc

Chi Tử nhe răng cười, xông tới chỗ Diệp Viễn.

Nhưng hắn ta kinh hãi phát hiện tốc độ tiến lên của mình càng ngày càng chậm, càng ngày càng chậm.

Đồng tử của hắn ta chợt co lại, hoảng sợ nói: "Pháp Tắc... Pháp

Tắc Thời Gian!"