Chương 2012: Nhân mạch của Diệp Viễn “Thiên Tôn tầng bốn! Đây là Thiên Tôn tầng bốn!” “Trời ơi! Phải làm sao mới ổn đây?”

“Thiên Tôn Cảnh, một tầng một thế giới. Phía trước Thiên Tôn tầng bốn này, sợ rằng Diệp Viễn đại nhân không còn thủ đoạn nào chống lại nữa” !

Trong thành, thanh âm kinh ngạc hô lên, bọn họ đều bị thực lực của Thượng Nguyên Thiên Tôn thể hiện ra làm cho chấn động.

Thiên Tôn Cảnh, chênh lệch mỗi một cảnh giới nhỏ, đều là lớn không gì sánh được.

Trong cường giả ở đây, Bạch Đồng là mạnh nhất.

Nhưng cho dù trên người hắn cầm hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo, cũng không bù đắp được loại chênh lệch lớn này.

Chứ đừng nói là, Thiên Tôn tầng bốn chính là trung kỳ Thiên Tôn

Cảnh, so với sơ kỳ Thiên Tôn Cảnh không chỉ mạnh hơn một bậc.

Chẳng ai ngờ được, chuyện này lại phát sinh biến cố to lớn như vậy.

Người của đạo tràng Thiên Đế tự mình đến, còn kéo đến tận siêu cấp cường giả trung kỳ Thiên Tôn Cảnh.

Dạng người này, cho dù Diệp Viễn có khả năng thông thiên, cũng không thể cứu vãn!

Thượng Nguyên Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Viễn, thản nhiên nói:

“Ngươi là tự mình đi hay là muốn bản tôn động thủ?”

Sống lại từ tuyệt vọng, Lữ Ngạn không nhịn được cười to nói:

“Tiểu tử, không phải ngươi rất kiêu ngạo sao? Không phải muốn giết bản tôn sao? Bây giờ, bản tôn xem ngươi còn lấy cái gì tới để kiêu ngạo!”

Đặng Vân và Đái Xuân Hào cũng lộ ra vẻ mặt mừng rỡ như điên, loại chuyển đổi từ đau buồn đến đại hỉ này khiến bọn họ nhất thời quên mất thân phận Thiên Tôn của mình, không chút kiêng kỵ cười ha hả.

“Diệp Viễn tiểu nhi, bản tôn nhất định phải chém ngươi thành trăm mảnh!” Đặng Vân cũng cắn răng nghiến lợi nói.

Thân là cường giả Thiên Tôn, bọn họ chưa bao giờ ngờ được, mình sẽ tuyệt vọng như vậy dưới tay một Chân Thần Cảnh.

Còn Thượng Nguyên Thiên Tôn, hơi kinh ngạc liếc mắt nhìn ba người, không hiểu vì sao bọn họ lại có oán niệm lớn như vậy.

Hắn chỉ là vừa mới chạy tới, sao nghĩ được, tam đại Thiên Tôn này đều là một tay Diệp Viễn tạo nên?

Rõ ràng người muốn giết bọn họ là ba cường giả Thiên Tôn kia mà!

Cho dù Diệp Viễn độc chết hơn một nghìn Chân Thần Cảnh, cũng chưa đến nỗi khiến ba người này thống hận Diệp Viễn như thế chứ?

Nhìn dáng vẻ của bọn họ, lại không có bao nhiêu hận ý với cường giả Thiên Tôn kia.

Tình huống này, rất là kỳ quái.

Mà lúc này, Giản Hoằng Tiêu ngăn ở trước người Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Thương Nguyên đạo hữu, tại hạ là Giản Hoằng Tiêu trưởng lão Tinh Thần Các của đại đế đô Cực Vận, Diệp Viễn là hảo hữu chí giao của đại đế đô Cực Vận ta, ngươi nhất định phải làm khó dễ đại đế đô Cực Vận ta như vậy sao?”

Đoạn Dịch cũng lên tiếng nói: “Diệp Viễn chính là đại trưởng lão

Thủ Tịch của Đan Thần Các ta, ngang hàng bàn luận với Phiên Vũ

Thiên Tôn, ngươi nhất định phải đưa hắn đi như này sao?”

Rốt cuộc sắc mặt Thương Nguyên cũng phát sinh biến hóa.

Hiển nhiên, hai vị đại thần này khiến hắn vô cùng chấn động.

Trừ Cực U Thiên Đế ra, toàn bộ đạo tràng Cực U không có ai dám trêu chọc hai vị đại thần này cả!

Một võ giả Chân Thần Cảnh nho nhỏ, lại có bối cảnh thâm hậu như thế?

Thương Nguyên cả kinh, không thể coi thường.

Hắn nghĩ lại, lắc đầu nói: “Bản tôn phụng mệnh đại trưởng lão, đưa Diệp Viễn về đạo tràng Cực U, e rằng… cũng không phải là một chuyện xấu. Nếu được đạo tràng coi trọng, đương nhiên tương lai hắn sẽ một bước lên mây, tiền đồ sáng lạng.”

Ba người Lữ Ngạn nghe vậy, không khỏi biến sắc.

Đây cũng phải là kết quả mà bọn họ muốn thấy!

Có điều rất nhanh, sắc mặt Lữ Ngạn liền bình tĩnh trở lại.

Chỉ cần đi vào đạo tràng Cực U, tương lai tất sẽ có thủ đoạn đi bịa đặt hắn.

Diệp Viễn nhìn về phía Thương Nguyên Thiên Tôn, thản nhiên nói:

“Vậy thì giúp ta đa tạ ý tốt của đại trưởng lão, có điều… Diệp mỗ cũng không có ý định đi đạo tràng Cực U.”

Thương Nguyên Thiên Tôn nghe vậy nhướng mày, tiểu tử này, khó chơi!

Chỉ thấy hắn hừ lạnh một tiếng: “Tiểu tử miệng còn hôi sữa, đúng là cho thể diện mà không cần! Chỉ là một Chân Thần Cảnh, thật sự coi mình rất quan trọng sao? Cho dù thân phận hai người bọn họ không tầm thường, ngươi cảm thấy với thực lực của bọn họ, liền có thể khiến bản tôn sợ sao? Bỏ đi, nếu đã như vậy, bản tôn cũng lười tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp đưa ngươi đi là được.”

Dứt lời, khí thế Thương Nguyên Thiên Tôn phóng ra, lãng không đạp bộ đi đến.

Mỗi một bước đi, khí thế của Thương Nguyên lại mạnh thêm một phần.

Phốc!

Phốc!

Cuối cùng, Giản Hoằng Tiêu và Đoạn Dịch không chịu nổi nữa, phun ra một ngụm máu.

Chênh lệch, quá lớn!

“Tránh ra!” Thương Nguyên phất tay áo một cái, thân hình Giản

Hoằng Tiêu và Đoạn Dịch không thể nào ổn định được nữa, trực tiếp một cỗ sức mạnh hất bay.

Không có hai người ngăn ở phía trước, Diệp Viễn lập tức cảm nhận được một cỗ áp lực đáng sợ đập vào mặt.

Uy áp của Thiên Tôn tầng bốn, quá cường hãn, ép hắn đến xương cốt đều rung động ùng ùng.

Thương Nguyên nhìn thẳng Diệp Viễn, lạnh nhạt nói: “Tiểu tử, ngươi quá kiêu ngạo, cho là có mấy Thiên Tôn làm chỗ dựa thì có thể không để bản tôn vào mắt sao? Bản tôn nói cho ngươi biết, uy nghiêm của Thiên Tôn… là không thể mạo phạm! Bây giờ, đi theo ta đi!”

Dứt lời, Thương Nguyên trực tiếp tự tay túm lấy Diệp Viễn.

Phạm vi thế giới sôi trào mãnh liệt, ép cho Diệp Viễn căn bản không còn sức đánh trả.

Nhưng mà Thương Nguyên chợt phát hiện, khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười trào phúng, trong mắt đều là vẻ đăm chiêu.

Đột nhiên, Thương Nguyên biến sắc, thân hình lui nhanh về phía

Hai đạo nhân ảnh từ trong hư không bước ra, một già một trẻ.

Lão giả nhìn về phía Thương Nguyên, thản nhiên nói: “Lão hủ

Thập Uyên Triều Nguyên, xin Thương Nguyên huynh cho chút thể diện, giơ cao đánh khẽ.”

Thương Nguyên Thiên Tôn biến sắc, kinh hô: “Ngươi… ngươi là

Triều Nguyên Thiên Tôn thành chủ của đại đế đô Thập Uyên?”

Lão giả gật nhẹ đầu nói: “Không sai, chính là lão phu.”

Thương Nguyên cau mày nói: “Triều Nguyên huynh là người dưới trướng Vân Huy Thiên Đế, tay không khỏi duỗi quá dài đi?”

Triều Nguyên Thiên Tôn thản nhiên nói: “Diệp Viễn tiểu hữu là bằng hữu của Thập Uyên ta, nghe nói có người muốn gây chuyện với hắn, lão phu cố ý đến đây, muốn làm một người hòa giải.”

Lời nói tuy khách khí nhưng mà ý tứ bao che khuyết điểm rất rõ ràng.

Bên cạnh Triều Nguyên Thiên Tôn còn có một người trẻ tuổi, không phải là Tống Ngọc thì còn có thể là ai?

Chuyện Diệp Viễn tàn sát mấy nghìn Chân Thần Cảnh, thật sự là huyên náo quá lớn.

Sau khi Tống Ngọc nghe được, lập tức thỉnh cầu Triều Nguyên

Thiên Tôn, hy vọng hắn qua đây trợ giúp Diệp Viễn.

Triều Nguyên Thiên Tôn cũng không có ý từ chối, trực tiếp đến đây.

Sau khi Tống Ngọc trở về, đã nói toàn bộ chuyện xảy ra trong chiến trường Cổ Thần cho Triều Nguyên Thiên Tôn, Triều Nguyên

Thiên Tôn nghe được cũng là vô cùng kinh hãi.

Không nói đến Diệp Viễn tặng một trận tạo hóa, chỉ dựa vào thân phận siêu cấp thiên tài đan đạo này cũng đáng để hắn kết giao!

Thương Nguyên Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: “Mặt mũi của

Triều Nguyên huynh còn chưa có đủ lớn! Ngươi đừng quên, nơi này là địa bàn của Cực U Thiên Đế!”

“Thật sao? Vậy thì… cộng thêm chúng ta thì sao?”

Thương Nguyên Thiên Tôn còn chưa dứt lời, lại có mấy bóng người đạp không mà ra.

Là tam đại cường giả Thiên Tôn!

Bao gồm cả Triều Nguyên Thiên Tôn, khí thế trên người mấy người này phát ra, từng người đều không thua kém Thương

Nguyên Thiên Tôn!

“Tại hạ Hồng Diệp Ngũ Phong!”

“Tại hạ Phù Phong Thiên Khiếu!”

“Tại hạ Thương Lam Hồng Chúc!”

Tam đại Thiên Tôn ôm quyền với Thương Nguyên, từng người tự giới thiệu.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, chẳng ai ngờ được, hôm nay hoàng thành Thiên Ưng, lại xuất hiện nhiều cường giả

Thiên Tôn như vậy.

Hơn nữa những cường giả Thiên Tôn này, từng người đều là siêu cấp cường giả danh chấn một phương.

Thương Nguyên nhìn Diệp Viễn giống như là nhìn thấy quỷ, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

Tiểu tử này, rốt cuộc là thần thánh phương nào, lại có thể khiến nhiều bá chủ một phương như vậy không quản đường xa vạn dặm tới đây bảo vệ cho hắn!