Chương 2230: Ba đại huyết địa!

“Ê, Mạc Sát, ngươi còn chưa chết à! Cường giả Nhân tộc kia cứ như vậy mà thả ngươi ra? Hắn ở đâu rồi?”

Thiên Thi Mạc Sát cũng không hề rời đi, hắn rất muốn nhìn xem một chút, rốt cuộc tên Nhân loại này có năng lực gì mà dám xông vào phủ đệ của Thiên Đế.

Lúc này, không ít người cũng nghe hỏi mà vây lại, nhìn thấy Mạc

Sát vậy mà lại không chết, không khỏi kinh ngạc một trận.

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn đã sớm giết chết hắn.

Gương mặt như xác chết của Mạc Sát nặn ra một nụ cười khó coi, nói: “Hắn đã tiến vào!”

“Tiến vào? Sẽ không phải là... hắn cứ như vậy mà đi vào đòi người đấy chứ? Ha ha, từ lúc nào mà m Hoài phủ lại dễ dàng tiến vào như vậy?”

Mạc Sát lại cười khổ một trận nói: “Hắn là giết đi vào!”

Phốc!

Mấy cường giả Quỷ Đạo bên cạnh trực tiếp phun ra, một tên trong số đó nói: “Giết đi vào? Đầu óc của tên Nhân loại tiểu tử này không phải bị hư đấy chứ?”

“Ha ha, vừa rồi còn kiêu ngạo như vậy, hiện tại đoán chừng đã bị bọn người Si Tuyệt Thiên Tôn chia nhau mà ăn rồi đi?”

“Coi như có là Thiên Tôn đỉnh phong thì xông vào m Hoài phủ cũng là đường chết... xuất... xuất hiện rồi!”

Tên cường giả Quỷ Đạo kia mới nói được một nửa liền há to miệng, nhìn về phía cánh cổng của m Hoài phủ, khiếp sợ không thôi.

Vẻ mặt của những người khác cũng vô cùng nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt liền ngây ngốc ngay tại chỗ.

Chỉ thấy một người một quỷ, một trước một sau, nghênh ngang đi ra khỏi cổng lớn của m Hoài phủ!

Bọn hắn thậm chí còn nhìn thấy, phía sau có một vài cường giả

Thiên Tôn bình thường bọn hắn đều không thể tiếp xúc đến, giống như đang đưa tiễn ôn thần, nhìn xem hai người họ rời đi.

Nhìn thấy Diệp Viễn mang theo Cuồng Đao Quỷ Tôn rời đi, những

Thiên Tôn kia nhẹ nhàng thở ra một hơi thật dài.

Bên ngoài, bầy quỷ làm một vẻ mặt chấn kinh, không hiểu gì, chỉ biết là rất lợi hại.

“Cứ... cứ như vậy mà đi ra rồi?” Cuờng giả Quỷ Đạo vừa rồi, lắp bắp nói.

“Không phải chứ? Chẳng lẽ tên tiểu tử Nhân loại này là cường giả

Thiên Đế?”

Mạc Sát nghẹn họng nhìn trân trối, lắc đầu nói: “Không phải, hắn chỉ là Thiên Tôn! Thế nhưng, Thiên Tôn vì sao lại có thể mang

Cuồng Đao Quỷ Tôn đi? Chẳng lẽ... Quỷ Lĩnh Thiên Đế cứ nhìn hắn làm càn như vậy?”

Quỷ Lĩnh Thiên Đế đương nhiên sẽ không đứng nhìn Diệp Viễn làm càn, nhưng vì một tên Cuồng Đao Quỷ Tôn nho nhỏ mà khiến cho m Hoài phủ bị tổn thất nặng nề, không đáng.

Thế là, cuối cùng hắn cũng chịu thỏa hiệp.

Dù sao, Diệp Viễn cũng đã cho hắn thể diện nha.

Mặc dù cái thể diện này có chút khó coi.

Cuồng Đao Quỷ Tôn đi phía sau Diệp Viễn, sóng biển trong lòng dâng lên cuồn cuộn.

Thời điểm hắn nhìn thấy Diệp Viễn ở Tiên Lâm thế giới, Diệp Viễn chỉ mới là Thiên Thần cảnh.

Khi đó, Diệp Viễn nhỏ yếu còn cần đến Quỷ Tôn là hắn bảo hộ.

Nhưng hôm nay, chỉ mới trải qua hơn một ngàn năm, vậy mà Diệp

Viễn đã có thể mang hắn ra ngoài từ trong thềm tù của Thiên Đế phủ đệ.

Càng đáng sợ hơn, chính là lúc hắn được mang ra còn thấy cả Quỷ

Lĩnh Thiên Đế!

Lúc đó, biểu cảm của Quỷ Lĩnh Thiên Đế thật sự vô cùng đặc sắc.

Sau đó, Diệp Viễn lập tức mang hắn đi ngay trước mặt Quỷ Lĩnh

Thiên Đế.

Trước khi đi, Diệp Viễn còn nói thêm câu: “Tạ ơn thể diện của Quỷ

Lĩnh Thiên Đế”.

Đó là cái quỷ gì?

Nếu như nói Quỷ Lĩnh Thiên Đế không ở đây, vậy thì còn dễ nói một chút.

Thế nhưng, rõ ràng Quỷ Lĩnh Thiên Đế vẫn còn ở đó!

Hơn nữa, nhìn tình huống này chắc chắn trong m Hoài phủ cũng vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Vậy... rốt cuộc Diệp Viễn làm được bằng cách nào?

Cuồng Đao Quỷ Tôn hiểu rõ, mặc kệ Diệp Viễn làm được bằng cách nào, người trẻ tuổi trước mắt này cũng đã không còn là tiểu tử lúc trước nhờ hắn che chở dưới cánh chim kia nữa rồi!

Hai người mới vừa đi qua mấy con phố, đột nhiên một đám quỷ quái ở phía đối diện giết tới đây.

Bọn hắn nhìn thấy Cuồng Đao Quỷ Tôn sau lưng Diệp Viễn, lập tức đứng sững lại.

“Cuồng Đao, ngươi... làm sao ngươi lại ra đây được?” Tên Quỷ

Đạo Thiên Tôn cầm đầu nhìn thấy Cuồng Đao, làm một bộ mặt quỷ giống như gặp phải quỷ, vô cùng đặc sắc.

Mặt Cuồng Đao hiện lên vẻ cảm động, cười nói: “Du Phương, là thiếu chủ cứu ta ra.”

Ánh mắt Du Phương Thiên Tôn rơi trên người Diệp Viễn, kinh ngạc nói: “Thiếu chủ? Chính là tiểu tử này sao? Không phải ngươi từng nói, thiếu chủ của ngươi là Thiên Thần cảnh sao? Chỉ dựa vào hắn mà lại có thể cứu ngươi ra ngoài từ trong m Hoài phủ Quỷ

Ngục?”

Sắc mặt Cuồng Đao hơi trầm xuống, nói: “Du Phương, không được làm càn! Thiếu chủ đã sớm không phải là thiếu niên yếu đuối kia, hiện tại hắn đã là cường giả Thiên Tôn! Thậm chí ngay cả Quỷ

Lĩnh Thiên Đế cũng đều kiêng kỵ hắn ba phần!”

Du Phương Thiên Tôn làm một vẻ mặt không tin, nhìn Diệp Viễn từ trên xuống dưới.

Diệp Viễn lại chẳng thèm dông dài với bọn họ, thản nhiên nói:

“Cuồng Đao, đi thôi!”

“Vâng, thiếu chủ!”

Cuồng Đao đáp tiếng, theo Diệp Viễn rời đi.

Đi vào nơi ở của Cuồng Đao, Diệp Viễn trực tiếp mở miệng nói:

“Cuồng Đao, ngươi có biết Sâm La Quỷ Vực nơi nào có Ngân La

Huyết Tinh hay không?”

Cuồng Đao Quỷ Tôn kinh ngạc nói: “Ngân La Huyết Tinh chính là thiên tài địa bảo bậc tám cực kỳ trân quý, ở Sâm La Quỷ Vực này cũng cực ít, thiếu chủ muốn tìm nó làm gì?”

Diệp Viễn nói: “Trấn Hồn Châu bị tổn hại, Vô Trần lâm vào ngủ say, ta cần gấp Ngân La Huyết Tinh để Vô Trần khôi phục lại thực lực!”

Cuồng Đao Quỷ Tôn sợ hãi nói: “Cái gì? Vô Trần đại nhân hắn...

hắn cường đại như thế, ai có thể đánh hắn rơi vào trạng thái ngủ say? Chẳng lẽ là... là cường giả Thiên Đế?”

Ở trong trí nhớ của hắn, Vô Trần cường đại đến mức không thể nghi ngờ.

Thiên Đế không ra tay căn bản không ai có thể làm gì được hắn.

Chỉ là Cuồng Đao Quỷ Tôn không biết, Trấn Hồn Châu đã sớm đạt đến trình độ Thiên Đế Linh Bảo, thực lực của Vô Trần đã tiến thêm so với trước kia một bước.

Diệp Viễn chỉ nhẹ nhàng gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Nguyên Cửu không đơn giản chỉ là cường giả Thiên Đế như vậy.

Đó là tồn tại chí cao có thể đối cứng với Thiên Đế tầng chín!

Khôi phục lại bình tĩnh, Cuồng Đao Quỷ Tôn cau mày nói: “Ngân

La Huyết Tinh là vật đại bổ đối với cường giả Thần Hồn. Mỗi một khối Ngân La Huyết Tinh xuất thế, đều sẽ có cường giả Thiên Đế ra tay. Thậm chí, còn có một vài tình huống phát sinh, Thiên Đế vì tranh đoạt Ngân La Huyết Tinh mà bị giết. Dần dà, phần lớn Ngân

La Huyết Tinh bị cường giả Thiên Đế trung kỳ trở lên khống chế trong tay.”

Diệp Viễn nghe xong cũng chau mày lại.

Hắn biết, Ngân La Huyết Tinh vô cùng quý hiếm, nhưng không ngờ lại quý hiếm đến trình độ như vậy.

Đoạt Ngân La Huyết Tinh từ trong tay cường giả Thiên Đế trung kỳ, trừ phi hắn chán sống rồi.

“Không có biện pháp nào khác sao?” Diệp Viễn cau mày nói.

Cuồng Đao Quỷ Tôn khổ sở nói: “Biện pháp thì có, thế nhưng lại cực kỳ nguy hiểm. Cái Ngân La Huyết Tinh này được sinh ra từ trong ba đại huyết trì của Sâm La Quỷ Vực! Ba đại huyết trì theo thứ tự là Địa Diêm Huyết Trì, Cẩu Diệt Huyết Trì, cùng Tu La

Huyết Trì! Truyền thuyết, ba đại huyết trì là huyết dịch của cường giả Thượng Cổ Chí Tôn hội tụ mà thành, không chỉ có oán khí cực lớn mà thỉnh thoảng còn có tàn hồn của cường giả Chí Tôn ẩn hiện. Đương nhiên, nơi này cũng là chỗ tu luyện tuyệt hảo của cường giả Quỷ Đạo, cho nên quanh năm có vô số cường giả Quỷ

Đạo, Thi Đạo trà trộn vào. Ở nơi đó, hàng năm đều có rất nhiều cường giả Thiên Tôn đột phá, nhưng cũng có rất nhiều cường giả

Thiên Tôn tử vong! Có một vài cường giả Thiên Đế tiến vào chỗ sâu, đến nay vẫn chưa trở về!”

Diệp Viễn hít sâu một hơi, quả nhiên cái Ngân La Huyết Tinh này là một chuyện cực kỳ phiền phức!

Nhưng mà có phiền phức hơn đi chăng nữa, hắn cũng phải đi.

Thời gian của hắn vô cùng gấp gáp, đã không thể kéo dài nổi nữa.

Cứ tiếp tục như vậy thì Vô Trần cùng Mộ Linh Tuyết đều sẽ gặp nguy hiểm.

Ánh mắt của hắn ngưng tụ, nói: “Huyết trì nào cách nơi này gần nhất!”

Cuồng Đao Quỷ Tôn giật mình trong lòng, biết Diệp Viễn đã có quyết đoán, mở miệng nói: “Tu La Huyết Trì!”