Chương 2233: Kết cừu oán!

“Triệu Hồn Thiên Đế!”

“Tàn Vũ Thiên Đế!”

“Quỷ Thương Thiên Đế!”

“Đó là... Cửu Mệnh Thiên Đế! Hắn chính là cường giả Thiên Đế tầng hai!”

Từng Thiên đế cường đại lần lượt xuất hiện, đúng là có hơn bảy người!

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, hiển nhiên không nghĩ tới vậy mà vẫn còn nhiều Thiên Đế che giấu như thế.

Ngô Giang kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, không biết hắn làm như thế nào phát hiện được những Thiên Đế này.

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế liếc nhìn toàn trường, âm thanh lạnh lùng nói: “Tất cả Thiên Tôn không được tự tiện hành động! Kẻ nào trái lệnh, chết!”

Thần sắc mấy Thiên Tôn ở đây đột biến, lập tức ý thức được, bọn hắn bị coi là pháo hôi!

Thực lực Thiên Đế tầng một tầng hai thuộc hạng chót trong số các

Thiên Đế, không có lực lượng như mấy kẻ trước đó.

Đương nhiên, địa phương Thiên Đế tầng ba trở lên muốn đi, những pháo hôi này căn bản là vô dụng.

Dị biến lần này vô cùng quỷ dị, những Thiên Đế tầng một tầng hai này cũng tương đối cẩn thận, tìm Thiên Tôn làm bia đỡ đạn cũng là một cái lựa chọn tốt.

Ở trong các đại bí cảnh, cường giả để kẻ yếu đi làm pháo hôi cũng là chuyện thường xuyên xuất hiện.

Vụt vụt vụt...

Đột nhiên, mấy bóng quỷ phi nước đại, lao thẳng về hướng cửa hang của Tu La Huyết Trì.

Cường giả Thiên Tôn, động tác nhanh chóng cỡ nào!

Thế nhưng, bọn hắn nhanh, Cửu Mệnh Thiên Đế càng nhanh hơn!

Chỉ thấy khóe miệng hắn hiện lên một nụ cười lạnh, đầu ngón tay gảy nhẹ, mấy đạo quang điểm chớp mắt đã tới.

Rầm rầm rầm...

Những cường giả Thiên Tôn bay tán loạn kia, không một ai rơi xuống, trong nháy mắt bị hắn chém chết!

Trong đó còn có mấy đại cao thủ Thiên Tôn hậu kỳ!

“Còn ai muốn đi nữa không?” Cửu Mệnh Thiên Đế từ tốn nói, không mang theo một chút ý tứ thương hại.

Những người khác câm như hến.

Ở trước mặt Thiên Đế, bọn hắn giống như sâu kiến!

Có thể đối kháng Thiên Đế, chỉ có Thiên Đế!

Gương mặt xác chết của Ngô Giang càng trắng hơn mấy phần.

Hắn không khỏi nhìn về phía Diệp Viễn, lại phát hiện Diệp Viễn vẫn làm một vẻ mặt bình tĩnh giống như cũng không có bao nhiêu lo lắng, làm hắn lập tức cảm thấy an tâm hơn một chút.

Thấy không có người nhảy ra, Cửu Mệnh Thiên Đế thản nhiên nói:

“Rất tốt, nếu không ai muốn đi nữa, vậy thì đi vào thôi.”

Không thể không nói, Tu La Huyết Trì tập trung vô số cường giả.

Cường giả Thiên Tôn nơi này thôi đã có hơn trăm người.

Thời điểm đám người dự định tiến vào huyết hải, Quỷ Thương

Thiên Đế bỗng nhiên khẽ hô lên một tiếng, nói: “Không ngờ lại có con bò sát nhỏ của Nhân tộc! Ngươi, tới!”

Trong lúc nói chuyện, Quỷ Thương Thiên Đế chỉ một ngón tay vào

Diệp Viễn.

Ngô Giang biến sắc, không khỏi khẩn trương nhìn về phía Diệp

Viễn.

Diệp Viễn chậm rãi tiến lên, thản nhiên nói: “Quỷ Thương Thiên

Đế có gì chỉ giáo?”

Quỷ Thương Thiên Đế nhướng mày, không vui nói: “Khá khen cho tiểu tử không hiểu quy tắc! Chỉ là con bò sát nhỏ của Nhân loại mà cũng dám nhúng chàm vào bảo vật của Quỷ tộc ta?”

Nói xong, đầu ngón tay hắn bắn ra, một đạo bạch mang trực tiếp bắn về phía Diệp Viễn.

Năng lượng ba động khủng bố, khiến cho tất cả Thiên Tôn đều biến sắc, nhao nhao né tránh.

Diệp Viễn cũng thầm kinh ngạc trong lòng, không nghĩ tới tên Quỷ

Thương Thiên Đế này lại một lời không hợp liền giết người.

Nhưng mà, mặc dù hắn kinh hãi nhưng vẫn không loạn, thân hình lui nhanh, cốt kiếm ngang nhiên xuất hiện.

Rầm rầm rầm...

Trong nháy mắt, Diệp Viễn phát ra hơn một ngàn đạo kiếm mang vô địch lãng lệ, đánh về phía đạo bạch mang kia.

Liên tiếp lui mấy ngàn trượng, rốt cuộc đạo bạch mang kia cũng bị

Diệp Viễn đánh tan triệt để.

Mà ở giữa bọn hắn lại bị đánh ra một cái rãnh lớn.

Diệp Viễn thu kiếm lại, đứng thẳng nhìn hằm hằm vào Quỷ

Thương Thiên Đế.

Mà bọn người Thiên Tôn thì lại làm một vẻ mặt khiếp sợ nhìn Diệp

Viễn.

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế có chút chớp động, lộ ra một vòng dị sắc.

Vừa rồi, một màn này phát sinh quá mức đột ngột, nhanh đến mức tất cả mọi người đều không kịp phản ứng.

Nhưng mà, nhìn thấy Quỷ Thương Thiên Đế xuất thủ, bọn hắn đều cho rằng Diệp Viễn chết chắc.

Không nghĩ tới, Diệp Viễn vậy mà lại xuất ra hơn một ngàn đạo kiếm mang trong một nhịp thở, trực tiếp triệt tiêu công kích của

Quỷ Thương Thiên Đế.

Mặc dù một kích này cũng chỉ là một kích tiện tay của Quỷ

Thương Thiên Đế, thế nhưng không phải Thiên Tôn nào cũng đều có thể đỡ được.

Một kích này, giết chết một tên Thiên Tôn tầng tám tuyệt đối dư sức có thừa!

Ít ra, trong số các Thiên Tôn ở đây, số lượng có thể đỡ được không cao hơn mười ngón.

“Ha ha, Quỷ Thương, ngươi thật là có tiền đồ, ngay cả một tên tiểu tử Thiên Tôn cảnh của Nhân tộc cũng đều không thu thập được.” Triệu Hồn Thiên Đế nhìn có chút hả hê nói.

“Quỷ Thương, ta không hề quen biết với ngươi! Thật sự là quá mất mặt!” Tàn Vũ Thiên Đế tận mắt chứng kiến cũng làm một vẻ mặt không đành lòng.

Quỷ Thương Thiên Đế đầu tiên là sững sờ, tiếp theo chính là lửa giận vô biên.

Ở ngay trước mặt một đám Thiên Đế, lần này thật sự là mất mặt quá mức rồi!

“Tiểu tử Nhân loại đáng chết, bản Đế giết ngươi!”

Nói xong, uy áp kinh khủng của Quỷ Thương Thiên Đế bỗng nhiên bạo phát, lập tức muốn phát động một kích kinh thiên.

Các Thiên Tôn khác cảm nhận được cỗ uy áp đáng sợ này, mặt người nào cũng như màu đất.

Uy lực của Thiên Đế thật là đáng sợ!

“Quỷ Thương, giữ lại một mạng của tiểu tử này đi. Thực lực của hắn không tệ, cứ giết như vậy có chút lãng phí.” Lúc này, Cửu

Mệnh bỗng nhiên lên tiếng nói.

Cửu Mệnh Thiên Đế chính là Thiên Đế tầng hai, phần mặt mũi này,

Quỷ Thương không thể không cho.

Hắn hừ lạnh một tiếng, nói: “Tiểu tử, coi như số ngươi gặp may!”

Ánh mắt Cửu Mệnh thản nhiên, nói: “Đi vào thôi!”

Mấy Thiên Tôn mở ra lĩnh vực, ngăn cách huyết quang ở bên ngoài, chậm rãi tiến vào Tu La Huyết Trì.

Diệp Viễn cưỡng chế lửa giận, đi theo đám người tiến vào trong sơn động.

Trước mắt có bảy tên Quỷ Đạo Thiên Tôn, làm địch với bọn hắn hiển nhiên là một hành động không khôn ngoan.

Mục đích hắn tới đây là tìm Ngân La Huyết Tinh, không cần thiết phải dính vào kiểu tranh đấu không biết sợ hãi như vậy.

Đương nhiên, thù này hắn đã nhớ kỹ.

Ngô Giang tiến lên, giật mình nói: “Diệp huynh đệ, ngươi không sao chứ? Vừa rồi, ta còn tưởng rằng ngươi chắc chắn sẽ chết. Ha, thực lực của ngươi không tệ, Ngô Giang ta quả nhiên không có nhìn nhầm.”

Ngô Giang có chút ngoài ý muốn đối với thực lực của Diệp Viễn, nhưng mà ý tứ trong lời nói chính là hắn cũng có thể đón được một kích này.

Diệp Viễn làm sao có thể không nghe ra, hiển nhiên tên Ngô Giang này cũng không phải Thiên Tôn bình thường.

Tiến vào cửa hang, trước mắt là một mảnh huyết quang, nơi này là một cái động đá vôi lớn dưới mặt đất.

Trên đường, khắp nơi đều là lỗ máu to to nhỏ nhỏ, bên trong chảy xuôi dịch máu đỏ thẫm, còn thỉnh thoảng bốc lên bọng máu.

“Không được đụng những bọng máu này, một khi dính vào, cho dù là Thiên Tôn cũng muốn hồn phi phách tán!” Ngô Giang cảnh cáo nói.

Trong lòng Diệp Viễn hơi kinh ngạc, gật đầu xác nhận.

Trừ cái đó ra, Diệp Viễn còn phát hiện không gian nơi này cũng cực kỳ vặn vẹo, Thiên Tôn bình thường căn bản không cách nào xuyên qua không gian.

Cái Tu La Huyết Trì này dường như là một Không Gian ràng buộc cực đại, trói buộc tất cả mọi người ở chỗ này.

Mà càng đi vào chỗ sâu, mức độ vặn vẹo của không gian càng đáng sợ.

Ngay cả Thiên Đế cũng không cách nào trốn thoát.

Đương nhiên, những thứ này không là gì đối với Diệp Viễn.

Tạo nghệ Không Gian Pháp Tắc của hắn cũng không phải Thiên

Tôn bình thường có thể so sánh.

Thực lực của nhóm người này cực kỳ cường đại, từ đầu đến giờ cũng không gặp phải nguy hiểm gì.

Nhưng rất nhanh đã xảy ra vấn đề!

“A!”

Một tiếng kêu thảm thiết truyền đến, một tên Quỷ Đạo Thiên Tôn tầng hai trực tiếp bị hút vào trong huyết trì, biến mất không còn tăm tích.

Lần này, tất cả lông tơ của Thiên Tôn đều dựng ngược.

Bọn hắn căn bản không nhìn thấy đối thủ, vậy mà tên Thiên Tôn này đã bốc hơi.

Ánh mắt Diệp Viễn trầm xuống, nói với Cuồng Đao Quỷ Tôn:

“Cuồng Đao, đứng gần một chút, không được tách ra.”