Chương 2070: Chỉ là ở đây đợi người

Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt thương hại nhìn về phía

Trương Đồ, bộ dáng kiêu ngạo cuối cùng của hắn đã bị hành động cởi áo này của Ngô Tùng dẫm cho vỡ nát.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra Ngô Tùng không phải giả vờ.

Lúc này, da của Ngô Tùng ửng đỏ, trên thân toát ra hơi nước bừng bừng.

"Ha ha ha, thoải mái! Thật sự thoải mái! Cơ huynh đệ, rượu này của ngươi thật thần kỳ!" Ngô Tùng cười to nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ngươi uống một chén này, trong nửa tháng đều không cần phải tiêu hao thần nguyên để chống lạnh."

Ngô Tùng khẽ gật đầu nói: "Ta có thể cảm giác được rượu này khi vào trong bụng lại giống như một dòng suối nước nóng chảy từ bụng lan ra tới toàn thân. Dựa theo tốc độ bây giờ thì mười ngày nửa tháng không sử dụng thần nguyên tuyệt đối cũng không có vấn đề gì! Hú Dương Chiếu, ha ha, quả nhiên rượu như tên, hiện tại trong thân thể ta giống như có một tia nắng ấm chiếu vào, vô cùng ấm áp a!"

Một bên, Ngô Lãng đã sớm thèm nhỏ dãi.

Nàng dùng một bộ mặt vô tội nhìn về phía Diệp Viễn, làm nũng nói: "Cơ ca ca, cũng cho ta uống một chén đi."

"Ngươi?" Diệp Viễn ra vẻ cổ quái nhìn nàng một cái, ý vị thâm trường.

Bỗng nhiên Ngô Lãng nhận ra điều gì, không khỏi biến sắc, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Ha ha ha..."

Trong phòng cười vang.

"Muội muội, không có việc gì đâu, ngươi cứ việc cởi, chúng ta coi như không thấy gì!"

"Sợ cái gì chứ, nữ tử ở Cực Bắc chúng ta cũng chính là hán tử!"

"Ha ha ha..."

Mọi người đều cười ha hả, Ngô Lãng hận không tìm được một cái lỗ để chui vào.

Lúc này, một trung niên hán tử đi tới, cười nói với Diệp Viễn: "Vị tiểu huynh đệ này, ta lấy chén rượu uống được chứ?"

Hán tử kia vừa ra tới, tất cả mọi người đều rét run trong lòng.

"Là Lôi Đao Vương Hành! Nếu như tiểu tử kia dám không cho hắn uống rượu thì sợ là hôm nay không ra được khỏi cái cửa này!" Có người dùng âm thanh nhỏ nghị luận.

"Ha ha, Vương Hành chính là một kẻ khó chơi, một lời không hợp liền rút đao. Càng quan trọng hơn là người có thể chống lại ba đao dưới tay hắn gần như không tồn tại!"

Trương Đồ nhìn thấy một màn này, trên mặt lại đổi thành một bộ dáng nhẹ nhõm.

Xem ra hôm nay tiểu tử này đến đây để đập phá quán, cuối cùng có người đứng ra thu thập hắn.

Diệp Viễn không thèm nhìn Vương Hành, cầm lấy bình nhỏ rót cho mình một chén tràn đầy, sau đó nâng lên.

"Hứ, giả vờ cái gì chứ, còn không chịu nhận là sợ hãi." Ngô Lãng nhỏ giọng nói.

Vương Hành cũng nở nụ cười, nước bọt đều sắp nhỏ xuống, đưa bàn tay ra.

Ai ngờ, Diệp Viễn trực tiếp ngửa đầu uống cạn.

Sắc mặt Vương Hành cứng đờ, bàn tay ở nơi đó, rút về không được, không rút về cũng không được.

"Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?" Vương Hành trợn mắt trừng một cái, trầm giọng nói.

"Ta nói, chỉ có Ngô huynh có thể uống, ngươi cho rằng ta nói đùa?

Cho ngươi uống, mặt mũi của ta để nơi nào?" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Những người này, vừa rồi từng người một đều xem náo nhiệt, hiện tại cũng muốn đến đòi uống rượu, Diệp Viễn hắn cũng không hề dễ dãi như vậy.

Nhìn thấy sắc mặt Vương Hành trầm đến mức chảy ra nước, tất cả mọi người đều cảm thấy tê rần cả da đầu.

Tiểu tử này, thật biết gây sự.

Chọc một tên như Trương Đồ còn chưa đủ, lại chọc thêm một kẻ như Vương Hành.

Gia hỏa này, hôm nay thật sự muốn nằm ngang đi ra rồi sao?

"Tiểu tử này điên rồi à? Hắn lại dám gây chuyện với Lôi Đao

Vương Hành!"

"Vương Hành chính là Chân Thần cấp bốn đỉnh phong, nghe nói hắn đã từng bất bại khi dùng một thanh Lôi Đao đối đầu với Chân

Thần cấp năm. Tiểu tử này chán sống rồi chăng!"

Nhìn thấy hành động muốn tìm chết của Diệp Viễn, tất cả mọi người đều sợ hãi quá độ.

Ngô Tùng nghe thấy lời Diệp Viễn nói, vốn có ba phần men say nhưng lập tức bị tỉnh lại.

"Diệp huynh, bỏ đi, chỉ là chuyện một chén rượu mà thôi. Đây...

đây chính là Lôi Đao Vương Hành a!"

Vương Hành rất nổi danh ở mảnh đất này, Ngô Tùng đương nhiên biết đến tên của hắn.

Hai người Diệp Viễn cùng Ninh Thiên Bình đều ẩn dấu tu vi, theo người khác thấy thì hai người này cùng lắm cũng chỉ là thanh niên hơn ngàn tuổi, có thể có được bao nhiêu thực lực?

Cho nên, tất cả mọi người trong quán rượu đều không để hai người bọn họ vào mắt.

"Ha ha, muộn rồi! Dám phớt lờ mặt mũi của Vương Hành ta thì chỉ có một chữ "chết"! Giết tiểu tử này rồi thì lão tử đương nhiên có thể uống được rượu của hắn!"

Trong lúc nói chuyện, Vương Hành đột nhiên rút đao, quanh thân lực lượng hàn băng cùng lực lượng của lôi điện vờn quanh.

Tên Vương Hành này đã dung hợp Hàn Băng Pháp Tắc cùng Lôi

Điện Pháp Tắc!

Một đao này, thanh thế doạ người tới cực điểm.

"Xong rồi, chết chắc!"

"Tiểu tử này thật đúng là bướng bỉnh a!"

"Ai nói không phải đâu, chỉ là chuyện một chén rượu."

Thời điểm mọi người ở đây làm một vẻ mặt tiếc hận thì đao đã đến trước mặt Diệp Viễn.

Sau đó, trong tửu quán hoàn toàn tĩnh mịch.

Diệp Viễn vậy mà lại trực tiếp dùng tay bắt lấy lưỡi đao của

Vương Hành.

Chỉ là một trảo nhẹ nhàng như vậy thôi mà lực lượng pháp tắc dung hợp đã lập tức tiêu tán vô hình.

Hai mắt Trương Đồ trừng tròn xoe, nhìn một màn này mà không dám tin.

Một thanh Lôi Đao này của Vương Hành, thực lực tuyệt đối không hề thua kém hắn, thế mà lại bị tiểu tử này bắt được lưỡi đao?

Vương Hành cũng vô cùng hoảng sợ, hắn làm một vẻ mặt hoảng sợ nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, muốn liều mạng rút đao ra.

Đáng tiếc là, bất luận hắn thôi động thần nguyên tới trình độ nào thì Lôi Đao của hắn cũng giống như là bị đóng băng trong tay Diệp

Viễn, không cách nào động đậy mảy may.

"Buông... buông ra! Còn không buông ra thì lão tử sẽ không khách khí!" Vương Hành ngoài mạnh trong yếu nói.

Diệp Viễn nghe vậy, nhẹ nhàng "À" một tiếng, lòng bàn tay thả ra.

Vương Hành đang dùng lực rút đao, Diệp Viễn thả tay một cái, cả người hắn trực tiếp ngã chổng vó.

"Là ngươi bảo cho ta thả, vậy mà chính mình vì sao lại chưa chuẩn bị xong?" Diệp Viễn làm một vẻ mặt vô tội nói.

Vương Hành làm sao chịu nổi sự nhục nhã vô cùng như vậy, lập tức giận dữ nói: "Tiểu tử, ngươi muốn chết! Hàn Băng Lôi Nhận, đi chết đi!"

Lần này, khí thế trên người Vương Hành bộc phát ra càng mãnh liệt hơn.

Lực lượng pháp tắc dung hợp lập tức được hắn thôi động tới đỉnh phong.

Mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ hoảng hốt.

"Đây mới là thực lực chân chính của Vương Hành a! Cỗ khí thế này sợ là không thua gì Chân Thần cấp năm đi?" Có người sợ hãi nói.

Nhưng Diệp Viễn lại khẽ lắc đầu, thản nhiên nói: "Vừa rồi đã tha cho ngươi một mạng, ngươi nhất định phải đến tìm cái chết sao.

Thôi vậy, để ta tiễn ngươi một đoạn đường."

Tiếp theo, trong ánh mắt sợ hãi của mọi người Diệp Viễn nhẹ nhàng điểm ra một chỉ đón nhận một đao của Vương Hành.

Phốc!

Lực lượng pháp tắc dung hợp dọa người lập tức tan thành mây khói.

Toàn thân Vương Hành trực tiếp nổ thành một đám mưa máu.

Diệp Viễn vung tay một cái, đoàn mưa máu trực tiếp bị chôn vùi.

Trong quán hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt giống như gặp quỷ nhìn về phía Diệp Viễn.

Đây chính là Lôi Đao Vương Hành a!

Vậy mà... cứ thế chết đi?

Gia hỏa này dùng tay không tiếp Chân Thần Huyền Bảo, nhục thân cường hãn cỡ nào a!

Thì ra, tiểu tử này thật sự không sợ lạnh chứ không phải khoác lác a.

Nhục thân có thể so với Chân Thần Huyền Bảo thì làm sao có thể sợ lạnh?

Sắc mặt của Trương Đồ giống như là cầu vồng, các loại sắc thái biến ảo chập chờn.

Hắn thầm hô may mắn, may mắn là vừa rồi người ra tay là Vương

Hành chứ không phải hắn.

Nếu không, hiện tại chính mình cũng chẳng khác Vương Hành là bao.

Tiểu tử này... làm sao lại mạnh như vậy?

"Ta chỉ là ở đây chờ người, các ngươi không cần phiền ta. Rượu này, tương lai các ngươi là có thể uống được, chỉ là sợ các ngươi mua không nổi mà thôi." Diệp Viễn từ tốn nói.

Hắn châm cho mình chén rượu, lại rót cho Ninh Thiên Bình một chén, uống một hơi cạn sạch.

Đám người kia không còn gì để nói, không phải ngươi vừa mới nói... chỉ có thể uống một chén thôi sao?