Chương 2838: Bị vả mặt rồi

Diệp Viễn nhìn Vân Sơn Chúa Tể, thở dài nói: "Vân Sơn tiền bối, rốt cuộc thì ngài muốn như thế nào, mới bằng lòng buông tha cho ta?"

Vân Sơn nhếch miệng cười cười, nói: "Rất đơn giản, một trận đấu!

Nếu như ngươi thắng, ta sẽ vỗ mông rời đi! Nếu ta thắng, ngươi ngoan ngoãn là đệ tử của ta! Bằng không, ha ha..."

Vẻ mặt Vân Sơn không có chút thiện ý nào nhìn Tả Trần, sau đó rụt cổ lại.

Tại sao ta luôn là người bị tổn thương?

“Lão... Lão tổ tông, ngươi để cho Diệp Viễn so với ngươi, cũng ức hiếp người quá đáng đi!” Tả Trần không nhịn được nói.

Vân Sơn hừ lạnh một tiếng, nói: "Bổn tọa còn có thể khi dễ một

Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ hay sao? Tiểu tử, bổn tọa so thích

Đạo với ngươi, đạo của Thiên Dược Sư ngũ phẩm! Còn về thiên dược gì thì tùy ngươi chọn!”

Bộ dạng bá đạo của Vân Sơn đúng là có mấy phần giống với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, mới nói: "Được rồi, ta đồng ý! Nhưng mà, bái sư hay không bái sư, không thể dùng thắng bại phân định!”

Vân Sơn sắc mặt tối sầm lại, trầm giọng nói: "Vậy quyết định như thế nào?"

Diệp Viễn nói: "Chỉ cần ngài có thể thuyết phục ta, ta đương nhiên sẽ bái sư. Bằng không, không cần nhiều lời nữa!"

Vân Sơn cười lạnh nói: "Đánh rắm! Ngươi miệng lưỡi lắt léo, cho dù bổn tọa có làm ngươi tin phục, ngươi ngoài miệng không thừa nhận, bổn tọa có thể làm gì được ngươi chứ?”

Diệp Viễn lại lơ đãng, nói: "Một chút trung thực này Diệp mỗ vẫn còn! Ngài vốn là Đan Đạo Chí Tôn, thắng ta là hợp tình lý. Nhưng nếu như ngài thắng ta không nhiều lắm, tại sao ta lại phải bái ngài làm sư?"

Vân Sơn suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ngươi nói cũng có vài phần đạo lý! Được, theo ý ngươi nói! Trước mặt bổn tọa, ngươi không được giở trò quỷ!"

Diệp Viễn tự nhiên không có ý giở trò, Vân Sơn Chúa Tể đích thân tới cửa, trong lòng Diệp Viễn vẫn có chút cảm động.

Bây giờ, hắn đã biết rõ về khoảng cách giữa Chúa Tể và Thánh

Hoàng Thiên lớn đến mức độ nào.

Ở trong mắt Chúa Tể Cảnh, Đế Thích Thiên cũng chỉ là một con kiến, huống chi là Thánh Hoàng Thiên?

Hơn nữa Diệp Viễn cũng hiểu, đã đến bước này, hắn muốn từ chối nữa cũng không được.

Diệp Viễn kiêu ngạo, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc.

Không có sinh tử thù hận, tại sao hắn phải đắc tội một vị cường giả Chúa Tể Cảnh chứ?

Diệp Viễn cũng cảm thấy Vân Sơn vẫn rất coi trọng mình, điều này hoàn toàn khác với thái độ trước đây của Tả Trần.

Hắn cảm thấy vấn đề nằm ở máu Viêm Tinh.

Phương thuốc này, Diệp Viễn cũng đã bỏ rất nhiều công sức mới nghiên cứu ra được.

Ngay cả Tả Trần cũng chỉ cảm thấy, Diệp Viễn có thể nghiên cứu ra máu Viêm Tinh là vì hắn có thể lấy được tinh huyết Huyết tộc.

Điều này chứng tỏ tầm nhìn của ông ta không đủ, đạo hạnh còn chưa sâu!

Nhưng Vân Sơn thì khác, lão thân là Chúa Tế Cảnh, Đan Đạo Chí

Tôn của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, sao có thể một chút nhãn lực này cũng không có?

Vì vậy, Diệp Viễn cũng muốn xem thử, rốt cuộc thì khoảng cách giữa mình và Chí Tôn lớn đến mức nào!

Diệp Viễn không nói nhảm, trực tiếp lấy ra một đóa Vô Hoa Kim

Liên, lòng bàn tay bốc lên một ngọn lửa, hắn bắt đầu luyện hóa nó.

Vô Hoa Kim Liên là một loại thiên dược ngũ phẩm vô cùng quý giá, ẩn chứa những mảnh vỡ Quy Tắc vô cùng phức tạp.

Cái gọi là thích Đạo, chính là rút những mảnh vỡ Quy Tắc trong thiên dược này ra, bày ở trước mặt mọi người.

Thích Đạo: giải thích đại đạo.

Thích Đạo: giải thích đại đạo.

Bày ra càng nhiều, đương nhiên là thực lực của Thiên Dược Sư càng mạnh.

Bởi vì, ngươi chỉ có thể dẫn nó ra nếu ngươi nắm vững của các mảnh vỡ Quy Tắc này.

Thủ đoạn của Diệp Viễn, không cần phải nhiều lời.

Vô Hoa Kim Liên trong tay hắn, giống như một đóa hoa, dần dần nở rộ.

Trước mặt Tả Trần và Vân Sơn, những mảnh vỡ màu sắc được bày ra một cách rất trật tự.

Đồng tử Tả Trần co rút lại, bây giờ ông ta mới hiểu được, ý của

Diệp Viễn khi chạm vào ngưỡng cửa của Huyền phẩm!

Tiểu tử này đã bước nửa bước chân vào Huyền phẩm, chỉ còn cách cửa một bước chân!

Đương nhiên, cũng chính bước cuối cùng này đã trở thành nút thắt hiện tại của Diệp Viễn.

Hắn muốn vào Cực Dược Tông đọc thật nhiều sách, chính là để phá vỡ nút thắt này.

Việc Diệp Viễn đột phá lên Huyền phẩm chỉ còn là vấn đề thời gian.

Cho dù hắn không vào Cực Dược Tông, tin rằng không bao lâu sau cũng có thể xuyên thủng lớp giấy cửa này!

Tiểu tử này, quá nghịch thiên!

Hắn mới chỉ Thánh Hoàng Thiên trung kỳ a!

Những gì Vân Sơn nhìn thấy đương nhiên lại càng khác biệt.

Vẻ mặt lão rất bình tĩnh, thậm chí còn mang theo ý giễu cợt và khinh thường, nhưng dị sắc trong mắt lại không thể che giấu được.

Vân Sơn Chúa Tể đang điên cuồng gào thét trong lòng: ‘Thiên tài!

Tuyệt thế thiên tài! Một thiên tài hơn cả Chu Tùng Tuyền! ’

Tiểu tử này, lực tương tác chỉ có sáu mươi bảy phần a!

Đồ hỗn trướng này, gần như hoàn toàn dựa vào bản năng mà thích

Đạo!

Hơn nữa, quá hoàn hảo, không chê vào đâu được!

Khi Chu Tùng Tuyền còn là Thiên Dược Sư ngũ phẩm, hắn ta tuyệt đối không thể đạt được trình độ này!

Phải biết rằng, lực tương tác của Chu Tùng Tuyền, đã đạt đến

Thánh Cảnh đại viên mãn từ lâu rồi!

Lực tương tác đạt đến một trăm, cũng chính là cực hạn rồi ư?

Không phải!

Trên một trăm còn ba cảnh giới.

Linh Cảnh, Huyền Cảnh cùng Thánh Cảnh!

Lực tương tác của Chu Tùng Tuyền đã là yêu nghiệt trong yêu nghiệt, đã đạt tới Thánh Cảnh đỉnh phong từ lâu rồi, nhưng không thể tăng thêm được nữa.

Nhưng dù như vậy, thời điểm Chu Tùng Tuyền ở cảnh giới Thiên

Dược Sư ngũ phẩm, vẫn kém xa Diệp Viễn.

Thích Đạo chỉ là một khía cạnh của luyện đan.

Nhưng thích Đạo có thể nhìn ra Thiên Dược Sư đã đi bao xa trên

Đan Đạo.

Rõ ràng, Diệp Viễn đã đi được một chặng đường rất dài!

Chẳng trách tiểu tử này lại kiêu ngạo như vậy, quả nhiên có tư cách kiêu ngạo!

Loại thiên tài này, quả thực yêu nghiệt đến mức không thèm nói đạo lý!

Lực tương tác của hắn rõ ràng không tốt, nhưng so với những người khác, hắn lại trâu bò hơn nhiều!

Ngươi nói xem, có tức hay là không?

Vân Sơn đã từng nhìn thấy nhiều thiên tài như cá diếc vượt sông, nhưng lão chưa từng thấy thiên tài nào khiến bản thân kinh ngạc đến vậy!

Chuyến này, đến đúng rồi!

Đương nhiên, lão sẽ không nói ra những điều này.

Chúa Tể Cảnh, phải có vẻ thận trọng của Chúa Tể Cảnh.

Dù ngươi có tài giỏi đến đâu, thì ở trước mặt bổn tọa, ngươi vẫn là một con kiến!

Không biết đã qua bao lâu, thích Đạo của Diệp Viễn cuối cùng đã hoàn thành.

Vô Hoa Kim Liên như bị mở ra, kết thành một bông hoa rất lớn, rất lộng lẫy.

Diệp Viễn cẩn thận thăm dò, dẫn những mảnh vỡ trong Vô Hoa

Kim Liên ra ngoài, đồng thời còn làm hiện ra hình dạng của một đoá hoa.

Thủ đoạn như vậy, quả thực không thể tưởng tượng được.

Tả Trần hít một hơi, ngay cả ông ta cũng không thể làm tốt hơn

Diệp Viễn.

"Lợi hại! Thật sự là lợi hại! Tiểu tử, ta thật sự không có gì để dạy cho ngươi rồi!" Tả Trần có chút chán nản nói.

Đúng là ông ta mạnh hơn Diệp Viễn ở Đan Đạo, hơn nữa còn có thể luyện chế ra Thiên Đan huyền phẩm.

Chẳng qua Diệp Viễn sẽ không mất nhiều thời gian để đến đuổi theo bước chân ông ta.

Có một sư phụ như ông ta hay không, thật ra cũng chẳng khác gì nhau.

Diệp Viễn lấy ra một đóa Vô Hoa Kim Liên khác, ném cho Vân Sơn:

"Đến lượt ngài!"

Vân Sơn không nhận lấy, chỉ thấy có một tia sáng lóe lên, Vô Hoa

Kim Liên đã trở lại trong tay Diệp Viễn.

“Không cần.” Vân Sơn thản nhiên nói..

Diệp Viễn cười nói: "Vân Sơn tiền bối, đây là nhận thua sao?"

Một chút khinh thường thoáng qua khóe miệng Vân Sơn, lão nói:

“Nhận thua? Ha ha ha... Tiểu tử ngươi đúng là không biết trời cao đất rộng! Đừng nói Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, ngay cả vạn giới

Chư Thiên, mấy ai dám để cho bổn tọa nhận thua chứ? Hôm nay, cho các ngươi xem cái gì gọi là Đan Đạo!"

Dứt lời, Vân Sơn Chúa Tể nhấc lòng bàn tay, một ngọn lửa rơi vào

Vô Hoa Kim Liên do Diệp Viễn luyện chế.

Xoạt!

Vô Hoa Kim Liên giống như bị tưới lên một chất xúc tác, điên cuồng sinh trưởng.

Một đóa, biến thành hai đóa.

Hai đóa, biến thành bốn đóa.

Bốn đóa, biến thành tám đóa!

Trong phòng, đóa hoa hình thành từ Quy tắc càng lúc càng nhiều, càng ngày càng rực rỡ lộng lẫy, như thể bước vào một khu vườn.

Cảnh tượng ngoạn mục này khiến nỗi lòng người ta phải dâng tràn sôi sục, tâm thần thanh thản!

Thủ đoạn này, bá đạo tới cực điểm!

Rốt cuộc vẻ mặt Diệp Viễn cũng hoàn toàn thay đổi!

Đồng tử của hắn đột ngột co lại, trái tim gần như ngừng đập.

Quá mạnh!

Đây... là cảnh giới của Hỗn Độn Thiên Sư sao?