Chương 2158: Đau thấu tim gan “Không hay, không gian sụp đổ rồi!”

Cảm nhận được cỗ năng lượng chấn động mãnh liệt kia, mặt Long

Kiêu trắng bệch.

Bỗng nhiên, thân hình hắn di động, dường như là trong nháy mắt đã đến trong khe không gian nào đó.

Nhưng mà đã muộn rồi!

Một khi không gian sụp đổ xảy ra thì giống như quân bài domino vậy, năng lượng chấn động sẽ càng ngày càng mạnh.

Cho dù hắn là một Thiên Tôn tầng bốn thì một khi lâm vào đó cũng là thập tử vô sinh.

“Long Hi!”

Đột nhiên, trong lòng Long Kiêu đau đớn giống như tê tâm liệt phế vậy.

Trong những thủ hạ này, thời gian Long Hi theo hắn lâu nhất, tình cảm cũng sâu nhất.

Long Kiêu có nằm mơ cũng chẳng ngờ được đối mặt với sự vây quét của vô số cường giả Thiên Đế, Thiên Tôn bọn họ đều chạy thoát được thế mà hôm nay lại chết ở nơi này!

Chết ở trong tay một tiểu tử mới bước vào Thiên Tôn!

“Có phải là rất đau không?” Một bóng người xuất hiện trong hư không, cả khuôn mặt đều là vẻ lạnh nhạt.

Nhìn thấy Diệp Viễn, hai mắt Long Kiêu đỏ ngàu lên, cắn răng nói:

“Tiểu tử, hôm nay bản tôn nhất định phải xé xác ngươi!”

Long Kiêu nâng đao, chớp mắt đã lại tới.

Đao mang cường đại, dường như xé rách cả không gian.

Chỉ là, thân hình Diệp Viễn lóe lên một chút thì đã biến mất trước mắt Long Kiêu.

“Qua nhiều năm như vậy, ngươi và Ngao Húc cấu kết với nhau làm việc xấu, tàn sát bao nhiêu đồng tộc, có bao giờ nghĩ tới…

Người nhà bọn họ cũng đau khổ như thế này không? Ta không oán không thù với các ngươi, các ngươi lại muốn mai phục chúng ta, nếu đã như vậy thì phải chuẩn bị tốt sẽ bị ta trả thù! Yên tâm đi, trò chơi mới chỉ bắt đầu mà thôi.”

Diệp Viễn đi ra từ trong một không gian trùng điệp khác, trong lời nói tràn đầy lạnh nhạt.

Trên tay đám người Long Kiêu này dính đầy máu tươi, giết bọn họ,

Diệp Viễn không có chút áy náy nào.

Nếu như không phải hắn nhiều thủ đoạn thì hôm nay đã chết ở trong tay Long Kiêu rồi.

Một khi Diệp Viễn nổi giận thì hậu quả rất đáng sợ.

Bây giờ, Long Kiêu đã phải nếm quả đắng rồi.

Có điều, bây giờ trong lòng Long Kiêu nhiều hơn phẫn nộ chính là muốn giết người cho sảng khoái.

Long Kiêu cầm đao truy sát Diệp Viễn, đáng tiếc ở trong vết nứt không gian hắn vô cùng quen thuộc này, hắn lại giống như một con ruồi mất đầu, bị Diệp Viễn dẫn đi chạy loạn khắp nơi.

Đột nhiên, hắn đi vào một vùng không gian trùng điệp lại thấy được thi thể thuộc hạ của mình, đôi mắt không khỏi muốn nứt ra.

Ngoại trừ một đội Long Hi bị diệt toàn quân thì đội ngũ khác cũng đã bị hai người Diệp Viễn và Long Tiểu Thuần triệt để đánh tan.

Một đội ngũ vây giết mạnh mẽ, bây giờ lại từng người lạc đàn.

Dựa vào thực lực của Diệp Viễn, giết một Thiên Tôn lạc đàn cũng không phải việc gì khó.

Một trận vây giết được thiết kế tỉ mỉ, cuối cùng lại biến thành một trận đơn phương tàn sát.

Trong lòng Long Kiêu đang rỉ máu, những Thiên Tôn này đều là lão huynh đệ đi theo hắn mấy chục vạn năm, cùng nhau dãi nắng dầm mưa, trải qua thời gian đầu đao liếm máu mới có được ngày hôm nay.

Không ngờ được, hôm nay tất cả lại chết ở nơi cửa nhà của bọn họ.

Như Diệp Viễn từng nói, cuối cùng hắn cũng cảm nhận được tư vị đau khổ là như thế nào!

Long Kiêu có một thân thực lực mạnh mẽ nhưng ở trong vùng vết nứt không gian này lại căn bản không có chỗ trống để hắn phát huy.

Đao của hắn vừa mới nhấc lên, Diệp Viễn đã biến mất không thấy dấu vết.

Có điều, qua thời gian nửa ngày, mười bảy mười tám Thiên Tôn

Long Kiêu dẫn tới đã chỉ còn lại rải rác mấy người.

“Diệp Viễn, ngươi đi ra đây cho ta! Có bản lĩnh thì đường đường chính chính đánh một trận với lão tử! Long Kiêu gầm thét lên với hư không sâu thẳm.

“Lão… Lão đại!” Đột nhiên, sau lưng vang lên một thanh âm.

Long Kiêu quay đầu nhìn lại thì thấy Long Triệu hai mắt đỏ bừng.

Ánh mắt của hắn không phải giết đến đỏ bừng mà là khóc đến đỏ bừng.

Từng người lão huynh đệ chết đi khiến Long Triệu vô cùng đau đớn.

“Long Triệu! Cuối cùng cũng tìm được ngươi rồi! Người đi theo ta, tuyệt đối đừng rời đi… Đợi tìm được tiểu súc sinh kia, ngươi và ta cùng nhau phối hợp, nhất định có thể giết được hắn!” Long Kiêu nghiến răng nghiến lợi nói.

Long Triệu đỏ mắt nói: “Lão đại, còn đánh nữa sao? Đầu… Đầu hàng đi!”

Ánh mắt Long Kiêu phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Chết nhiều huynh đệ như vậy, ngươi lại bảo ta đầu hàng? Hôm nay không chém tiểu tử kia thành trăm mảnh, Long Kiêu ta thề không làm người!”

“Nhưng mà, chúng ta căn bản không tìm thấy hắn! Hắn hiểu rõ mảnh không gian này như lòng bàn tay, thậm chí ngay cả tầng không gian sâu nhất cũng tới lui tự nhiên, pháp tắc không gian của hắn, ít nhất cũng đạt đến cấp sáu!”

Long Triệu đã không còn cách nào khác, đáng sợ không phải đối thủ mạnh mẽ mà là ngươi căn bản không tìm ra được đối thủ.

Đến bóng dáng của đối phương còn không bắt được thế thì còn đánh thế nào?

Sắc mặt Long Kiêu cũng tái nhợt, bỗng nhiên, thân hình Diệp Viễn lóe lên, âm thanh hắn lạnh lùng nói: “Đuổi theo!”

Vụt!

Không gian biến ảo, trước mặt sáng tỏ rõ ràng.

Nơi đây, hoa đào nở rộ, dòng suối nhỏ chảy chầm chầm, mục đồng trong thôn vui đùa ầm ĩ, đúng là một chỗ thế ngoại đào nguyên.

Ở phương xa, Long Tiểu Thuần đang chơi đùa với mấy đứa trẻ vui vẻ đến quên cả trời đất.

Nhưng mà, sắc mặt Long Kiêu lại điên cuồng thay đổi!

Hắn gắt gao nhìn bóng dáng Diệp Viễn trên không lơ lửng đứng ở nơi xa, lạnh giọng nói: “Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?”

Ánh mắt Diệp Viễn liếc nhìn thôn xóm, trong mắt lóe lên vẻ nhu hòa.

“Đầu hàng đi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Diệp Viễn xuyên qua trong hư không, trong lúc vô tình đã phát hiện nơi này.

Thế hắn mới biết, hóa ra đây chính là hang ổ của đám người Long

Kiêu.

Diệp Viễn cũng không ngờ được, đám người Long Kiêu ở bên ngoài phóng hỏa cướp của giết người, không việc ác nào không làm lại là vì chỗ thế ngoại đào nguyên.

Vốn dĩ, Diệp Viễn định trực tiếp hố chết đám người Long Kiêu ở trong hư không.

Dựa vào tạo nghệ pháp tắc không gian của Diệp Viễn, cho dù không giết được Long Kiêu thì những người khác hắn vẫn có niềm tin.

Cho dù là Thiên Tôn tầng ba, bị Diệp Viễn đánh lén cũng khó giữ được mạng sống.

Có điều, bây giờ, hắn thay đổi chủ ý.

Tay Long Kiêu cầm đao, run nhè nhẹ.

Rõ ràng, nội tâm của hắn đang giãy dụa kịch liệt.

“Lão đại! Từ bỏ đi, chúng ta không có phần thắng đâu!” Long Triệu đỏ mắt nói.

Long Kiêu nhìn Diệp Viễn, cắn răng nói: “Ta làm sao biết, sau khi đầu hàng thì hắn sẽ không hạ sát thủ?”

Diệp Viễn cười nói: “Nếu như ta muốn hạ sát thủ thì bây giờ cũng không phải là cục diện như vậy.”

Con ngươi Long Kiêu rụt lại, lập tức hiểu rõ ý của Diệp Viễn.

Nếu như Diệp Viễn là kẻ lạm sát người vô tội, hoặc là kẻ tâm tư độc ác thì bây giờ hẳn là sẽ lấy mạng của phụ nữ trẻ em ở đây ra để áp chế mà không phải yên yên lành lành đứng ở chỗ này nói chuyện với hắn.

Rõ ràng, uy hiếp trực tiếp như thế càng có tác dụng hơn.

Vụt!

Vụt!

Vụt!

Đột nhiên mấy bóng người xuất hiện, là đám người Long Minh.

Bọn họ thấy cảnh này, lập tức sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thế mà Diệp Viễn lại tìm được nơi ở của bọn họ!

Nơi ở của bọn họ cực kỳ kín đáo, nhiều năm như vậy rồi chưa bao giờ bại lộ, không ngờ được lại bị Diệp Viễn tìm thấy.

“Lão… Lão đại!” Long Minh có chút miệng đắng lưỡi khô nói.

Bỗng nhiên, cổ tay Long Kiêu buông lỏng, thanh âm đoản đao trầm thấp rơi xuống, “keng” một tiếng cắm vào trong bùn đất.

Bịch!

Long Kiêu trực tiếp quỳ xuống trước mặt Diệp Viễn, cắn răng nói:

“Long Kiêu có mắt mà không thấy Thái Sơn, mạo phạm Long Tử đại nhân, xin đại nhân trách phạt! Chỉ hi vọng đại nhân giơ cao đánh khẽ, tha cho đám người thôn Nguyên Long!”

Nói rồi, Long Kiêu trực tiếp phong cấm khí hải, biến thành một phế nhân.

Thấy Long Kiêu như vậy, những người khác cũng không còn ý chí chiến đấu nữa, nhao nhao ném binh khí, quỳ ở trước mặt Diệp

Viễn.

“Xin đại nhân giơ cao đánh khẽ! Chúng ta nguyện thỉnh tội!”