Chương 2038: Trận chiến đỉnh phong, bắt đầu!

Dưới tất cả ánh mắt của mọi người, Triều Nguyên Thiên Tôn chậm rãi đứng dậy.

Hắn khẽ vuốt chòm râu, cười nói: “Thiếu niên đáng sợ, cũng đáng kính! Chỉ giáo thì không dám nhận, ngươi và ta luận bàn một hai đi.”

Ánh mắt Diệp Viễn có chút ngưng lại, cười nói: “Ha ha, đối với

Triều Nguyên huynh, Diệp mỗ xin toàn lực ứng phó!”

“Cái gì? Lẽ nào đây còn chưa phải là cực hạn của Diệp Viễn?”

Cuộc đối thoại của hai người khiến tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ.

Đạo Cảnh đại viên mãn, đã khiến cho con mắt của tất cả mọi người đều sắp rớt ra ngoài.

Nhưng mà nghe ý trong lời nói của Diệp Viễn, dạng nghiền ép

Ngạo Vân Thiên Tôn này lại vẫn chưa phải xuất toàn lực!

Đây… cái này thật đáng sợ?

Rốt cuộc cực hạn của gia hỏa này, ở đâu?

Tất cả Thiên Tôn đều dùng ánh mắt nhìn Diệp Viễn như nhìn quái vật, vẻ mặt hoài nghi cùng khiếp sợ.

Hiển nhiên Triều Nguyên Thiên Tôn cũng vô cùng bất ngờ, chỉ thấy hai mắt hắn híp lại, cười nói: “Được, lão già ta, mỏi mắt mong chờ.”

Triều Nguyên Thiên Tôn ngồi xuống, Đan Ngọc Thiên Tôn cười nói:

“Một lát nữa, các ngươi phải mở hai mắt ra nhìn cho tốt, trận chiến của hai Đạo Cảnh đại viên mãn, cũng không phải dễ dàng xem được. Nếu có thể lĩnh ngộ một hai, các ngươi sẽ được lợi cả đời!”

“Cái gì! Triều Nguyên Thiên Tôn, hắn… cũng là Đạo Cảnh đại viên mãn?”

“Không phải chứ? Nếu như Triều Nguyên Thiên Tôn là Đạo Cảnh đại viên mãn, há chẳng phải so với một vài Tông Sư còn lợi hại hơn sao, sao lại còn ngồi ở vị trí Thiên Tôn?”

“Đan Ngọc Thiên Tôn miệng vàng lời ngọc, sợ là tám chín phần mười là thật! Nhưng mà không ngờ được, trong vị trí Thiên Tôn lại có đại cao thủ bậc này, thảo nào thực lực của Tử Dực Thiên Tôn, cũng chỉ có thể đứng thứ hai.”

Hiển nhiên, mọi người cũng không biết thực lực chân chính của

Triều Nguyên Thiên Tôn, thậm chí rất nhiều Thiên Tôn khác cũng là vẻ mặt kinh ngạc.

Đan Ngọc Thiên Tôn, đây là muốn lợi dụng Triều Nguyên Thiên

Tôn để chặn Diệp Viễn, đuổi hắn ra khỏi Vân Đan đại hội!

Đều nói Đan Ngọc Thiên Tôn và Phiêu Vũ Thiên Tôn từ trước đến nay không hợp nhau, quả nhiên như thế.

Có điều kinh ngạc là kinh ngạc, mọi người đối với trận chiến này vẫn là cực kỳ chờ mong.

Chính như Đan Ngọc Thiên Tôn nói, hai đại Đạo Cảnh viên mãn va chạm, tất nhiên sẽ là long tranh hổ đấu.

Dạng đấu đan này, thật là vạn năm khó gặp!

Sau khi kinh ngạc, đấu đan được tiếp tục.

Chỉ là chiến đấu phía sau, đã không có bao nhiêu lo lắng.

Đạo Càn Thiên Tôn, Văn Lam Thiên Tôn, thậm chí cả Diêu Dạ

Thiên Tôn đứng thứ ba, lúc lên lôi đài đều là một bộ biểu cảm chết cha mẹ, cực kỳ khó coi.

Địa vị bọn họ đáng kính cỡ nào, bây giờ lại muốn ở trước mặt bao người, đi tiến hành một trận đấu đan tất bại, thực sự là so với giết bọn họ còn khó chịu hơn.

Mấy đại Thiên Tôn này đều là nhân vật cấp bậc thái đấu, rất quý trọng mặt mũi của mình, cho dù là thật sự thua, cũng không thể trước mặt nhiều người như vậy chứ.

Giờ khắc này, bọn họ hối hận phát điên.

Nhưng mà bọn họ sao nghĩ được, Diệp Viễn lại yêu nghiệt đến trình độ như vậy?

Bây giờ nghĩ lại, khiêu khích của bọn họ vô cùng buồn cười.

Đạo Cảnh hậu kỳ khiêu chiến Đạo Cảnh đại viên mãn?

Căn bản không phải là một cấp bậc có được không hả!

Kết quả không ngoài dự liệu của mọi người, cho dù là Diêu Dạ

Thiên Tôn ở dưới tay Diệp Viễn cũng không chiếm được chút lợi nào, cuối cùng bị thua.

Mà phẩm chất thuốc của mấy vị Thiên Tôn cuối cùng này, đều không ngoại lệ là đỉnh phong cực phẩm.

Lúc này, rốt cuộc mọi người cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, hóa ra Diệp

Viễn là cố ý!

Đến Diêu Dạ Thiên Tôn còn bị Diệp Viễn gắt gao áp chế ở đỉnh phong cực phẩm, lực khống chế đối với đan đạo của hắn, đáng sợ đến cỡ nào?

Đạo Cảnh hậu kỳ và Đạo Cảnh đại viên mãn, cách một con đường, nhưng thực lực chênh lệch quá nhiều.

Sau khi Diêu Dạ Thiên Tôn buồn bã rời khỏi, tất cả mọi người đều mừng rỡ.

Người nổi tiếng nhất đến rồi!

Cho dù cường giả ở chỗ ngồi Tông Sư cũng vô cùng hưng phấn, chờ mong trận chiến đỉnh phong này!

Trận này, tuyệt đối là trận chiến đỉnh phong.

Bởi vì Đan Ngọc Thiên Tôn là cường giả Tổ Cảnh duy nhất, căn bản không có ai là đối thủ của hắn, cho nên trận chiến Đạo Cảnh đại viên mãn, chính là trận chiến đỉnh phong.

Chưởng môn lục đại thánh địa quý trọng mặt mũi, không thể nào đối chiến trước mặt người khác.

Hôm nay, nếu không phải có Diệp Viễn, cả đời bọn họ cũng đừng nghĩ đến việc chứng kiến trận chiến đỉnh phong này.

Triều Nguyên Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Viễn, thở dài nói: “Thật là không ngờ được, có một ngày lão phu lại giao phong với một đối thủ như ngươi.”

Diệp Viễn cười nói: “Trên đời này, chuyện không tưởng được chiếm đa số, chuyện trong dự liệu rất ít.”

Triều Nguyên Thiên Tôn nghe vậy, cười to nói: “Được, đúng thật là kỳ lân! Lão phu đã quá lâu không có loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào này rồi. Hôm nay gặp phải ngươi, lập tức khiến lão phu trẻ trung hơn rất nhiều!”

Nói rồi, hắn lấy ra một dược đỉnh, không phải Bạch Trú Đỉnh mà là một kiện Chân Thần Huyền Bảo.

“Đây là dược đỉnh trước đây lão phu sử dụng, giao thủ với ngươi, lão phu không chiếm lợi của ngươi.” Triều Nguyên Thiên Tôn nói.

Diệp Viễn thấy thế, lại lắc đầu nói: “Trận chiến của ngươi và ta, đương nhiên phải toàn lực ứng phó, Bạch Trú Đỉnh mói là tài nghệ cao nhất của Triều Nguyên huynh. Nếu như Diệp mỗ có Thiên Tôn

Linh Bảo, cũng sẽ không chút do dự lấy ra sử dụng.”

Ngạo Vân Thiên Tôn nghe lời này, không khỏi cười lạnh nói: “Thực sự là cuồng vọng tới cực điểm! Đối đầu với Triều Nguyên huynh, mà còn dám khinh thường như vậy!”

Văn Lam Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: “Thứ không biết tốt xấu, thực sự coi mình là Đạo Cảnh đại viên mãn thì đã vô địch thiên hạ rồi sao? Thực lực của Triều Nguyên huynh, đến chưởng môn thánh địa cũng phải kiêng kỵ ba phần, ngươi lại ở chỗ này coi thường hắn!”

Mấy người thua ở trong tay Diệp Viễn, trong lòng rất không cam tâm.

Bây giờ cơ hội đến, đương nhiên là cùng nhau trào phúng.

Diệp Viễn nghe vậy chỉ cười lạnh nói: “Ngươi biết cái gì? Đây không phải là coi thường đối thủ mà là tôn trọng đối với đối thủ.

Đối phó với các ngươi, Diệp mỗ căn bản lười xuất toàn lực!”

Mấy người biến sắc, cả giận nói: “Ngươi! Cuồng vọng! Cuồng vọng! Đợi ngươi bị Triều Nguyên huynh đánh bại, cắm đầu xuống đất rời khỏi đại hội Vân Đan, xem ngươi còn lấy cái gì để cuồng vọng!”

Diệp Viễn lại thản nhiên nói: “Cuộc đời gặp một đối thủ hiếm có,

Triều Nguyên huynh là đối thủ Diệp mỗ tôn kính! Đối với đối thủ tôn kính, Diệp mỗ nhất định sẽ toàn lực ứng phó, dù là thua, thì đã làm sao?”

Lời nói này hào khí vượt mây, trên quảng trường hậu bối đệ tử nghe được nhiệt huyết sôi trào.

Bọn họ nhìn ra, Diệp Viễn đối với Tông Sư Lệnh này căn bản cũng không quan tâm!

Diệp Viễn hưởng thụ niềm vui đấu đan, truy tìm cực hạn đan đạo.

Còn về Tông Sư Lệnh, chẳng qua chỉ là vật ngoài thân!

Tu sĩ chúng ta, nên như vậy!

Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt sùng bái, phóng đến Diệp Viễn.

“Ha ha ha, hay cho câu cả đời gặp được đối thủ hiếm thấy! Được rồi, vậy trận chiến này lão phu sẽ toàn lực ứng phó! Diệp Viễn, bất luận thắng hay bại, người bạn vong niên này, lão phu nhất định kết giao!” Triều Nguyên Thiên Tôn cười to nói.

“Ầm” một tiếng, Bạch Trú Đỉnh nện lên lôi đài, truyền ra trận trận chấn động khủng bố.

Uy lực của Bạch Trú Đỉnh này, hiển nhiên cao hơn mấy đẳng cấp so với Huyễn Chân Đỉnh của Ngạo Vân Thiên Tôn.

“Ba mươi vạn năm trước lão phu đã là Đạo Cảnh đại viên mãn, ở trong cảnh giới này đi đã rất lâu. Cộng thêm Bạch Trú Đỉnh này là đỉnh phong Thiên Tôn Linh Bảo, ngươi, cũng phải cẩn thận!” Triều

Nguyên Thiên Tôn cười nói.

Diệp Viễn lại không để ý, bình tĩnh cười nói: “Mời!”

Triều Nguyên Thiên Tôn khẽ gật đầu, pháp quyết trong tay ấn vào một chỗ, trầm giọng nói: “Đại La Thiên Thiên Huyễn Mộng Vân

Chân Pháp, mở!”

Triều Nguyên Thiên Tôn vừa ra tay, sắc mặt tất cả mọi người đều biến đổi.