Chương 2663: Đúng, chỉ cần điều này!

“Ha ha, hai vị điện chủ, chẳng lẽ hai vị đang nói đùa sao? Hắn là một Đại Cực Thiên Vị, làm sao có thể trở thành khách quý của các vị được.”

Trên mặt của Thiết Tâm cố nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn cả khóc.

Hắn ta có chút mê mang luôn rồi.

Đang yên đang lành làm sao Diệp Viễn có thể thay đổi nhanh chóng trở thành khách quý rồi?

“Nói đùa sao? Ngươi xem, dáng vẻ của bổn điện chủ giống như đang nói đùa sao? Với thực lực Đan Đạo xuất chúng của Diệp đạo hữu, nếu không phải cảnh giới cao hơn hắn rất nhiều thì bổn điện cũng không dám gọi một tiếng ‘đạo hữu’ này.” Triệu Khuẩn trầm giọng nói.

Hiện tại trong đầu hắn ta đang rất bực tức, vô cùng khó chịu.

Hắn ta không biết thù hận giữa Thiết Tâm và Diệp Viễn là gì, nhưng mà cái tên này thật sự là bùn nhão không thể trát tường.

Bản thân mình đang cố gắng tìm mọi cách để lấy lòng Diệp Viễn, khiến cho hắn để lại phương pháp luyện chế Thiên Đan chân phẩm.

Kết quả cái tên ngu ngốc này hay rồi, vừa gặp mặt cái gì cũng không nói, lập tức đòi đánh đòi giết.

“Hừ! Cái tên ngu ngốc này thành công thì ít mà thất bại có thừa.

Trở về tìm Mạnh Hàn Phong lĩnh phạt đi.” Ô Kỷ An lạnh lùng quát lên.

Vẻ mặt của Thiết Tâm có chút không kiên trì được nữa.

Tốt xấu gì thì hắn ta cũng là phó thành chủ, là nhân vật nổi tiếng của vùng đất Thiên Nam này.

Hôm nay lại bị giáo huấn đến nỗi không ngẩng đầu lên được ở trước mặt đại quân

Thành công thì ít mà thất bại có thừa, cái này dùng để giáo huấn phó thành chủ hay sao?

Nhưng mà hết lần này đến lần khác, hắn ta không có cách nào trút bỏ được lửa giận này được.

Ở trước mặt hai người này, dù là thành chủ Mạnh Hàn Phong cũng phải kiêng nể ba phần, chứ đừng nói hắn ta có thể trêu trọc tới.

Sắc mặt của Thiết Tâm thay đổi liên tục, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi chắp tay nói: “Hai vị điện chủ, xin cáo từ.”

Trước khi rời đi, hắn ta còn quay đầu lại hằn học liếc nhìn Diệp

Viễn, trong mắt tràn đầy sát khí.

Thiết Tâm đi rồi, Triệu Khuẩn như trút được gánh nặng nói với

Diệp Viễn: “Diệp đạo hữu, để cho ngươi chê cười rồi.”

Diệp Viễn cười nói ha ha: “Xem ra Thiết phó thành chủ này vẫn còn muốn đưa ta vào chỗ chết.”

Triệu Khuẩn vội vàng nói: “Diệp đạo hữu yên tâm, sau khi Triệu mỗ trở về nhất định sẽ thông báo sự việc lần này cho Mạnh Hàn

Phong, để hắn ta nghiêm khắc dạy dỗ Thiết Tâm.”

Diệp Viễn cong khóe môi, không nói gì cả.

Trên thực tế, hắn cũng đang tính toán làm sao để chỉnh đốn Thiết

Tâm.

Tên ngu ngốc này vốn chính là kẻ không thèm nói lý lẽ.

Hiện tại, hắn ta bị ăn chửi một trận lớn như vậy, với tính cách của

Thiết Tâm làm sao có thể giải tỏa được cơn tức này.

Trên đường đi, Triệu Khuẩn nháy mắt với Ô Kỷ An.

Ô Kỷ An hiểu ý, tìm lý do tránh sang một bên, tìm Thôi Đồng nghe ngóng về ân oán giữa hai người Diệp Viễn và Thiết Tâm.

Sau khi hỏi rõ ràng, Ô Kỷ An càng tức giận hơn.

“Hừ. Tên ngu ngốc Thiết Tâm này suýt chút nữa đã làm hỏng chuyện lớn của Thiên Nam Thành! Sự việc này không thể tha thứ cho hắn ta được.” Ô Kỷ An giận dữ nói.

Đoàn người tiến vào Định Nam Thành, trực tiếp mời Diệp Viễn đến phủ thành chủ.

Một đám người có vị trí cao, tất cả đều có mặt tại đây.

“Diệp đạo hữu, ta và ngươi đều là người theo đuổi Đan Đạo, tự nhiên sẽ là kết bạn vì đan. Bổn điện đã nghe nói đến tiếng tăm của chân phẩm, thật sự là mất ăn mất ngủ. Không biết Diệp đạo hữu có thể khai sáng cho ta một chút được không?” Triệu Khuẩn cười nói.

Những người trong Đạn Đạo, bất kỳ người nào khi nghe đến ở Cửu

Phẩm Thượng sợ rằng đều sẽ không bình tĩnh được.

Cũng chính bởi vì trong lòng ngứa ngáy không nhịn nổi nên hai người họ mới nóng lòng không chờ đợi được chạy đến Định Nam

Thành.

Vì cái gì ư, chính là vì muốn nhìn thấy phong thái của chân phẩm.

Nhưng mà Diệp Viễn chỉ mỉm cười nói: “Đại điện chủ, không phải là Diệp mỗ coi trọng bản thân mình, chẳng qua có thể cho Diệp mỗ nhìn xem một chút thực lực của đại điện chủ và nhị điện chủ trước được không?”

Tất cả mọi người nghe xong đều giật mình sửng sốt.

Họ đều muốn nhìn xem ngươi biểu diễn, ngươi thì hay rồi lại muốn sai khiến hai vị điện chủ ý?

Triệu Khuẩn cau mày lại nói: “Diệp đạo hữu, lời nói này có ý gì?”

Diệp Viễn cười nói: “Nếu như thực lực của đại điện chủ đủ mạnh, đương nhiên Diệp mỗ sẽ cho ngài nhìn một chút chân phẩm là vật gì. Nhưng nếu như thực lực của đại điện chủ không đủ mạnh, ta có biểu diễn trăm ngàn lần cũng vô dụng.”

Lời nói rất khách khí, nhưng lại khiến tất cả những người có mặt ở đây đều thay đổi sắc mặt.

Ý tứ trong lời nói của Diệp Viễn chính là đại điện chủ ngài vẫn chưa đủ tư cách để thấy được chân phẩm của ta.

Những lời nói này, đủ ngông cuồng.

Vùng đất Thiên Nam này, sợ là ngay cả thành chủ Mạnh Hàn

Phong cũng không dám nói những lời như thế với Triệu Khuẩn.

Cũng không phải là Diệp Viễn giả vờ, mà là hắn muốn phát triển thế lực ở vùng đất Thiên Nam này, thì bên trong Đan Điện của

Thiên Nam phải do hắn làm chủ.

Diệp Viễn hắn không cần khuất phục dưới bất cứ người nào.

Dựa vào cái gì?

Chân phẩm!

Thiên Đan chân phẩm là đòn sát thủ của Diệp Viễn, làm sao mà có thể dễ dàng để lộ ra ngoài.

Trước đó hắn dùng thủ đoạn lôi đình đánh bại Giang Lập vì để có thể thấy được kết quả ngay lập tức.

Tuy nhiên mọi người đã biết là được rồi.

Chân phẩm tuyệt đối không thể phơi bày cho mọi người chiêm ngưỡng một cách dễ dàng như vậy.

Đó là làm bộ, nếu như thể hiện quá nhiều sẽ trở nên vô giá trị.

Diệp Viễn biết Triệu Khuẩn không phải là người nhàn rỗi, nhưng hắn cũng đoán được, cho dù là Triệu Khuẩn hay là Ô Kỷ An, khoảng cách đến chân phẩm sợ rằng còn chênh lệch rất lớn.

Cho dù bọn họ luyện chế Thiên Đan tứ phẩm đến cảnh giới Cửu

Phẩm, thì cũng không thể luyện chế ra chân phẩm.

Nếu như chân phẩm dễ dàng luyện chế ra như vậy thì cũng không phải là chân phẩm rồi.

“Ha ha, Kỷ An, nếu như Diệp đạo hữu đã muốn so thực lực với chúng ta, vậy chúng ta đành chịu bêu xấu rồi?”

Triệu Khuẩn nói ra những lời này đã ẩn chứa ba phần lửa giận.

Hắn ta có thể tỏ ra lịch sự khách khí với Diệp Viễn nhưng không có nghĩa là bản thân hắn ta không kiêu kỳ.

Hơn nữa, hắn ta là người đứng đầu Đan Đạo của Thiên Nam.

Là người đứng đầu, không phải là thiên tài giỏi nhất ư?

“Ừ, chắc là phải như thế rồi.” Ô Kỷ An cũng không vui nói.

Vì chân phẩm, bọn họ nhẫn nhịn.

Họ định bày ra thực lực của mình để khiến Diệp Viễn phải ngậm miệng lại.

Người đứng đầu cùng người đứng thứ hai Thiên Nam cũng không phải tùy tiện được xưng tụng.

“Nếu như Diệp đạo hữu muốn xem, vậy chúng ta sẽ thi triển bản lĩnh sở trường ra.” Triệu Khuẩn nói.

“Không cần, hai vị điện chủ mỗi người chỉ cần luyện chế ra một viên Thiên Đan nhị phẩm là đủ rồi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Triệu Khuẩn nghe thấy vậy càng tức giận hơn.

Thiên Đan nhị phẩm!

Đây không phải là chuyện cười hay sao?

Để cho một Thiên Dược Sư tứ phẩm luyện chế Thiên Đan nhị phẩm, chuyện này có thể đánh giá được thực lực cao thấp ư?

Lần này luyện chế đều là Cửu Phẩm Thượng, có gì đẹp mắt chứ?

“Ha ha, vậy không biết Diệp đạo hữu muốn xem loại Thiên Đan nhị phẩm nào?” Triệu Khuẩn lạnh lùng nói.

Trong đại điện, nhiệt độ trong không khí như thể giảm xuống hơn mười độ, không khỏi khiến cho người ta rùng mình.

“Tùy ý, Trúc Cơ Thiên Đan cũng được. Chỉ cần hai vị nắm chắc.”

Diệp Viễn vẫn hờ hững nói, như thể không hề cảm nhận được sự thay đổi của bầu không khí.

“Người đâu, chuẩn bị luyện đan.” Triệu Khuẩn lạnh lùng hô lên.

Ngay sau đó hạ nhân đã chuẩn bị tốt những đồ dùng cần thiết để luyện đan.

Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An mỗi người luyện chế một loại Thiên Đan cơ sở.

Hai người ôm một bụng lửa giận bừng bừng bắt đầu luyện đan

Thiên Dược Sư tứ phẩm đỉnh phong luyện chế ra Thiên Đan cơ sở nhị phẩm, tất nhiên không thành vấn đề.

Toàn bộ quá trình luyện chế tự nhiên sẽ thu hút sự sợ hãi và thán phục của mọi người xung quanh.

Hai người họ ra tay, hoàn toàn không phải là người trong Cửu

Thành Thiên Đan Hội có thể so sánh được.

Giang Lập người mạnh nhất ở trước mặt hai người họ cũng chỉ giống như một đứa trẻ.

Thiên Đan ra lò, không có gì ngạc nhiên ngoài ý muốn khi mà

Thiên Đan của hai người họ đều là Cửu Phẩm Thượng.

Triệu Khuẩn nhìn Diệp Viễn lạnh giọng nói: “Không biết Thiên Đan hai người bọn ta luyện chế ra có thể lọt vào đôi mắt tinh tường của Diệp đạo hữu hay không?”

Diệp Viễn không trả lời, chỉ cười nhẹ rồi đứng dậy, đi về phía dược đỉnh.

Trong ánh mắt mờ mịt không hiểu chuyện gì của mọi người, Diệp

Viễn bắt đầu luyện chế.

Nó cũng là Thiên Đan Cơ Sở nhị phẩm giống như của Triệu Khuẩn.

Trong vòng chưa đầy nửa giờ đồng hồ, việc luyện chế đã hoàn thành.

Không cần nghi ngờ là Cửu Phẩm Thượng.

“Ha ha, lãn lộn lâu như vậy, Diệp đạo hữu là muốn cho chúng ta xem cái này hay sao?” Triệu Khuẩn cười lạnh nói.

“Đúng vậy, chính là xem cái này.”

Diệp Viễn đem Trúc Cơ Thiên Đan của chính mình và Trúc Cơ

Thiên Đan của Triệu Khuẩn phân biệt đặt ở phía bên trên hai cái

Vân Sơn Thạch Mẫu.

Vạch thang điểm của Diệp Viễn vẫn luôn tăng vọt đến mức Cửu phẩm cực hạn.