Chương 1991: Một lần sánh ngang với thiên tài thượng cổ!

Mọi người trố mắt nhìn, bọn họ không ngờ được, Diệp Viễn lại tiếp tục khiêu chiến.

Theo lý mà nói, Diệp Viễn đã chứng minh được bản thân hắn, không cần phải mạo hiểm nữa.

Nhưng mà hắn lại lựa chọn tiếp tục.

Tống Ngọc biến sắc, vội la lên: “Diệp huynh, ngươi…”

Hắn vừa muốn nói gì đó, đã bị Diệp Viễn ngắt lời nói: “Ta đã đồng ý với Giản Túc Thao, ta nhất định phải lấy được Đế Cốt này cho hắn.”

Trên mặt đám người Tống Ngọc, Quách Cảnh Dương, mỗi một người đều lộ ra vẻ bi thương.

Chưa bao giờ bọn họ cảm thấy mình vô dụng như vậy!

Diệp Viễn lựa chọn tiếp tục, có nguyên nhân vì Giản Túc Thao hay không?

Nhất định là có!

Nhưng mà, trong lòng bọn họ hiểu, càng nhiều hơn là Diệp Viễn vì bảo vệ bọn họ!

Nếu như Diệp Viễn từ bỏ, dưới một kiếm của Cốt Ma Thiên Tôn, tất cả mọi người bọn họ đều phải chết.

Không có người nào có thể may mắn thoát khỏi.

Nếu như Diệp Viễn lựa chọn tiếp tục khiêu chiến, có nguy hiểm không?

Đương nhiên có!

Bọn họ quá rõ thực lực của Diệp Viễn, kiếm đầu tiên của Cốt Ma

Thiên Tôn, đã bức ra một chiêu Kiếm Không Minh này, vậy thì uy lực hai kiếm phía sau sẽ mạnh đến mức nào?

Không cách nào tưởng tượng được!

“Ngươi khôi phục thần nguyên trước đi, uy lực kiếm thứ hai sẽ vượt qua sức tưởng tượng của ngươi!” Cốt Ma thản nhiên nói.

Diệp Viễn không nói gì thêm, chỉ gật nhẹ đầu, uống một viên đan dược tại chỗ, khôi phục thần nguyên.

Người khác nghe được là một hồi hãi hùng khiếp vía, vượt qua tưởng tượng của ngươi, đó là mạnh bao nhiêu?

Có điều, rất nhanh, bọn họ đã được chứng kiến.

Tầm nửa ngày sau, thần nguyên Diệp Viễn khôi phục hoàn toàn, lại dẫn tới một hồi rối loạn.

Tốc độ khôi phục này, không khỏi có chút quá nhanh đi?

Diệp Viễn đi tới trước mặt Cốt Ma, chắp tay nói: “Tiền bối, mời ra tay.”

Cốt Ma khẽ gật đầu, lại nhẹ nhàng đâm ra một kiếm nữa.

Mặc dù tư thế hắn xuất kiếm giống trước đó y như đúc, nhưng mà sắc mặt tất cả mọi người đều biến đổi.

“Phụt!”

“Phụt!”

“Phụt!”

Mặc dù nững người khí vận chi tử này đứng cực xa, nhưng mà phong mang phóng ra từ kiếm phong vẫn khiến bọn họ bị trọng thương, người nào cũng phun ra một ngụm máu.

Không có chấn động thần nguyên kinh thiên động địa, những mà những nơi kiếm phong đi qua, đều san bằng tất cả.

Đây là một kiếm chết chóc, có thể chôn vùi tất cả!

Kiếm thứ nhất so với kiếm này, giống như là đứa trẻ học theo.

Mà cái này, chỉ là vẻn vẹn lấy cảnh giới Chân Thần tầng hai để thi triển ra.

Giờ khắc này, bọn họ không hề nghi ngờ, cho dù là cường giả

Chân Thần tầng năm, ở dưới một kiếm này cũng sẽ chết.

Bọn họ rất tò mò, rốt cuộc Diệp Viễn lấy cái gì để ngăn cản một kiếm này.

Đúng lúc này, Diệp Viễn cũng xuất thủ!

“Kiếm Không Minh!”

Vẫn là một chiêu này!

Một kiếm này đúng là kinh diễm, nhưng mà dưới kiếm thứ hai của

Cốt Ma Thiên Tôn, cũng ảm đạm phai mờ.

Oanh!

Cản được một lát, cuối cùng một chiêu Kiếm Không Minh này của

Diệp Viễn vẫn bị chôn vùi.

Nhưng mà, thế kiếm của Cốt Ma vẫn không giảm, lao thẳng về phía Diệp Viễn.

“Rống!”

Một âm thanh rồng gầm phóng lên cao, kim quang trên người Diệp

Viễn nổi dậy, khí huyết xông thẳng lên trời.

Cùng lúc đó, chiến giáp Thanh Hồng cũng bị kích phát triệt để, toát ra tia sáng chói mắt.

“Niết Đạo Huyền Long Giáp!”

Diệp Viễn quát lớn một tiếng, trực tiếp đỡ lấy một kiếm của Cốt

Ma.

Oanh!

Cả hai đơn giản đụng vào nhau, hư không chấn động kịch liệt.

Một đạo kiếm khí, một chùm ánh sáng vàng, đối chọi gay gắt trong hư không, đúng là ai cũng không chịu nhường ai.

Năng lượng của cả hai, đều đang kịch liệt tiêu hao.

Ánh sáng màu kim trên người Diệp Viễn, đang nhanh chóng tiêu tán.

Mọi người nhìn thấy một màn này, ai cũng kinh ngạc đến trợn mắt há mồm.

“Lực phòng ngự thật là mạnh, Diệp Viễn hắn thế mà lại cững rắn đỡ một kiếm này!”

“Hắn… hắn đây là Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ! Rốt cuộc trên người gia hỏa kia còn có bao nhiêu con bài chưa lật vậy?”

“Phòng ngự loại Thiên Tôn Linh Bảo, Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, võ kỹ phòng ngự đỉnh phong của Long tộc, gia hỏa này… quả thực khiến người ta phát điên mà!”

Giờ khắc này, Diệp Viễn nào còn nhớ được dùng biện pháp phòng ngự gì, hắn lấy hết những con bài chưa lật ra.

Luận phòng ngự, ở trong những người cùng cấp, hắn đứng thứ hai thì không ai đứng đầu.

Ba thứ này gộp cùng với nhau, cho dù đứng đó cho Chân Thần tầng bốn đánh, Chân Thần tầng bốn cũng không phá được phòng ngự của hắn.

Chỉ điểm này, Diệp Viễn mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với

Chu Úc.

Đáng tiếc là, một kiếm này không phải Chu Úc xuất ra mà là xuất ra từ Cốt Ma Thiên Tôn Cảnh.

Mặc dù đã áp chế thực lực của Chân Thần tầng hai, nhưng mà

Kiếm Không Minh của Diệp Viễn đã trung hòa một phần lực đạo,

Diệp Viễn vẫn không chịu nổi một kiếm sắc bén này.

“Phốc!”

Ánh sáng trên người Diệp Viễn trực tiếp tiêu tán, phun mạnh một ngụm máu tươi, thân thể như đứt dây, bay thẳng ra ngoài mấy ngàn trượng.

Tống Ngọc biến sắc, thân hình khẽ động, vội vàng đỡ lao ra đỡ lấy

Diệp Viễn.

Trên người Diệp Viễn, ướt đẫm máu.

Uy lực của một kiếm này, đáng sợ đến thế!

“Thật sự đỡ được rồi!”

“Không phải ta hoa mắt đó chứ? Hắn thật sự thành công rồi!”

“Đổi lại là ta, sợ rằng trong nháy mắt đã bị giết chết đi?”

Mọi người khiếp sợ nhìn Diệp Viễn, trong mắt tràn đầy khó tin.

Một kiếm đáng sợ như thế, lại bị Diệp Viễn đỡ được.

Phải biết là, bọn họ so với Diệp Viễn cao hơn hai cảnh giới nhỏ, nhưng mà một tia kiếm khí phóng ra kia, đã khiến bọn họ trọng thương!

Thảo nào Cốt Ma Thiên Tôn nói, uy lực của một kiếm này vượt qua sức tưởng tượng.

Đúng là vượt qua sức tưởng tượng.

“Khụ khụ khụ…”

Một hồi âm thanh ho khan kịch liệt truyền đến, rốt cuộc Diệp Viễn cũng tỉnh lại.

Nhưng mà bây giờ, thương thế của nội phủ hắn rất nặng, đến đứng cũng không làm được.

Từ khi hắn tu luyện Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ đến nay, chưa bao giờ bị thương nghiêm trọng đến thế.

Uy lực của một kiếm này, đúng là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Cốt Ma nhìn Diệp Viễn thản nhiên nói: “Hậu bối ngươi rất tốt.

Tiềm lực của ngươi, đặt ở thời đại của bản tôn cũng là thiên tài không tệ. Có điều… cũng chỉ là không tệ mà thôi, khoảng cách của ngươi đến thiên tài chân chính, vẫn là kém một chút. Thiên tài chân chính, có thể đỡ được một kiếm thứ ba. Mà ngươi… kiếm thứ hai đã là cực hạn. Không ngại nói cho ngươi, uy lực của kiếm thứ ba, gấp năm mươi lần kiếm thứ hai!”

Tất cả mọi người không còn gì để nói, từ một người khiếp sợ, lan ra tất cả mọi người đều lâm vào khiếp sợ.

Diệp Viễn đỡ được một kiếm này, đã khiến bọn họ tự ti mặc cảm.

Nhưng mà trong miệng Cốt Ma Thiên Tôn, thiên phú của Diệp Viễn cũng chỉ như thế mà thôi!

Vẻn vẹn… chỉ là thiên tài bình thường!

Nếu như thiên phú của Diệp Viễn như thế mà chỉ là thiên tài bình thường, vậy thiên tài chân chính sẽ là hình dáng gì?

Những người khí vận chi tử này đều xuất thân từ đại đế đô, trong lòng bọn họ đều hiểu, thiên phú của Diệp Viễn đặt ở trong đạo tràng Thiên Đế, e rằng cũng là sự tồn tại đỉnh cao.

Nhưng mà ở trong miệng Cốt Ma Thiên Tôn, lại chỉ là bình thường!

Rốt cuộc thiên tài ở thời đại kia mạnh như thế nào?

Thực sự là một thời đại đáng sợ!

“Tiền bối, ta… muốn khiêu chiến… kiếm thứ ba!” Diệp Viễn cắn răng, hữu khí vô lực nói.

“Cái gì? Hắn… hắn còn muốn khiêu chiến kiếm thứ ba, hắn điên rồi sao?”

“Những thứ này chắc đã là con bài cuối cùng của hắn rồi đi? Vừa rồi hắn thiếu chút nữa đã bị giết chết, kiếm thứ ba tuyệt đối sẽ không thể đỡ được!”

“Kiếm thứ hai đã mạnh đến mức khiến người ta tuyệt vọng, vậy thì kiếm thứ ba còn mạnh đến mức nào?”

Lơi nói của Diệp Viễn lập tức khiến một đám khí vận chi tử vỡ tổ.

Ngay cả Cốt Ma Thiên Tôn cũng kết luận, Diệp Viễn không có khả năng đỡ được kiếm thư ba, gia hỏa này lại cố tình lựa chọn nhận kiếm thứ ba!

Rốt cuộc gia hỏa này là điên hay là chán sống vậy?

Chẳng lẽ nói hắn bị Cốt Ma Thiên Tôn này kích thích rồi?

Bọn họ đoán đúng!

Đừng thấy bình thường Diệp Viễn một bộ dáng vẻ cái gì cũng không để ý, nhưng mà sự kiêu ngạo trong nội tâm hắn, dù là ai cũng không bằng được.

Vốn dĩ, hắn chỉ muốn bảo vệ đám người Tống Ngọc.

Nhưng mà bây giờ, hắn có lý do để đỡ kiếm thứ ba!

Hắn muốn vượt qua thời không, sánh ngang một lần với thiên tài thượng cổ!