Chương 1918: Tranh giành linh dược với đại sư

Chủ quầy hàng là một người trung niên, đầu đội mũ mềm, trông có chút phong trần.

Nhìn thấy Thẩm Sướng đại sư điên cuồng, vẻ mặt lão ta thờ ơ nói:

“Như ta đã nói, thổ kỳ lân này chỉ đổi lấy Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm, nếu thấp hơn thần phẩm thì không đổi!”

Thẩm Sướng tức giận chỉ vào mũi người trung niên đội mũ mềm nói: Ngươi đi ra ngoài nghe ngóng thử xem, ở Kim Hoán Đại Đế này ngoại trừ Thẩm Sướng ta thì còn có ai có thể luyện chế ra

Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thiên phẩm Đỉnh Phong nữa không! Trừ phi là Phiêu Vũ đại nhân đích thân ra tay, nếu không thì cho dù ngươi có đợi vạn năm cũng chưa chắc là đã có thể đợi được thần phẩm!”

Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan là thần đan cấp năm độ khó cấp chín, có thể nói là thánh dược trị thương cấp năm, độ khó luyện chế còn khó hơn so hơn cả Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan rất nhiều.

Ngay cả Thẩm Sướng là một đại sư đan đạo nổi tiếng xa gần muốn luyện chế ra thần phẩm cũng phải gặp may mới được.

Chỉ có một ranh giới mỏng manh giữa thiên phẩm Đỉnh Phong và thần phẩm, nhưng ranh giới mỏng manh này khó như leo lên trời.

Đó là sự khác biệt.

Với thực lực của Thẩm Sướng nếu cứ liên tục luyện chế, thì cứ hi vọng có thể luyện chế ra thần phẩm.

Chỉ là nếu như thế, có nhiều linh đan hay không thì chưa biết, nhưng cái giá có phần hơi quá lớn rồi.

Người trung niên đội mũ mềm nhàn nhạt nói: Vậy thì cứ đợi cho đến khi thần phẩm xuất hiện mới thôi.”

Thẩm Sướng nghe vậy không khỏi nghẹt thở, và vẻ mặt hiện lên sự tức giận vì sự cố chấp của người kia.

“Ngươi... sao ngươi lại cứng đầu như vậy chứ?”

Người trung niên đội mũ mềm thấy Thẩm Sướng sốt ruột rồi, sắc mặt chợt dịu đi, nắm chặt tay nói: “Thẩm Sướng đại nhân, ta biết thực lực đan đạo của ngài phi thường, nhưng vết thương của huynh đệ ta nhất định phải là thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan.

Cái thổ kỳ lân này ta thực sự không thể bán nó cho ngài, xin hãy thông cảm.”

Thẩm Sướng nghe vậy, trên mặt không khỏi lộ ra sự phiền muộn.

Có thể thấy rằng lão ta rõ ràng là rất thèm muốn thổ kỳ lân này.

“Nếu ta có thể lấy được Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thẩn phẩm, thì cái thổ kỳ lân này có thể đổi cho ta được không?” Khi cả hai đang bế tắc, bên cạnh vang lên một giọng nói.

Hai người đều nghiêng đầu nhìn sang, thì thấy một thanh niên mặc áo choàng trắng đang đi qua đây.

Người thanh niên này đương nhiên là Diệp Viễn rồi.

Thẩm Sướng thấy vậy, phất tay áo lớn, cau mày nói: “Tên tiểu quỷ này ở đâu ra, đừng có mà đến đây quấy rồi!”

Khi người trung niên đội mũ mềm nghe thấy câu này, mắt lão ta sáng ngời lên. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt còn non trẻ đến vậy của Diệp Viễn thì đột nhiên mất hứng.

“Người trẻ tuổi, ngươi đừng có đến đây trêu đùa ta, con người ta không chịu nổi trò đùa này! Từ đâu tới thì cứ quay về đó đi!”

Mặc dù thực lực của Diệp Viễn không tồi, nhưng căn bản là không thể lọt vào mắt bọn họ được.

Ở Kim Hoán Đại Đế này, cường giả Thiên Thần tầng bảy có thể dùng từ quá nhiều để hình dung, bọn họ làm sao có thể coi trọng được.

Không cần nói cũng biết, Thẩm Sướng, cường giả đỉnh tiêm ở

Chân Thần cảnh hậu kỳ, Đan Thần Lục Tinh cao cấp.

Người trung niên đội mũ mềm cũng có tu vi Chân Thần tầng một.

Diệp Viễn không quan tâm, mỉm cười: “Ta không có thời gian để trêu đùa ngươi, cái thổ kỳ lân này rất quan trọng với ta, nếu ngươi cần Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan, ta có thể luyện chế nó cho ngươi ngay bây giờ, chúng ta một tay đưa đồ một tay trả tiền.”

Câu nói của Diệp Viễn ngay lập tức thu hút sự chú ý của nhiều người.

“Tên tiểu tử này ở đâu ra, vậy mà lại dám tranh linh dược với

Thẩm Sướng đại nhân?”

“Hắn ta nói sẽ luyện chế thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan ngay tại chỗ, thật là khoác lác quá mức mà.”

“Này, thật là nói khoác mà không biết ngượng mà! Ngay cả Thẩm

Sướng đại nhân cũng phải nhờ vào vận may mới có thể luyện chế ra Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan, chẳng lẽ một tên Đan Thần Ngũ Tinh nhỏ nhoi như hắn ta lại có thể luyện chế ra sao?”

Danh tiếng của Thẩm Sướng rõ ràng là rất lớn, rất nhiều cường giả có mặt ở đó đều rất quen thuộc với lão ta.

Một cảnh giới thiên thần không biết từ đâu chui ra lại nói là muốn luyện chế thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan, tình cảnh này thật sự là khá buồn cười.

Nghe được lời của Diệp Viễn, vẻ mặt Thẩm Sướng không khỏi sa sầm lại rồi nói: “Người trẻ tuổi, ngươi có biết lão phu là ai không?

Vậy mà lại dám giành đồ với lão phu sao?”

Diệp Viễn nhìn Thẩm Sướng cười nói: “Đương nhiên là ta biết ngài chính là Thẩm Sướng đại sư. Nhưng Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan không phải là ngài không thể luyện chế ra được sao? Nếu như ngài không thể luyện chế ra, thì cũng không thể để cái thổ kỳ lân này lãng phí vô ích ở đây được? Thẩm Sướng đại sư, ngài đức cao vọng trọng, nếu như ngài có thể lấy Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm ra được, thì tiểu bối đương nhiên sẽ không tranh giành với ngài.”

Thẩm Sướng nghe vậy, sắc mặt không khỏi đen lại.

Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm là loại dễ dàng luyện chế ra được như vậy sao?

Nếu lão ta có thể lấy nó ra, thì còn ở đây nói nhảm để làm gì nữa?

“Hừ! Tiểu tử, nếu khoác lác thì có thể soạn bản thảo trước được không hả? Không phải là lão phu khoe khoang đâu, nhưng ở Kim

Hoán Đại Đế này, ngoại trừ Phiêu Vũ đại sư ra thì không ai tuyệt đối nắm chắc là có thể luyện chế ra được Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm! Về phần những người khác, trong số những người có thực lực ngang bằng với lão phu, hay thua kém lão phu một chút, bọn họ đương nhiên cũng phải dựa vào vận may. Ngươi nói ngươi có thể luyện chế ra? Ai tin chứ!” Vẻ mặt Thẩm Sướng khinh thường nói.

Những người khác nghe vậy đều âm thầm gật đầu, trong lòng cười nhạo Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình.

Thẩm Sướng đại sư đương nhiên không phải là đang khoe khoang, những lời lão ta nói tự nhiên sẽ có sự tự tin của lão ta, không ai cảm thấy rằng có điều gì không thỏa đáng.

Nhưng những gì Diệp Viễn vừa nói chính là đang khoác lác.

Nhất thời tiếng chế giễu vang lên khắp nơi, ai nấy cũng đều chế nhạo Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhìn người trung niên đội mũ mềm cười: "Vị tiền bối này khoan hãy đóng quầy hàng, đợi thêm chút nữa Diệp mỗ đi một chút rồi về ngay, có được không?”

Người trung niên đội mũ nỉ nghi hoặc nhìn Diệp Viễn, hờ hững nói: “Nếu như ngươi thật sự có thể đem Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm đến, thì thổ kỳ lân này tự nhiên sẽ thuộc về ngươi!”

Nói như thế nào thì người trung niên đội mũ nỉ căn bản không hề để tâm tới.

Đương nhiên là lão ta biết đến danh tiếng của Thẩm Sướng, cũng không muốn đắc tội nên mới nói như vậy.

Nếu nói Diệp Viễn lợi hại hơn Thẩm Sướng, thì có đánh chết lão ta cũng không tin.

Diệp Viễn gật đầu, rồi trực tiếp xoay người rời đi.

Thẩm Sướng “hừ” lạnh một tiếng, tất nhiên là cũng không hề lưu tâm.

Đừng nói chỉ là một Đan Thần Ngũ Tinh, cho dù có Đan Thần Lục

Tinh đến thì lão ta cũng có đủ tự tin nghĩ rằng đối phương không bằng mình.

Một tiểu tử cảnh giới thiên thần, tuổi xương chưa tới một nghìn năm lại có thể luyện chế ra được Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm sao?

Mơ mộng hảo huyền!

Sau khi Diệp Viễn rời đi, lại tiếp tục dò hỏi về linh dược cần thiết để luyện chế ra được Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan.

Nhưng đừng nhắc tới hành động này của hắn đã thu hút sự chú ý của không ít người.

Một số người không tin, vậy mà lại đi theo Diệp Viễn lòng vòng khắp nơi trong Bách Thảo Tập.

Mặc dù Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan là đan dược với độ khó cấp chín, nhưng nó phổ biến hơn nhiều so với linh đan mà Mộc Vũ Hồi

Mộng Đan cần, các tiệm lớn đều có hàng trữ, Diệp Viễn đã nhanh chóng thu thập xong xuôi.

Tất nhiên, những thứ này cũng tiêu tốn rất nhiều Thần Nguyên

Thạch.

Tuy nhiên, Diệp Viễn của bây giờ có quyền thừa kế Tử Cực Điện, và sở hữu mười thành Lĩnh Nam.

Dù hắn đã cắt giảm rất nhiều thuế má thì hắn vẫn là một đại gia mới nổi, việc mua sắm những linh dược này đương nhiên là cũng không đáng kể.

Trong Bách Thảo Tập này, có không ít người đang trao đổi đan dược, đương nhiên cũng có phòng luyện đan rồi.

Diệp Viễn thu thập linh dược xong, rồi thuê một phòng luyện đan và bắt đầu luyện đan.

Bên ngoài phòng luyện đan, một nhóm người vây quanh nói chuyện phiếm.

“Tiểu tử này, thật sự đi luyện đan à! Hắn ta mua những linh dược này, e rằng đã bỏ ra không dưới một triệu Thần Nguyên Thạch trung phẩm rồi đúng không?”

“Này này nhìn tiểu tử này tuổi còn trẻ vậy mà lại là một người có tiền đấy!”

“Này, chắc là một tên phá gia chi tử rồi! Chỉ dựa vào hắn mà cũng muốn luyện chế ra Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thần phẩm sao?”