Chương 2828: Quyết chiến mở ra, tuyệt cảnh của Thiên Nhất đại lục!

Trong không trung, mười mấy bóng người đang lướt nhanh.

Đại chiến, hết sức cãng thẳng!

Mười mấy bóng người này, đương nhiên là mười lăm vị cường giả

Đế Cảnh của Thiên Nhất.

“Ta nói này, chúng ta ký thác tất cả hi vọng lên người một Thánh

Hoàng Thiên nho nhỏ, có phải là quá qua loa rồi hay không?” Lục

Phong nói.

Lục Phong là nhân vật số ba của đại quân Thiên Nhất, địa vị gần với Đam Phỉ và Tả Trần.

“Tuy Diệp Viễn vào liên minh không lâu, nhưng hắn nhiều lần lập kỳ công, sáng tạo ra quá nhiều chuyện bất khả thi! Hiện giờ ở trong tình thế này, chúng ta ngoại trừ đánh cuộc một lần ra, cũng đâu còn cách nào khác!”

“Ha ha, Vi Lương, trước đó không phải ngươi chẳng thèm ngó ngàng gì tới Diệp Viễn à? Sao bây giờ, ngược lại đi nói đỡ cho hắn rồi?” Đam Phỉ chế nhạo.

Mặt già của Vi Lương đỏ bừng, nói: “Dù sao ta cũng cảm thấy, tiểu tử này đáng tin!”

Lục Phong hừ lạnh: “Chỉ là một Thánh Hoàng Thiên trung kỳ, làm sao có thể phá hư đường hầm không gian? Muốn phá hư đường hầm không gian, ít nhất cũng phải tập hợp năm nghìn Thánh

Hoàng Thiên đánh ra một kích toàn lực, mới có thể làm được!”

Đam Phỉ gật đầu nói: “Bên Diệp Viễn kia chỉ là hạ sách, bản tọa cũng không ôm hy vọng gì. Đại quân Thánh Hoàng Thiên vốn cũng không có hy vọng gì, quan trọng nhất vẫn là bên phía chúng ta!

Đến lúc đó, ta sẽ dốc toàn lực ngăn chặn hai Đế Hạo Thiên, cho các ngươi sáng tạo cơ hội. Một khi có cơ hội, các ngươi lập tức rời khỏi chiến trường, đi hủy diệt đường hầm không gian!”

Nghe xong lời này, mọi người đều trầm mặc.

Bọn họ biết, đây là Đam Phỉ định lấy cái chết để đổi lấy một cơ hội!

Bỗng nhiên, bóng người chợt lóe, mười mấy bóng người chặn lối đi.

Sắc mặt Đam Phỉ trầm xuống, lạnh lùng nói: “Lệ Hòa, trận chiến này, không chết không thôi!”

Người trước mặt, chính là thủ lĩnh Huyết tộc, Lệ Hòa!

“Đam Phỉ, ta và ngươi cũng coi như quen biết đã lâu, còn không biết chuyện đó à? Với thực lực của ngươi và ta, cùng lắm cũng chỉ là đồng quy vu tận. Nhưng, ngươi chết, bản tọa sẽ không chết!” Lệ

Hòa ung dung cười nói.

Cường giả Đế Cảnh nhiều như vậy, Đam Phỉ và Lệ Hòa là đối thủ cũ, hiểu nhau rất rõ.

Nếu là cường giả Đế Cảnh bình thường uy hiếp như vậy, tất nhiên sẽ có kiêng kỵ.

Nhưng loại uy hiếp này đối với Huyết tộc mà nói, vốn không tính là uy hiếp.

Bởi vì, đối thủ giết không chết!

“Hừ! Có chết hay không, đánh qua mới biết được!” Đam Phỉ lạnh lùng quát, đang định động thủ.

Lệ Hòa cũng không vội, cười nói: “Không phải vội thế, Đam Phỉ, đối thủ của ngươi, không chỉ mỗi mình bản tọa đâu! Lúc này, bản tọa lại tìm thêm một đối thủ cho ngươi!”

Trong lúc nói chuyện, hư không chấn động từng đợt, lại có một bóng người xinh đẹp đạp không bước ra.

Nhìn thấy người đến, đồng tử Đam Phỉ đột nhiên co rụt, hít một ngụm khí lạnh nói: “Liên Y!”

Nữ tử mặc bộ trường bào màu đỏ sẫm, khiến người ta có cảm giác lạnh lùng mà kinh diễm.

Nàng ta nhìn Đam Phỉ, thản nhiên nói với giọng điệu nhìn từ trên cao xuống: “Đam Phỉ, có bản tọa qua đây, ngươi tuyệt đối không có cơ sẽ phá hư đường hầm không gian đâu, bỏ ý nghĩ đó đi! Bây giờ lùi lại, bản tọa còn có thể để lại cho ngươi một mạng!”

Sắc mặt Đam Phỉ cực kỳ khó coi, trầm giọng nói: “Ngươi cứ nằm mơ đi! Dù có chết, bản tọa cũng sẽ không để cho Huyết tộc các ngươi thực hiện được!”

Liên Y lơ đễnh, thản nhiên nói: “Đã quên nói cho ngươi biết, Ngũ

Nguyệt đại nhân đã tiến vào thông đạo, tối đa một ngày, là đến được đây!”

Lời vừa nói ra, sắc mặt của tất cả cường giả Thiên Nhất đều tái nhợt!

Ngũ Nguyệt, một trong Đế Thích Thập Thiên của Huyết tộc!

Cảnh giới Thánh Hoàng Thiên, đứng ở top 100, thì gọi là Thánh

Hoàng bách tử.

Mà cảnh giới Đế Thích Thiên cũng có xếp hạng, chính là Đế Thích thập thiên!

Đế Thích thập thiên, là mười người mạnh nhất cảnh giới Đế Thích

Thiên!

Mười người này, là đại nhân vật có thể chân chính danh chấn chư thiên, thực lực mạnh mẽ đến mức tận cùng.

Ngũ Nguyệt, xếp hạng thứ mười!

Gã nổi danh là đồ tể Huyết Thủ, thực lực mạnh mẽ, cường giả

Thiên Nhất chết ở trong tay gã nhiều vô số kể!

Ngũ Nguyệt tiến vào đường hầm không gian, chứng tỏ đường hầm không gian đã vô cùng vững chắc.

Huyết tộc phái gã qua đây, chính là đem đến tác dụng định càn khôn.

Nếu gã thật sự qua đây, vậy trận chiến này cũng không còn đường cứu vãn nữa!

“Nếu như ngươi cảm thấy, trong vòng một ngày có thể cướp được đường hầm từ trong tay của bản tọa, thì có thể tới thử xem sao.”

Liên Y vẫn thản nhiên nói.

Trong lòng Đam Phỉ cũng đã vô cùng lo lắng!

Con đường bên ông ta là tuyệt đối không được rồi.

Thực lực của Liên Y ông ta rất rõ ràng, so với Lệ Hòa thì còn mạnh hơn ba phần!

Hai đại cự đầu này liên thủ, bên bọn họ tuyệt đối không còn hi vọng gì.

Như vậy, chỉ có trông cậy vào bên đại quân Thánh Hoàng Thiên ư?

Thế nhưng, lấy trình độ vững chắc của đường hầm hiện tại, năm ngàn người cũng chưa chắc đã có thể lấy được!

Cho dù lấy được, bọn họ có thể đi qua sao?

Lẽ nào, thật sự là trời vong Thiên Nhất đại lục ta?

Trong lòng Đam Phỉ không khỏi nhấc lên sự tuyệt vọng!

Bỗng, một bóng người hiện lên trong đầu ông ta.

Diệp Viễn!

Hắn nói có thể phá hỏng đường hầm không gian, thật sự có thể làm được sao?

Không, không thể!

Một Thánh Hoàng Thiên nho nhỏ, căn bản không khả năng phá hỏng đường hầm không gian vững chắc như vậy!

Thế nhưng, tiểu tử này đã nhiều lần sáng tạo kỳ tích.

Có lẽ lúc này đây, cũng có thể làm được thì sao?

Không biết tại sao, trong lòng Đam Phỉ dấy lên một niềm hi vọng nho nhỏ.

Hi vọng rằng tiểu tử này, thật sự có thể sáng tạo được kỳ tích!

Ánh mắt ông ta đột nhiên trở nên lạnh lẽo, quát: “Các ngươi, theo ta giết địch! Vì vinh quang của Thiên Nhất đại lục, dù chết không tiếc!”

“Dù chết không tiếc!”

Một đám cường giả Đế Cảnh trăm miệng một lời, đánh về phía

Huyết tộc!

“Ha ha ha… đống cặn bã Huyết tộc các ngươi! Dương gia gia nhà ngươi từng nói, đợi đột phá Chân Hoàng Thiên rồi, nhất định sẽ giết cho các ngươi đến kêu cha gọi mẹ mà! Yếu! Quá yếu!”

Trên hư không, một vùng hỗn chiến.

Đại quân Thiên Nhất và đại quân Huyết tộc đánh giáp lá cà, chém giết cực kỳ khốc liệt.

Trận chiến này, song phương đều tử chiến đến cùng, căn bản là không có đường lui, mỗi một người lính đều đang liều mạng!

Cây trường thương của Dương Thanh khí thế vô cùng, đánh cho tam đại Chân Hoàng Thiên Huyết tộc liên tục bại lui.

Vì vậy, hắn ta lại được nước tiến tới.

Lần trước Diệp Viễn thi châm, Dương Thanh nhân họa đắc phúc, cuối cùng cũng đâm thủng lớp cuối cùng, đột phá cảnh giới Chân

Hoàng Thiên.

Sau khi đạt tới Chân Hoàng Thiên, chiến lực của Dương Thanh tăng lên rõ rệt, có thể trực tiếp đối phó với cường giả Chân Hoàng

Thiên trung kỳ.

Hiện tại, một mình hắn ta độc chiến tam đại Chân Hoàng Thiên hạ kỳ đỉnh phong, còn đè ép khiến đối thủ không thở nổi.

Ngay lúc hắn ta đắc ý, một tiếng long ngâm cắt ngang trời cao, đập thẳng về phía một Chân Hoàng Thiên trong đó.

Ầm!

Chân Hoàng Thiên hạ kỳ kia lập tức bị nện thành một đám mưa máu!

“Diệp Viễn đại thống lĩnh uy vũ khí phách!”

“Diệp Viễn đại thống lĩnh chiến lực vô song, hùng bá thiên hạ!”

“Giết giết giết! Huyết tộc chẳng qua là một đám gà đất chó sành, giết!”

Một quyền qua đi, dẫn tới một trận hoan hô điên cuồng, sĩ khí của đại quân Thiên Nhất thoáng cái nhảy lên tới đỉnh điểm.

Hiện tại, Diệp Viễn đã thành trụ cột tinh thần của đại quân.

Nhất cử nhất động của hắn, đều dẫn động tới quân tâm.

Một quyền ban nãy, Diệp Viễn dùng tu vi Thánh Hoàng Thiên diệt sát Chân Hoàng Thiên, uy vũ khí phách đế cỡ nào chứ?

Vì vậy, khí thế dâng cao!

“A a a! Diệp Viễn, ngươi lại đoạt danh tiếng của Thanh Thiên

Hoàng Tôn, bản tôn sẽ không bỏ qua ngươi!” Dương Thanh liên tục gào thét lạc cả giọng.

Một quyền ban nãy của Diệp Viễn khí phách thật, nhưng có thể giết chết Chân Hoàng Thiên với một quyền, chính là vì Dương

Thanh đã hấp dẫn phần lớn tinh lực của đối thủ.

Chỉ là những quân lính kia vốn không quan tâm đến những thứ này.

Người là Diệp Viễn giết, bọn họ nhận chuẩn Diệp Viễn.

Dương Thanh vốn đang làm màu thoải mái vô cùng, lại bị Diệp

Viễn thoáng cái đã cướp công, không khỏi buồn bực tới cực điểm.