Chương 2492: Ngươi đang sợ cái gì?

“Chậc chậc, thật cảm động! Huynh đệ của ngươi vì ngươi cửu tử nhất sinh mới lấy được Sinh Mệnh Chi Lệ. Cuối cùng lại bị ta chiếm được, có phải ngươi cảm thấy rất tức giận không?”

Lâm Triều Thiên cười nhạt, sự đắc ý lão ta gần như muốn bay ra khỏi cơ thể.

Mà đúng lúc này, một bóng dáng bước ra từ trong sương mù, vẻ mặt đắc ý nhìn Diệp Viễn.

“Ha ha, Thanh Thánh đại nhân, ngươi có hài lòng phần đại lễ này không?”

Người nói chuyện không phải người khác chính là Trương Chấn!

Diệp Viễn nhíu mày, một luồng tà hỏa xông thẳng lên đầu.

Tên Lâm Triều Thiên này đúng là dùng hết tâm cơ!

Trương Chấn cười nói: “Ha ha, ta biết rõ Thanh Thánh đại nhân sẽ không tin tưởng ta, ta cũng không cần Thanh Thánh đại nhân tín nhiệm. Chỉ cần, các huynh đệ của ngươi tín nhiệm ta là đủ rồi!”

Lâm Triều Thiên cũng cười nói: “Ngoại trừ Trương Chấn, Thiên

Nhân Cảnh dưới tay bản tổ đều được ngươi che chở thật lòng! Ha ha, thật thật giả giả mới khó có thể phân biệt rõ! Hơn nữa, hình như ngươi đã quên mất, năm đó bản tổ đã trải qua sự kiện núi

Thông Thiên một lần rồi, bản tổ chém giết một đường, cửu tử nhất sinh mới lấy được vị trí Đạo Tổ! Đối với núi Thông Thiên, không có ai quen thuộc hơn so với ta! Mặc dù Trương Chấn không đi cùng một con đường với bọn họ nhưng chắc chắn sẽ gặp nhau!

Cho nên thật ra hành tung của những huynh đệ này của người đều nằm trong lòng bàn tay của ta!”

Sự tồn tại của Diệp Viễn cho Lâm Triều Thiên một uy hiếp rất lớn.

Thậm chí loại uy hiếp này đã vượt qua Thần tộc!

Cho nên những năm này thiên đạo luân hồi, suy nghĩ sau cùng của

Lâm Triều Thiên không phải là trận chiến Đạo Tổ lần này mà là làm sao để đối phó với sự trả thù của Diệp Viễn!

Lâm Triều Thiên là người biết chuyện, lão ta biết rõ mình và Diệp

Viễn không thể tránh khỏi một trận quyết chiến.

Cho nên, những năm này lão ta gần như suy nghĩ nát óc, muốn tìm được cách đối phó Diệp Viễn.

Nhưng cuối cùng, lão ta đau buồn phát hiện, đây là một vấn đề cực kỳ khó giải!

Diệp Viễn, giết không chết!

Chỉ cần không giết được Diệp Viễn, hắn sẽ không ngừng mạnh mẽ, cuối cùng vượt qua lão ta.

Lâm Triều Thiên nghĩ lại chứng đạo thành tổ một lần nữa, nhưng lão ta càng nghĩ càng cảm thấy vị trí Đạo Tổ hoàn toàn không đem lại cho lão ta cảm giác an toàn.

Tiềm lực của Diệp Viễn là vô tận!

Như vậy, điểm yếu của Diệp Viễn là cái gì?

Bằng hữu của hắn!

Lần thứ nhất lúc trước là lão ta chưa chuẩn bị đủ.

Nhưng lần này, lão ta sẽ không thất bại!

Trên mặt đất, Bàng Chấn miệng phun ra một ngụm máu tươi, giận dữ hét lên: “Trương Chấn, đồ tiểu nhân hèn hạ này, nhất định ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Trương Chấn không thèm để ý, cười nói: “Ha ha, ngươi suy nghĩ nhiều quá! Hắn chỉ có hai khối quy tắc chi tinh, sao ngươi biết hắn sẽ chọn ngươi đây? Theo ta hiểu, hình như địa vị của ngươi bên cạnh hắn không bằng hai vị này đâu!”

Con ngươi Bàng Chấn co rụt lại, cắn răng nói: “Vạn Chân, Huyền

Cơ đại nhân, ta chết rồi, nhất định các ngươi phải thay ta báo thù, giết cái tên chó chết này đấy!”

Ánh mắt Vạn Chân lập loè, quát: “Đại nhân, người cứu Huyền Cơ đại nhân và Bàng Chấn đi!”

Trong miệng Huyền Cơ đầy máu, cười lớn: “Hai tên tiểu tử nhà ngươi, thế mà lại tranh giành với lão phu! Lão phu sống mười tỷ năm, sống đã đủ rồi! Diệp Viễn, mặc dù ta không được kính ngưỡng muôn đời như phụ thân nhưng vẫn có khí phách đó!

Ngươi cứu bọn họ đi!”

Diệp Viễn nhíu mày, từ đầu đến cuối không rên một tiếng.

Hắn có thể cảm nhận được Lâm Triều Thiên đã động tay động chân trên người bọn họ.

Chỉ cần hắn hơi có hành động khác thường, ba người này sẽ chết không có chỗ chôn.

Mà trong ba người này, hắn đều không thể chấp nhận tổn thất bất cứ người nào!

“Chậc chậc, thật cảm động! Vào lúc này rồi, thế mà các ngươi còn nghĩ đến chuyện thành toàn cho đối phương! Ha ha, chẳng qua các ngươi không biết như vậy càng khiến hắn khó lựa chọn hơn à?”

Sắc mặt Lâm Triều Thiên đầy đắc ý, nhìn về phía Diệp Viễn: “Sao thế, không chọn được hả? Hay là... Bản tổ chọn giúp ngươi nhé?”

Ầm!

Lâm Triều Thiên chỉ một ngọn tay, hai cái đùi của Bàng Chấn trực tiếp nổ tung.

“A...” Bàng Chấn đau đến mức toát hết mồ hôi lạnh, từng cơn lạnh lẽo xông thẳng tới.

Thế nhưng từ đầu đến cuối hắn không chịu kêu ra tiếng.

Tuy lần này không nguy hiểm đến tính mạng nhưng lại đau nhức tới cực điểm.

Con ngươi Diệp Viễn co rụt lại, lạnh lùng quát: “Lâm Triều Thiên, ngươi muốn chết!”

Lâm Triều Thiên không để ý, cười khẩy: “Ồ? Vậy sao?”

Vèo!

Đột nhiên thân hình của lão ta khẽ động, lao thẳng tới Diệp Viễn.

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, chợt thi triển ‘Càn Khôn’!

“Ngươi dám ngăn cản?” Lâm Triều Thiên tươi cười nói.

Sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, lập tức thu ‘Càn Khôn’ lại.

Ầm!

Một chưởng của Lâm Triều Thiên đánh lên lồng ngực Diệp Viễn.

Diệp Viễn điên cuồng phun máu tươi, bay ra ngoài.

Bởi vì Diệp Viễn đã rút lại ‘Càn Khôn’ và lực lượng lĩnh vực nên một chưởng này đánh thẳng vào trên người hắn.

Một chưởng của Lâm Triều Thiên có uy lực khủng bố như thế nào?

Danh hiệu Đạo Tổ đệ nhất không phải tự dưng xuất hiện!

Thực lực của lão ta còn mạnh hơn cả năm người chiến đấu với

Diệp Viễn lúc trước!

“Thanh Thánh đại nhân của ta! Ngươi cũng không gì hơn cái này!”

Lâm Triều Thiên nhìn Diệp Viễn ngã xuống đất, cười lón: “Ha ha ha..., Diệp Viễn, không phải ngươi rất kiêu ngạo hả? Không phải ngươi không để bản tổ vào mắt à? Ngươi đứng dậy đi! Ngươi đánh trả đi!”

Ầm!

Đang nói chuyện, thân hình Lâm Triều Thiên chuyển động, lại đánh một chưởng lên ngực Diệp Viễn.

Diệp Viễn lại bị đánh bay lùi về!

Liên tục nhận hai chưởng, mặc dù thân thể Diệp Viễn rất mạnh nhưng nội phủ của hắn cũng nhận được lực chấn rất lớn, thương thế rất nặng.

Phải biết rằng hắn không hề phòng ngự, cứng rắn chống đỡ hai chưởng bằng cả thân thể!

Đổi lại người khác, nhận hai chưởng của Lâm Triều Thiên đã biến thành hư vô từ lâu rồi.

“Ha ha ha..., quả nhiên không hổ là Thanh Thánh đại nhân, thật sự chống đỡ được! Bản tổ không thể giết chết thần hồn của ngươi nhưng có thể phá hủy thân thể của ngươi, không biết ngươi có thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích này hay không?”

Lâm Triều Thiên nhe răng cười, lần nữa đánh một chưởng lên người Diệp Viễn.

Xương cốt cả người Diệp Viễn giống như bị đánh vỡ, lục phủ ngũ tạng đều xuất hiện vết rách.

“A! A! A! Thanh Thánh đại nhân, không cần lo cho chúng ta! Mau đánh trả!” Trong mắt Bàng Chấn ứa nước mắt, chịu đựng cơn đau nhức kịch liệt gào lên.

Vạn Chân cắn chặt răng, giận dữ hét: “Thanh Thánh đại nhân, chúng ta chết không có gì đáng tiếc! Ngài đánh trả đi! Giết tên chó chết này, chấn hưng Nhân tộc một lần nữa!”

Bọn họ hiểu rõ ngày hôm nay Diệp Viễn đã có thực lực khiêu chiến với Lâm Triều Thiên.

Thế nhưng vì bọn họ, hắn chấp nhận bị Lâm Triều Thiên đánh trọng thương.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, thân thể của Diệp Viễn thật sự sẽ bị hủy diệt!

Thân thể bị hủy, tất nhiên Diệp Viễn sẽ không chết đi.

Nhưng muốn đạt cho tới đỉnh cao như bây giờ sẽ cần cố gắng rất nhiều.

Mà Lâm Triều Thiên sẽ không cho hắn cơ hội này!

Nghe vậy, Lâm Triều Thiên cười lớn: “Đúng vậy, ngươi đánh trả đi! Thanh Thánh đại nhân, vì sao ngươi không đánh trả thế? Mau đánh lại đi!”

Vút!

Thân hình Lâm Triều Thiên di chuyển, lại đánh một chưởng về phía Diệp Viễn.

Loại cảm giác trêu đùa Diệp Viễn này khiến lão ta vô cùng hưởng thụ!

Mà đúng lúc này, đột nhiên Diệp Viễn duỗi tay, trong ánh mắt lộ ra vẻ lạnh như băng.

Một cảm giác cực kỳ nguy hiểm chợt nổi lên!

Sắc mặt Lâm Triều Thiên thay đổi, vội vàng lùi lại!

Lão ta bị dọa rồi!

Diệp Viễn giãy dụa đứng lên, vẻ mặt lạnh lùng mà nhìn Lâm Triều

Thiên, nói: “Đến đây! Ngươi đang sợ cái gì?”

Lúc này Lâm Triều Thiên mới biết lão ta bị chơi xỏ!

Diệp Viễn cơ bản không dám đánh trả, vừa rồi chỉ đang hù dọa lão ta mà thôi.

Mà lão ta lại bị hù thật!

“Đáng chết! Tên tiểu tử kia, ngươi tìm chết!” Lâm Triều Thiên thẹn quá hóa giận, lại đánh ra một chưởng!