Chương 2075: Vang dội Cửu Lạc

Mấy ngày sau, một tin tức bùng nổ truyền khắp Cửu Lạc Tập.

Cô Hồng Thiên Tôn, bái Cơ Thanh Vân làm thầy, lấy lễ của đệ tử!

Tin tức này, giống như một cơn bão, nhấc lên sóng gió ngập trời ở

Cửu Lạc Tập.

“Ta có nghe lầm không? Cơ Thanh Vân kia có lợi hại hơn nữa cũng chỉ là đan thần lục tinh, Cô Hồng đại nhân có cần thiết thế không?”

“Thật sự là không thể tưởng tượng nổi, đan thần thất tinh thế mà lại bái một đan thần lục tinh làm thầy, loại chuyện này ta sống vài vạn năm rồi, đúng là lần đầu tiên nghe nói.”

“Rốt cuộc Cơ Thanh Vân này là thần thánh phương nào, có thể khiến Cô Hồng đại nhân tin phục như thế?”

Toàn bộ Cửu Lạc Tập đều vỡ tổ, mọi người điên cuồng nghị luận chuyện này.

Đối với Cơ Thanh Vân không biết từ đâu xuất hiện này, mọi người tràn ngập tò mò.

Từ trước đến nay, Cô Hồng Thiên Tôn ở Cửu Lạc Tập đều là nhân vật như thần.

Cho dù là cường giả Thiên Tôn, đối với hắn cũng là tôn trọng có thừa, không dám có chút đắc tội nào.

Nhưng mà bây giờ, nhân vật như thần này lại bái một người hơn một nghìn tuổi làm thầy, đơn giản là quá chấn động.

Có điều rất nhanh, lại có tin tức bùng nổ khác truyền đến, Hồng

Đan Lâu đẩy ra thị trường một loại rượu mới, tên là Hú Dương

Chiếu.

Hồng Đan Lâu là đại lý tiêu thụ của chín nhà ở toàn Tập, tin tức vừa ra, lập tức chấn động toàn bộ Cửu Lạc Tập.

Hồng Đan Lâu này chính là thế lực của Cô Hồng Thiên Tôn.

Loại rượu tên Hú Dương Chiếu này, chẳng những vô cùng ngon mà còn có hiệu quả chống lạnh.

Võ giả Thiên Thần Cảnh chỉ cần uống một chén là có thể nửa tháng không cần sử dụng bất kỳ thủ đoạn giữ ấm nào.

Một khi đẩy ra loại rượu này, lập tức khiến khắp cả Cửu Lạc Tập, các nhà tửu lâu, quán rượu, tửu quán, điên cuồng chen vào Hồng

Đan Lâu muốn lấy được quyền đại lý Hú Dương Chiếu.

Nghe được tin tức này, dường như Trương Đồ muốn điên.

Người khác không biết, nhưng hắn biết, Hú Dương Chiếu này chính là rượu của Cơ Dược Sư!

Bây giờ, hắn hối hận đến xanh cả ruột.

Lúc trước, nếu như không phải hắn nhất thời hồ đồ, đắc tội Cơ

Dược Sư, dựa vào thực lực cửa tửu quán Liệt Hỏa, dựa vào thực quan hệ của hắn và Tống Tào Dược Sư, lấy được quyền đại lý Hú

Dương Chiếu còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Đáng tiếc trên đời này, không có thuốc hối hận để uống!

Dù vậy, Trương Đồ vẫn mang theo một món lễ lớn đi tìm Tống

Tào.

“Tống Tào Dược Sư, ngài cũng biết đấy, tửu quán Liệt Hỏa của ta là đứng đầu ở Cửu Lạc Tập, chỉ riêng chi nhánh đã có trên trăm nhà…”

“Đứng số một? Ha ha, vậy cũng là chuyện quá khứ! Hú Dương

Chiếu vừa xuất hiện, chỉ sợ tửu quán Liệt Hỏa của ngươi đến ngay cả mười vị trí đầu cũng không thể vào được. Huynh đệ, đừng có trách ta, muốn trách, thì trách ngươi không có mắt, chọc tới sư tổ.

Những vật này, ngươi cũng mang đi đi, nếu như bị sư tổ biết, còn không đánh gãy chân của ta sao?”

Trương Đồ còn chưa nói hết câu, đã bị Tống Tào lạnh lùng ngắt lời, trực tiếp hạ lệnh đuổi khách.

Ra khỏi Tống phủ, Trương Đồ có cảm giác toàn thế giới đều u ám.

Sai một bước, nỗi hận thiên cổ mà!

Lúc trước, Liệt Hỏa Thiêu của hắn là độc nhất ở Cửu Lạc Tập, hắn dựa vào loại rượu này, có thể nói là hô phong hoán vũ ở Cửu Lạc

Tập.

Nhưng mà bây giờ, trong vòng một đêm Liệt Hỏa Thiêu liền trở thành thứ không người để ý.

Quả nhiên, rất nhanh chín đại lý đã được chọn ra, một khi Hú

Dương Chiếu ra mắt, sẽ như cuồng phong gió bão, vang dội một thời.

Chín cửa hàng đại lý này, mỗi ngày đều hàng dài người xếp hàng.

Rất nhiều võ giả đợi mấy ngày mấy đêm, chỉ vì được uống một ngụm Hú Dương Chiếu trong truyền thuyết này.

“Mẹ nó, quá ngon rồi! Hồng Đan Lâu thực sự là hại người mà, uống rượu này rồi đi uống rượu khác đúng là không khác gì uống nước tiểu ngựa.”

“Lấy được một bình này, trong vòng một năm lão tử không cần nghĩ biện pháp chống lạnh nữa!”

“Rượu này đúng là chỉ trên trời mới có! Rượu ngon! Rượu ngon!”

Sau khi Hú Dương Chiếu ra mắt, rất nhanh liền trở thành thứ cực hiếm, dù Hồng Đan Lâu ngày đêm đẩy nhanh tốc độ sản xuất, cũng không thể nào thỏa mãn được sự nhiệt tình của võ giả toàn Tập.

Càng về sau, các tửu lâu lớn chỉ có thể cung ứng với số lượng có hạn.

Một chén Hú Dương Chiếu, tức thì bị xào đến giá trên trời.

Nhưng cho dù như thế, căn bản không người nào đi bán rượu.

Người may mắn mua được rượu, đều coi là của quý, che giấu, sợ bị người khác biết.

Một ngày này, sau khi xếp hàng bảy ngày bảy đêm, cuối cùng

Trương Đồ cũng mua được một bình nhỏ Hú Dương Chiếu.

Thế là, hắn không kịp chờ đợi uống một ngụm.

Rượu vừa vào bụng, một cỗ hương thơm thanh thuần truyền khắp tứ chi của hắn, giống như là có điện truyền qua vậy.

Đồng thời, một dòng nước nóng tụ đến đan điền của hắn, giống như có mặt trời chói chang ở trên cao chiếu vào, không ngừng sưởi ấm cơ thể của hắn.

“Rượu ngon! Thật sự là rượu ngon!” Trương Đồ không nhịn được cảm thán nói.

Cảm thán qua đi, hắn lại là thần sắc ảm đạm.

Dạng rượu ngon này, thế mà hắn lại bỏ lỡ!

Lúc đầu, hắn là nhân vật hô phong hoán vũ của Cửu lạc Tập này.

Nhưng mà bây giờ, cái gì cũng mất rồi!

Trong Hồng Đan Lâu, vẻ mặt Cô Hồng Thiên Tôn sùng bái nhìn

Diệp Viễn.

Đối với Diệp Viễn, hắn bội phục đến đầu rạp xuống đất.

Diệp Viễn vào Hồng Đan Lâu, Cô Hồng Thiên Tôn lấy một vài chỗ không hiểu hỏi hắn, Diệp Viễn giải thích chi tiết sâu sắc, khiến hắn nghe mà than thở.

Một vài chỗ bế tắc không thông trước kia đều sáng tỏ thông suốt.

Sau đó mấy ngày, càng nghiên cứu thảo luận đan đạo với Diệp

Viễn, càng phát hiện ra Diệp Viễn sâu không lường được.

Hắn thậm chí còn hoài nghi, có phải là Diệp Viễn đã bước vào Tổ

Cảnh trong truyền thuyết không.

Nếu không, sao lý giải đối với Đan Đạo của hắn lại sâu sắc như thế?

Thế là, hắn bỏ qua mọi thứ, bái Diệp Viễn làm thầy.

Diệp Viễn do dự một chút rồi đồng ý.

Cô Hồng Thiên Tôn này có thể lấy thân phận đan thần thất tinh bái mình làm thầy, có thể thấy hắn là thật lòng yêu thích đan đạo.

Hơn nữa Diệp Viễn muốn cứu Lục Nhi, còn phải mượn nhờ thế lực của Cô Hồng Thiên Tôn.

Sau khi bái sư, Diệp Viễn lấy tửu phương Hú Dương Chiếu ra giao cho Cô Hồng Thiên Tôn.

Sau khi Cô Hồng Thiên Tôn uống Hú Dương Chiếu, càng là tôn kính từ tận đáy lòng với Diệp Viễn.

Cái gọi là người thành tài là thầy, Diệp Viễn có thể tiện tay lấy ra một đan phương yêu nghiệt như thế, có thể thấy tạo nghệ trên đan đạo của hắn thâm hậu đến cỡ nào.

Quả nhiên, không ngoài dự liêu, Hú Dương Chiếu vừa ra mắt, lập tức vang dội Cửu Lạc Tập, đồng thời khiến cho Hồng Đan Lâu kiếm lời đầy bát.

“Những ngày qua lắng nghe sư tôn giảng đạo, đệ tử sáng tỏ thông suốt, dường như đã sờ đến ngưỡng cửa trung kỳ Đạo Cảnh.” Cô

Hồng Thiên Tôn hưng phấn nói.

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, lắc đầu nói: “Ngươi còn kém xa lắm!

Mặc dù ngươi đã vào Thiên Tôn, trở thành đan thần thất tinh, nhưng mà căn cơ của ngươi quá phù phiếm. Nhìn như là đã mò tới cảnh cửa trung kỳ Đạo Cảnh, thực ra còn kém rất xa. Cho dù ngươi dùng thời gian nghìn năm vạn năm, cũng chưa chắc có thể bước vào trung kỳ Đạo Cảnh.”

Những ngày này truyền đạo cho Cô Hồng, Diệp Viễn cũng là bị kinh hãi.

Hắn chưa bao giờ thấy qua, căn cơ của đan thần thất tinh nào nông cạn như vậy.

Có thể bước vào thất tinh, Cô Hồng Thiên Tôn này tuyệt đối là gặp được vận khí lớn bằng trời.

Đặt ở Nam giới, chỉ sợ Cô Hồng Thiên Tôn ngay cả Vân Dịch cũng không bằng, chứ không cần phải nói đến đan thần thất tinh khác.

Nghe Diệp Viễn nói, Cô Hồng Thiên Tôn cũng xấu hổ, cảm khái nói: “Sư tôn nói phải, chỉ là thảo nguyên Cực Bắc này, linh dược hiếm có, truyền thừa thiếu thốn, muốn đi vào thất tinh, khó như lên trời!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Cho nên ngươi muốn tiến thêm một bước, thì đừng mơ tưởng xa vời, phải từng bước đạp lên đất bằng.”

Cô Hồng Thiên Tôn liên tục nói đúng.

Hai người hàn huyên một hồi, bỗng nhiên Cô Hồng Thiên Tôn mở miệng nói: “Sư tôn, tám đại Thiên Tôn khác của Cửu Lạc Tập nghe nói về ngài, đều muốn tới bái kiến ngài, không biết… ý kiến của ngài là gì?”