Chương 2215: Hỗn Độn Luân

Hồi Đan!

"Chân... Chân chạy? Lỗ tai ta có phải xảy ra vấn đề rồi không?"

"Ngự Thần Đại Tế Tư chính là hạng người đại năng đỉnh tiêm chân chính, để hắn đến làm chân chạy..."

"Mọi người đều nói Diệp Viễn là Á Thánh của Tế Tư Thần Điện, ta còn tưởng rằng cũng chỉ là cái danh cho có, không nghĩ tới... địa vị của hắn vậy mà lại cao như thế!"

Đan thần thất tinh của liên minh Nam giới, người nào cũng há to miệng nhìn về phía Diệp Viễn, khiếp sợ không thôi.

Chuyện như vậy, thực sự đã phá vỡ nhận biết của bọn họ.

Ngự Thần Đại Tế Tư chính là tồn tại siêu cấp bát tinh hậu kỳ, có địa vị vô cùng quan trọng đối với toàn bộ giới luyện dược sư.

Dạng đại năng như thế này, cả đời bọn họ cũng không có cơ duyên để nhìn thấy.

Thế nhưng, hạng người đại năng như thế đến đây chỉ để làm chân chạy vặt?

Nhưng mà, một màn kế tiếp càng khẳng định ý nghĩ của bọn họ hơn.

Ngự Thần Đại Tế Tư cung kính thi lễ với Diệp Viễn, nói: "Cấp Mặc diện kiến Á Thánh!"

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nhưng ánh mắt lại lóe lên.

Lần này nhìn thấy Cấp Mặc, tuyệt đối là càng thâm sâu khó lường hơn so với lần trước.

"Vất vả ngươi đi một chuyến rồi!" Diệp Viễn nói.

Cấp Mặc cười nói: "Không vất vả, chuyện nên làm thôi."

Diệp Viễn cũng cười một tiếng, nói: "Chúc mừng Cấp Mặc huynh thực lực đại tiến!"

Cấp Mặc cũng nhếch miệng cười, thi lễ nói: "Lần này tới đây chính là muốn cám ơn Á Thánh!"

Diệp Viễn khoát tay nói: "Cám ơn cái gì? Có thể lĩnh ngộ được đó là cơ duyên của ngươi."

Cuộc đối thoại của hai người này khiến cho tất cả mọi người lại kinh hãi một phen.

Thực lực của Ngự Thần Đại Tế Tư đại tiến, tại sao lại phải tạ ơn

Diệp Viễn?

Chẳng lẽ Diệp Viễn đã mạnh đến trình độ có thể tùy ý chỉ điểm cho Ngự Thần Đại Tế Tư?

Điều này... làm sao có khả năng?

Nhưng mà, có một vài Thiên Tôn là hạng người nắm bắt tin tức nhanh, bọn hắn mắt sáng lên, dường như nghĩ tới điều gì.

"Nghe nói lúc trước ván cờ Thiên Cổ 'Mạc Vấn' mà Diệp Viễn phá giải được ở Tây Linh vực chính là do Ngự Thần Đại Tế Tư mang đến! Quá trình Diệp Viễn phá giải cục diện, Ngự Thần Đại Tế Tư ở một bên quan sát, có lẽ là đạt được lợi ích không nhỏ!" Một tên tông sư nói ra.

"Thật sự có chuyện này ư! Cái ván cờ Thiên Cổ 'Mạc Vấn' kia ta đã từng nghe nói qua. Đây chính là cục diện chiến đấu của Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư, chỉ là một tên Diệp Viễn mà cũng có thể phá giải được cục diện?" Có người hoảng sợ nói.

Vị tông sư kia thở dài, nói: "Trước kia bản Tôn cũng không tin, thế nhưng... Ngự Thần Đại Tế Tư cũng đã đích thân tới, đương nhiên việc này chắc chắn không phải là giả."

Dù sao thì Yêu tộc cũng cách Nhân tộc quá xa, sẽ có những nơi mà tin tức truyền không tới.

Cho nên đối với một vài tin tức, những Thiên Tôn này cũng là nửa tin nửa ngờ.

Nhất là việc Diệp Viễn có thực lực thấp, làm sao có khả năng phá giải ván cờ giữa Dược Tổ cùng Thánh Tổ Đại Tế Tư?

Nhưng mà hôm nay xem ra, chuyện này là thật đến mức không thể thật hơn được nữa!

"Cấp Mặc huynh, đồ vật ta cần đều mang đến rồi chứ?" Diệp Viễn nói.

Cấp Mặc khẽ gật đầu, nói: "Nhận được tin tức của Á Thánh, Cấp

Mặc không dám dừng lại dù chỉ một khắc, tập hợp đủ linh dược lập tức chạy tới đây ngay."

Nói xong, Cấp Mặc lấy một cái nhẫn trữ vật ra, nói: "Á Thánh cần gì, bản Đế đến làm thay."

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: "Làm phiền rồi."

Trên người Diệp Viễn không có thần nguyên, ngay cả nhẫn trữ vật cũng đều mở không ra cho nên mới cần Cấp Mặc làm thay.

Nói xong, Diệp Viễn quay người lại nói với Đan Ngọc Thiên Tôn:

"Ngươi mới vừa nói ta là phế vật?"

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn âm tình bất định, hắn có nhãn lực bậc nào, đương nhiên chỉ cần liếc mắt cũng đã nhìn ra Diệp Viễn như thế nào.

Lúc này, tiểu thế giới của Diệp Viễn đã bị sụp đổ, căn bản không có cách dung nạp một chút thần nguyên nào.

Người như vậy không phải là phế vật thì là gì?

Trận Đạo có mạnh hơn nữa cũng không thể tu luyện thì có ích lợi gì?

Hắn cười lạnh nói: "Lời bản Tôn nói, chẳng lẽ sai rồi?"

Diệp Viễn mỉm cười, nói: "Đan Ngọc, hôm nay ta sẽ để ngươi xem một chút, ai mới là phế vật! Từ hôm nay trở đi, Giới luyện dược sư của Nam giới do Diệp Viễn ta định đoạt!"

Đan Ngọc thầm giật mình, chẳng lẽ tiểu tử này thật sự có thủ đoạn gì đó có thể khôi phục lại được hay sao?

Thế nhưng, tiểu thế giới đã sụp đổ, ngay cả Dược Tổ tới đây cũng khó mà chữa trị nổi?

Còn không đợi hắn kịp có phản ứng, đầu ngón tay của Diệp Viễn giống như bắn ra ảo ảnh, từng tòa trận pháp xuất hiện ở trong hư không.

Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, có ai mà không biết Diệp Viễn muốn luyện đan?

Trận Đạo luyện đan, thế nhưng Diệp Viễn phải luyện chế dạng đan dược gì mới có thể giúp cho chính mình khôi phục chứ?

Nhưng mà thủ pháp của Diệp Viễn cao minh, trận pháp lại phức tạp khiến cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Trận pháp mà Diệp Viễn bố trí, bọn hắn chưa một ai từng thấy qua!

"Thập Tuyệt Thiên Hộc!" Đột nhiên, Diệp Viễn hét to một tiếng.

Cấp Mặc bắn đầu ngón tay ra, một đạo linh dược bay về phía trận pháp.

Xùy!

Linh dược vào trận, trực tiếp hóa thành một đoàn bột mịn.

Động tác trên tay Diệp Viễn không hề đình chỉ, vẫn đang điên cuồng bày trận!

"Vô Vọng Thanh Linh Quả!"

"Cổ Lan Địa Dương Kim!"

Diệp Viễn liên tiếp đọc tên từng loại linh dược cấp bảy.

Những linh dược bậc bảy này, mỗi một loại đều vô cùng trân quý.

Diệp Viễn muốn sưu tập đầy đủ rất khó, cho nên mới thông tri cho

Tế Tư Thần Điện, để Cấp Mặc mang tới.

Cấp Mặc hết sức phối hợp, đánh linh dược vào trận pháp, sau đó linh dược bị luyện hóa.

Nhưng mà, không một ai biết hắn đang làm gì.

Thậm chí ngay cả Cấp Mặc, dị sắc trong ánh mắt của hắn cũng dần dần nồng đậm.

Với tầm mắt của hắn, vậy mà lại nhìn không hiểu Diệp Viễn đang làm cái gì!

Đan dược cấp bảy, cực ít người dùng Trận Đạo để luyện đan.

Sự phức tạp ở trong đó, người thường căn bản khó có thể tưởng tượng nổi.

Hơn nữa, cũng không có ai dùng Trận Đạo luyện đan giống như phương pháp của Diệp Viễn.

Trận Đạo luyện đan đều là bố trí xong trận pháp rồi sau đó mới thả tất cả linh dược vào, để trận pháp tự mình hoàn thành luyện chế.

Thế nhưng, Diệp Viễn lại đang luyện hóa từng gốc từng gốc linh dược một.

Loại thủ đoạn này, bọn hắn căn bản chưa từng gặp qua!

Nhưng mà, mỗi loại linh dược cùng phân lượng Diệp Viễn đánh vào trong trận pháp đều được những Đan Thần thất tinh kia để tâm và lưu vào trí nhớ.

Biết đâu, đây lại chính là một loại đan dược khó lường thì sao?

Chỉ là bọn hắn lại không suy nghĩ, nếu Diệp Viễn đã dám luyện đan ở trước mặt nhiều người như vậy thì làm sao có thể lo lắng chuyện bọn hắn học trộm?

Đan Ngọc Thiên Tôn cười lạnh không thôi, khinh thường nói:

"Dược lý không phù hợp, trận pháp lại hỗn tạp vô tổ chức! Dạng trận pháp này thì có thể luyện chế ra cái đan dược chó má gì?"

Một bên, Thừa Phong Thiên Tôn cũng gật đầu nói: "Tiểu thế giới bị phá hủy, căn bản không có thuốc nào cứu được! Theo ta thấy, tiểu tử này cùng lắm cũng chỉ làm ra vẻ với người khác mà thôi."

Trận pháp càng ngày càng khổng lồ, càng ngày càng phức tạp.

Đất bằng biến thành lầu cao, Diệp Viễn giống như đang dùng gỗ xây dựng một tòa lầu cao.

Lần xây dựng này kéo dài mười ngày mười đêm!

Lúc này, một nửa bầu trời đã trở nên đầy sao lấp lánh, giống như

Diệp Viễn đang khảm sao trên trời, vô cùng lộng lẫy!

Đầu ngón tay Diệp Viễn bắn ra, đánh về phía một góc của trận pháp.

"Trận lên, ngưng đan!"

Đinh!

Một tiếng vang giòn, toàn bộ trận pháp dường như sống động cùng một lúc.

Ầm ầm...

Hư không kịch chấn, vô tận quang mang chiếu rọi ra.

Đột nhiên toàn bộ trận pháp giống như sống lại, bắn ra khí tức dọa người không gì sánh được.

Sắc mặt Cấp Mặc hoàn toàn thay đổi, hoảng sợ nói: "Đây... Đây là khí tức của một thế giới hoàn chỉnh! Á Thánh dùng trận pháp để tạo dựng nên một thế giới hoàn chỉnh!"

"Hỗn Độn Luân Hồi Đan, ngưng!"

Oanh!

Đột nhiên, quang mang hội tụ, một viên đan dược kim quang bắn ra bốn phía, lẳng lặng lơ lửng trên hư không.