Chương 2456: Không dám giữ ta!

“Chết tiệt! Ngươi có thể nhịn, ta không thể nhịn! Tên tiểu tử này thế mà ngay cả đại nhân Thiên Kình cũng dám mắng.”

“Hắn… Hắn thế mà bảo đại nhân Thiên Kình cút! Đại nhân Thiên

Kình giết hắn.”

“Đại nhân Thiên Kình rốt cuộc đang kiêng kị cái gì? Trên đời này trừ Đạo Tổ, còn có kẻ nào có thể khiến cho đại nhân Thiên Kình kiêng kị sao?”

Sự yên tĩnh như tờ lướt qua, cả Thiên Mạch đều bùng nổ.

Từng tên cường giả Thiên Mạch lòng đầy căm phẫn, phẫn nộ tới cực điểm.

Thiên Kình là thần trong lòng bọn họ, cường giả Thập Văn duy nhất của Thần tộc.

Tên này lại dám bảo lão ta cút.

Sắc mặt Thiên Kình lúc trắng lúc xanh, cũng hận không thể một tay chụp chết Diệp Viễn mắt xám.

Nhưng lão ta biết hậu quả của một tát này vỗ xuống.

Tên tiểu tử này sắp sửa đột phá rồi, thật sự chọc tức hắn ta, có lẽ ngay cả Cửu Văn hậu kỳ cũng không sống nổi.

Kìm nén sự tức giận trong lòng, Thiên Kình cau mày nói: “Ngươi không phải sắp độ Suy Kiếp! Ngươi tu luyện rốt cuộc là công pháp gì?” Bình tĩnh trở lại, Thiên Kình bỗng nhiên nghĩ đến điều gì, không nhịn được hỏi.

Động tĩnh trước mắt căn bản cũng không phải tình cảnh độ Thiên

Nhân Suy Kiếp.

Lão ta chợt nhớ tới những lời kỳ quái sau khi Thiên Hợp được cứu về đó.

Lúc ấy lão ta còn chưa để ý, nhưng bây giờ lão ta phát hiện Diệp

Viễn dường như có hơi khác lạ.

Diệp Viễn mắt xám lạnh như băng nhìn Thiên Kình một cái, không nhịn được nói: “Ngươi có phải ngu không? Ta sẽ ở dưới mí mắt ngươi độ Thiên Nhân Suy Kiếp? Về phần ta tu luyện công pháp gì, ngươi cũng không cần quan tâm. Ngươi chỉ cần biết là rất mạnh.”

Thiên Kình: “…”

Linh khí phun trào, Diệp Viễn mắt xám đã đột phá đến thời khắc mấu chốt.

Thế là hắn lại lạnh lùng nói: “Còn chưa cút, là muốn ta vừa đột phá vừa giết người sao?”

Thiên Kình: “…”

Diệp Viễn mắt xám này thật sự không hề đáng yêu chút nào.

Thiên Kình hậm hực quay người rời đi, khiến mọi người há mồm rơi cả cằm.

Bao gồm cả lão tổ Thiên Hình bên trong, tròng mắt cũng sắp trừng ra ngoài.

Đại nhân Thiên Kình bị một tiểu bối nhân tộc chửi mắng một trận, thế mà ngay cả cái rắm cũng không thả, đã quay người rời đi?

Đây vẫn còn đại nhân Thiên Kình bọn họ biết sao?

Thiên Kình khinh thường thiên hạ, tuyệt thế vô song, chiến đấu phá vỡ Cửu Thiên Thập Địa, lúc nào từng bị người ta quát lớn như thế?

Lập tức một cảm giác nhục nhã dâng lên trong lòng mỗi một cường giả Thần tộc.

Thấy Thiên Kình tới, Thiên Hình đi lên nghênh đón, nghiến răng nghiến lợi nói: “Đại nhân Thiên Kình, đây… rốt cuộc là vì sao?”

Thiên Kình thở dài nói: “Ta không giết được hắn, nhưng hắn lại có thể giết các ngươi. Người này vô tình, chọc tức người này, hắn sẽ giết sạch Thiên Mạch.”

Hít…

Thiên Hình hít vào một hơi lạnh lẽo, vẻ mặt rung động nói: “Nói như vậy, tin tức từ nhân tộc truyền đến là thật?”

Thân làm cao tầng Thiên Mạch, lão tổ Thiên Hình đương nhiên biết chuyện của Diệp Viễn.

Vừa mới bắt đầu, hắn cảm thấy chuyện này khả năng nghe nhầm đồn bậy khá lớn.

Làm sao có thể có người thoát khỏi tay Cửu đại Đạo Tổ?

Cho dù Thanh Thánh vạn cổ cũng không thể.

Thiên Kình khẽ gật đầu nói: “Ta đã xác nhận rồi. Hơn nữa chủ hồn của hắn bị thần tôn Bát Cực hút đi, bây giờ không biết là tên nào đang trú ngụ, không hề có tình cảm, càng khó giải quyết hơn tên kia.”

Cường giả xung quanh nghe được một màn này, từng người khiếp sợ vô cùng.

Trên đời lại có người yêu nghiệt như thế.

Chẳng ai ngờ rằng lão tổ Thiên Kình vậy mà thật sự từng ra tay.

Càng quan trọng chính là không làm gì được Diệp Viễn.

Không trách được lão tổ Thiên Kình sẽ ra mệnh lệnh như vậy.

Sắc mặt lão tổ Thiên Hình trắng bệch nói: “Tên… Tên này cũng quá quỷ dị. Thần hồn của hắn bị hút đi, lại xuất hiện một thần hồn? Hơn nữa, công pháp hắn tu luyện vậy mà không cần độ

Thiên Nhân Suy Kiếp. Khó trách sẽ có tin đồn như thế.”

Tin đồn hắn ta nói đương nhiên ám chỉ Diệp Viễn có thể phá vỡ gông xiềng của Đạo Tổ.

Từ tình huống trước mắt mà nhìn, thật sự không phải không có khả năng.

Lông mày Thiên Kình cũng hơi nhãn lại, sự kiên định trong lòng bỗng nhiên yếu đi.

Hắn ta vốn không tin Diệp Viễn có thể vượt xa hắn ta.

Nhưng bây giờ sự quỷ dị của Diệp Viễn thể hiện ra thật sự khiến người ta có hơi không có sức.

Mà đúng lúc này, Diệp Viễn bắt đầu đột phá.

Linh khí cuồng bạo giống như sóng thần lao nhanh, cuồn cuộn lao về phía Diệp Viễn mắt xám.

Gió nổi mây vần.

Mà Diệp Viễn mắt xám, bao nhiêu linh khí đến cũng không từ chối.

Cho dù có bao nhiêu linh khí mãnh liệt đến, hắn đều một mình thu hết.

Tầng thứ tư cảnh giới Tạo Vật “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh”, hấp thu linh khí, khiến người ta tức lộn ruột.

Trong thế giới hỗn độn, sông núi biển hồ, cơ cấu mặt trời mặt trăng và ngôi sao càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng sáng tỏ.

Đám Thiên Kình và Thần tộc nhìn thấy cảnh này, từng tên cả kinh trợn mắt há mồm.

Bọn họ đã từng thống trị Thông Thiên giới, cực kỳ thấu hiểu công pháp nhân tộc.

Chỉ là bọn họ đã tìm hết trong trí nhớ, cũng không tìm thấy đại năng nhân tộc có hiệu quả đột phá long trời lở đất như thế.

Không phải cảnh giới Thiên Nhân, đó rốt cuộc là cái gì?

Thiên Kình cau mày, lẩm bẩm nói: “Sức mạnh thế giới của hắn thật mạnh. Mặc dù lĩnh vực thế giới của hắn không lớn, nhưng bản tổ lại có cảm giác đối mặt đám thần tôn.”

Sự cảm ngộ của Thiên Kình với thiên đạo cực kỳ sâu sắc.

Trên đời này chỉ sợ không ai có thể vượt mặt lão ta.

Cho dù Đạo Tổ cũng không được.

Cho nên lão ta cực kỳ mẫn cảm với sức mạnh thế giới Diệp Viễn phóng ra.

Diệp Viễn đột phá, sức mạnh thế giới tản mạn ra, khiến lão ta có cảm giác đối mặt với “trời”.

Loại cảm giác này chưa từng có.

Sắc mặt lão tổ Thiên Hình thay đổi nói: “Đây… Đây không thể nào chứ? Trên đời này làm sao có thể có người đạt tới độ cao của đám thần tôn?”

Thiên Kình khẽ lắc đầu nói: “Có lẽ cảm giác của ta nhầm. Có điều công pháp của hắn quả thật vô cùng quỷ dị, vậy mà không cần độ

Thiên Nhân Suy Kiếp! Hơn nữa nhìn hình dạng của hắn, lần này sau khi đột phá, chỉ sợ hậu kỳ Cửu Văn bình thường cũng không phải đối thủ của hắn.”

Ầm ầm…

Đột nhiên đất rung núi lay một trận.

Vùng không gian này đúng là run rẩy kịch liệt.

Sắc mặt lão tổ Thiên Hình thay đổi, quay đầu nhìn về phía tổ địa:

“Chuyện này… Chuyện này lại là thế nào?”

Sắc mặt Thiên Kình trở nên khó coi hơn, gương mặt mất tập trung nói: “Là hướng tổ địa! Chẳng… Chẳng lẽ hắn thật sự đi ra được?

Chuyện này… Chuyện này sao có thể?”

Hắn đã trải qua bao nhiêu năm tháng, trải qua bao nhiêu chuyện.

Nhưng tất cả mọi chuyện gộp lại cũng không rung động nhiều như một năm gần đây.

Vèo!

Một bóng hình màu xám mơ hồ gào thét từ phương hướng tổ địa đến.

Trong chớp mắt đã đến trước mặt mọi người.

Một bóng người đứng chắp tay, đứng cách Thiên Kình không xa.

Sắc mặt Thiên Kình trở nên cực kỳ nghiêm túc, nhíu mày nhìn bóng hình màu xám trước mặt.

Hắn không hề nhìn thấu thần hồn trước mắt này.

Trước mắt rõ ràng là thần hồn Diệp Viễn.

Nhưng khác hoàn toàn với trước đó.

Cụ thể không giống ở đâu, hắn cũng không nói được, nhưng chính là không giống.

“Ngươi… Ngươi thật sự đi ra rồi! Ngươi làm sao làm được? Thiên

Kình chấn động nói.

Diệp Viễn nhún vai, thản nhiên nói: “Tên kia không dám giữ ta, kiên quyết đuổi ta ra.”