Chương 2339: Tần Hổ chiến đấu

Diệp Viễn thu kiếm, rồi thản nhiên đi ra ngoài thành.

Tần Hổ đi theo hắn từ xa, nhưng rất cẩn thận, dường như sợ kinh động đến hắn.

Diệp Viễn đã phát hiện từ lâu, nhưng hắn ước gì đối phương đi theo mình.

Bây giờ hắn rất thiếu giá trị Chiến Thần!

Nếu để người khác biết kế hoạch của Diệp Viễn, nhất định sẽ mắng to hắn là tên phá của!

Cứ lấy Thiên Đế Linh Bảo cấp thấp nhất để tính toán, một ngàn thanh kiếm cũng chỉ cần một vạn giá trị chiến thần.

Giá trị chiến thần này, đủ để xếp hạng trong ba ngàn người.

Cái tên này, vậy mà chỉ dùng để mua kiếm!

“Ha, có kịch hay để xem rồi! Tiểu tử mới đến kia đắc tội Tần Hổ,

Tần Hổ đang định tìm hắn tính sổ đấy!”

“Đáng thương, tiểu tử này hình như còn chưa phát giác, có cái đuôi đi theo sau lưng hắn.”

Trong nhóm người, lỗ tai Dương Kha khẽ nhúc nhích, nghe được tin tức này.

Nhất là mấy chữ “tiểu tử mới đến” kia, lập tức khơi gợi lòng tò mò của hắn ta.

Sau khi nghe ngóng, có một tên phá của tốn hơn hai trăm điểm, mua hơn một ngàn thanh kiếm ở điện Linh Bảo.

Dương Kha nghe vậy, chẳng phải là Diệp Viễn sao?

“Cái tên này, giết chúng ta cũng thôi đi, giờ lại trêu chọc Tần Hổ?”

Dương Kha lẩm bẩm nói.

“Ha ha, Tần Hổ là cường giả xếp trong tám ngàn người, lần này tiểu tử kia chết chắc rồi! Lão đại, chúng ta cùng đi xem thôi!” Bành

Dương hưng phấn nói.

“Đi!”

Sáu huynh đệ không nhịn được tò mò, cũng đi theo.

Diệp Viễn ra khỏi thành, bèn đi về phía ngoại ô hoang dã.

Chưa đi được bao xa, một bóng người ngăn cản đường đi, chính là

Tần Hổ!

Vẻ mặt Tần Hổ hài hước nhìn Diệp Viễn, nói: “Tiểu tử, ngươi đúng là can đảm, thật sự dám ra khỏi thành nhanh như vậy!”

Diệp Viễn cười khẽ nói: “Không ra khỏi thành thì sao ngươi đến tặng giá trị Chiến Thần cho ta được?”

Tần Hổ cười lớn nói: “Kẻ dám nói chuyện với lão tử như vậy, đã là người chết hết rồi. Tiểu tử, không bao lâu nữa, ngươi sẽ nghi ngờ cuộc đời! Lão tử, phải giết đến mức ngươi không dám ra khỏi thành!”

Diệp Viễn không để bụng, thản nhiên nói: “Ổ, vậy còn đợi gì nữa, đến đây.”

Thái độ không chút để tâm này của Diệp Viễn, khiến lòng Tần Hổ phẫn nộ.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng, thân hình bỗng dưng chuyển động, đột nhiên bùng phát khí thế kinh người.

Cùng lúc này, bốn loại sức mạnh của quy tắc hòa vào nhau, vang vọng giữa trời đất.

Cường giả dung hợp bốn loại sức mạnh của quy tắc!

Tần Hổ phách lối như vậy, quả thật có vốn liếng để kiêu ngạo.

Diệp Viễn đã gặp qua vô số thiên tài, nhưng trước giờ chưa từng gặp thiên tài dung hợp bốn loại sức mạnh của quy tắc.

Hơn nữa sức mạnh của Pháp Tắc mà Tần Hổ dung hợp, cảnh giới đều rất cao, đã đạt đến bát giai.

Phải biết, mỗi khi dung hợp thêm một loại sức mạnh của quy tắc, độ khó sẽ gia tăng gấp bội.

Dung hợp ba loại, đã có thể coi là thiên tài trong số thiên tài rồi.

Mà Tần Hổ dung hợp bốn loại, thiên phú này cực kì nghịch thiên.

Giờ phút này, cuối cùng Diệp Viễn đã hiểu cái gì gọi là Bất Trắc

Chi Tử.

Với thiên phú như Tần Hổ, chiến đấu vượt cấp quả thật đơn giản như ăn cơm uống nước.

“Chậc chậc, thật sự hâm mộ thiên phú của Tần Hổ!”

“Cái tên đó thoạt nhìn cục cằn, ngang ngược không nói lý lẽ, nhưng thực ra thiên phú rất cao! Kiếm đạo của hắn ta, dung hợp ba loại sức mạnh của quy tắc phong hỏa thủy, uy lực không thể chống đỡ!”

“Tiểu tử kia tự cho là thiên tài, nhưng làm sao biết được chỗ khủng khiếp của Nguyên Thủy Chiến Giới?”

Nhóm thiên tài thấy Tần Hổ ra tay, ai nấy đều cực kì hâm mộ.

Bọn hắn đều là thiên tài, nhưng so với Tần Hổ, quả thật ngay cả cặn bã cũng không bằng.

“Ha ha ha..., tiểu tử, bây giờ có phải hối hận rồi không? Nhưng mà, ngươi đã không còn cơ hội nữa!”

Tần Hổ nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên gương mặt Diệp Viễn, không khỏi khoái trá.

Hắn ta rất thưởng thức vẻ mặt này!

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi lắc đầu cười nói: “Hối hận? Trong từ điển của ta, không có từ này!”

“Hừ! Tiểu tử không biết sống chết, đi chết đi!”

Tần Hổ gầm lớn một tiếng, giơ kiếm đánh tới.

Nhất thời, trong kiếm khí xen lẫn ba loại sức mạnh của quy tắc khác, uy lực không thể chống đỡ.

Trên người Diệp Viễn tỏa ra kim quang, long uy kinh người cũng vọt lên trời.

Trong ánh mắt chấn động của mọi người, vậy mà Diệp Viễn dựa vào nhục thân, chiến đấu với Tần Hổ!

Trong vùng hoang dã, hai bóng người tung hoành đan xen, đánh đến mức núi đất rung chuyển.

Tần Hổ càng đánh càng kinh hãi, vậy mà Diệp Viễn lại dựa vào nhục thân, đánh nhau không phân thắng bại với hắn ta!

Hắn ta dung hợp bốn loại sức mạnh của quy tắc, thế mà không thể làm gì được Diệp Viễn.

Phải biết, cho dù ở Nguyên Thủy Chiến Giới, hắn ta cũng là kẻ chiến đấu vượt cấp!

Mọi người đều cho rằng hắn ta xếp hạng gần tám ngàn, thực ra thứ hạng của hắn ta, đã tăng lên hơn sáu ngàn chín trăm rồi.

Nhưng mà, hắn ta lại không thể làm gì được một tiểu tử Thiên Đế tầng hai.

Tiểu tử này, vậy mà lại là Bát Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, hơn nữa còn là Long Tộc!

Làm sao hắn ta biết được, Diệp Viễn là người lấy được Thần Bia

Chú Linh, là ứng cử viên của thủy tổ Long Tộc.

Thiên phú Long Tộc rất mạnh, thực lực của bản thân bọn hắn, đã vượt qua Nhân Tộc cùng cấp.

Tinh anh trong Long Tộc, đương nhiên có thể chống lại tinh anh của Nhân Tộc.

Mà thiên phú của Diệp Viễn, chính là đỉnh của kim tự tháp trong

Long Tộc!

Thêm vào sức mạnh cường hãn của Bát Chuyển Kim Thân, đánh nhau bất phân thắng bại với hắn ta cũng chẳng phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Các thiên tài đến xem trận chiến, đã ngơ ngác từ lâu.

Có người từng xem Diệp Viễn chiến đấu cùng sáu người Dương

Kha, biết hắn lợi hại.

Nhưng bọn hắn không biết, Diệp Viễn lại lợi hại như vậy!

Sáu người Dương Kha, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp với

Tần Hổ.

Sáu người họ gộp lại với nhau, cũng không xứng xách giày cho

Tần Hổ!

Nhưng mà, Diệp Viễn lại đánh nhau bất phân thắng bại với hắn ta.

“Tiểu tử này cuối cùng là quái thai từ đâu chui ra, thực lực lại mạnh như vậy!”

“Hắn có thể đánh nhau bất phân thắng bại với Tần Hổ, chẳng phải thực lực của hắn đã xếp trong tám ngàn rồi sao?”

“A… một tiểu tử thiên đế tầng hai, vậy mà xếp hạng trong tám ngàn, quả thật không dám tưởng tượng!”

Trong Nguyên Thủy Chiến Giới, chiến đấu vượt cấp là một hành động xa xỉ.

Bởi vì, thiên tài ở đây quá nhiều.

Rất không khéo, Tần Hổ chính là người xa xỉ kia.

Nhưng mà hôm nay, Tần Hổ mạnh mẽ, vậy mà lại bị người ta chiến đấu vượt cấp!

Những thiên tài này, sao có thể không chấn động cho được?

Cũng tức là, cái mà bọn hắn gọi là thiên tài, gọi là Bất Tắc Chi Tử, trước mặt Diệp Viễn hoàn toàn không đáng nhắc đến!

Tần Hổ cắn răng, phẫn nộ quát: “Tiểu tử, coi như lão tử nhìn lầm!

Thực lực của ngươi quả thật rất mạnh, nhưng mà, hôm nay ngươi vẫn khó thoát cái chết!”

Đột nhiên, thân hình của hắn ta lùi nhanh.

Cùng lúc này, kiếm, phong, hỏa, thủy bốn loại sức mạnh của quy tắc trên người, bắt đầu chuyển động theo quy luật nào đó.

Linh lực trời đất được sức mạnh của quy tắc điều động, bỗng nhiên trở nên cuồng bạo.

Đáy lòng tất cả mọi người run rẩy, biết Tần Hổ sắp thi triển đại chiêu!

Chiêu này, rất ít người có thể ép hắn ta dùng đến.

Nhưng mà, Diệp Viễn làm được rồi!

“Có thể ép ta dùng chiêu này, đã đủ để ngươi kiêu ngạo! Thiên đạo hợp linh kiếm!”

Một kiếm chém ra, trời đất biến sắc!

Sự sắc bén của chiêu kiếm này, không thể địch nổi!

Nhưng mà, gương mặt Diệp Viễn lộ vẻ khinh thường, long uy trên người lại chấn động lần nữa.

Sau lưng, Chân Long chi linh đột nhiên hiện ra, cực kì rắn chắc, hệt như chân long giáng thế.

Tiếp Long Bá Không!