Chương 1911: Dung Hi Nguyệt

Cầm trên tay thần phẩm Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan,

Dư Trường Vận hài lòng rời đi.

Diệp Viễn có thể luyện chế ra thần đan Hạo Linh, nhưng hắn đương nhiên sẽ không dốc hết sức cho Phủ Thành Chủ.

Có điều, thần phẩm Tử Linh cũng đủ rồi.

Đừng nói là Đế Đô Cửu Hứa, cho dù là trong Đế Đô Cửu Hứa cũng không tìm ra được mấy luyện dược sư có thể luyện ra thần phẩm đan dược cấp chín.

Đương nhiên, Phủ Thành Chủ cũng phải bỏ ra một cái giá không hề rẻ.

Ngay sau khi Dư Trường Vận vừa rời khỏi, chủ của Lưu Phong lâu

Lưu Tử An đã dẫn theo một đám người đến Thiên Ưng.

Bọn họ đến đây đương nhiên là để tìm đan.

Cảm giác của Diệp Viễn về Học Viện Không Minh không được tốt lắm, nhưng hắn cũng sẽ không bỏ qua cơ hội đòi hỏi nhiều.

Lúc này mười thành ở Lĩnh Nam đang thiếu nhất chính là tài nguyên và linh dược.

Diệp Viễn không thể lúc nào cũng ở hoàng thành Thiên Ưng để bảo vệ mấy người này, nếu đã như thế, vậy thì để cho những người xung quanh hắn đều trở nên cường đại hơn, tự nhiên sẽ không có ai dám bắt nạt bọn họ nữa.

Giống như đã thương lượng xong, tiễn Lý Tử An đi thì người của

Lãng Hoa Các cũng đến.

Có điều bọn họ khác với hai nhà kia, Lãng Hoa Các chỉ có một người đến.

Người này chính là Dung Hi Nguyệt.

Người này ủy khuất khiến người khác đau lòng, khi mỹ nhân đáng thương này đứng trước mặt Diệp Viễn, hắn lại có chút cảm giác kinh ngạc.

“Đẹp… người này đẹp thật đấy!” Ninh Thiên Bình bên cạnh Diệp

Viễn tròng mắt như muốn rớt ra ngoài rồi.

Dung Hi Nguyệt mỉm cười, cúi lạy Diệp Viễn.

“Tội nữ Dung Hi Nguyệt bái kiến tuần tra sử đại nhân!”

Nụ cười này càng khiến người ta mát lòng mát dạ, Ninh Thiên

Bình mạnh mẽ gần như bị làm cho tan chảy rồi.

Diệp Viễn cười như không nói: “Ngươi có tội gì?”

Trong lòng Dung Hi Nguyệt khẽ sửng sốt, lúc này mới biết mình đã xem thường Diệp Viễn.

Dung mạo nữ nhân chính là vũ khí lấy mạng của một người nam nhân.

Dung Hi Nguyệt cực kỳ tự tin vào dung mạo của bản thân, chỉ một cái cau mày của nàng ta cũng đủ để bất cứ gã nam nhân nào chết mê chết mệt.

Ngô Thiên trông thấy Dung Hi Nguyệt, cả người cứ như đang ở trên mây, chỉ mình hắn xót xa.

Nhưng mà Diệp Viễn lại chỉ kinh ngạc trong phút chốc, rất nhanh đã phục hồi lại trạng thái bình thường rồi.

“Dung Hi Nguyệt khiến Ngô Thiên đối phó với Thiên Ưng, suýt chút nữa đã gây ra đại họa.” Bộ dạng Dung Hi Nguyệt ủy khuất, trông thật sự rất đáng thương.

Trong lòng Diệp Viễn cũng thầm kinh ngạc, kỹ thuật quyến rũ của nữ nhân này quả thật là lợi hại.

Nếu như không phải có trấn hồn châu, cho dù hắn muốn phục hồi trấn tĩnh cũng không nào thể nhanh như vậy được.

Loại quỷ mị này cực kỳ tinh vi, Diệp Viễn nhìn Dung Hi Nguyệt căn bản không thể tìm ra một chút dấu vết nào của quỷ mị.

Không có bộ dáng lả lơi đưa tình, cũng không làm bộ lẳng lơ, nàng ta chỉ là đứng ở đó cũng cho hắn một loại cảm giác tiên khí phiêu dật, giống như nàng tiên không vướng chút bụi trần.

Nếu không, Ninh Thiên Bình và Diệp Viễn đều là người từng trải, trong lòng bọn họ sớm đã không giống như thường, cũng không dễ dàng trúng chiêu như vậy.

Nhìn thấy Dung Hi Nguyệt, Diệp Viễn rất nhanh đã hiểu rốt cuộc chuyện của Ngô Thiên là thế nào.

“Suýt nữa gây nên đại họa? Dung Hi Nguyệt, ngươi đừng nói với ta, chuyện của Giang Ngọc Đường không liên quan gì đến ngươi!”

Diệp Viễn cười lạnh, ánh mắt dần trở nên sắc bén.

Dung Hi Nguyệt không biến sắc hoài nghi nói: “Hi Nguyệt không hiểu.”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chẳng lẽ ngươi cho rằng mình dung mạo như thiên tiên thì ta sẽ không làm khó ngươi? Quỷ mị của ngươi quả thật rất cao siêu, nhưng để đối phó với ta, ngươi vẫn chưa đủ tư cách!”

Keng!

Lời Diệp Viễn vừa dứt, Lãng Xương Kiếm đột nhiên xuất khỏi vỏ, mục tiêu chính là Dung Hi Nguyệt.

Ninh Thiên Bình vẫn chưa hoàn hồn lại liền hô lớn: “Đại nhân, ngài định làm gì?”

Sắc mặt Dung Hi Nguyệt đột nhiên thay đổi, nàng muốn tránh thanh kiếm này, nhưng thấy mình căn bản không còn nơi nào để trốn.

Thanh kiếm này quá sắc bén!

Thiên phú của Dung Hi Nguyệt cực cao, nhưng nàng chẳng qua cũng chỉ là Thiên Thần tầng bảy, vốn dĩ không phải là đối thủ của

Diệp Viễn.

Trong khoảnh khắc tiếp theo, thanh kiếm của Diệp Viễn đã kề trên cổ nàng.

“Đại nhân, đừng mà!” Ninh Thiên Bình hô lớn.

Rõ ràng hắn đã bị đắm chìm trong sắc đẹp này rồi.

Sau đó một cỗ năng lượng thần bí tiến vào tâm trí của hắn ta.

Cả người Ninh Thiên Bình chấn động, ánh mắt cuối cùng cũng phục hồi lại trấn tĩnh.

“Đây… vừa nãy ta làm sao vậy?”

Nhìn thấy cảnh này, đồng tử Dung Hi Nguyệt khẽ rút lại, cuối cùng nàng cũng gặp phải cao thủ rồi.

Khả năng thần hồn của Diệp Viễn quả thật đáng sợ.

Cảm nhận được hàn khí của mũi kiếm tỏa ra, Dung Hi Nguyệt cảm thấy tử thần như đang vẫy gọi nàng.

“Đám Lãng Hoa Các mấy người ở sau lưng xúi giục cái gì ta không quan tâm, nhưng các ngươi không nên khiêu khích ta. Nếu đã chọc đến ta thì phải ý thức được các ngươi sẽ bị lật đổ!” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Sắc mặt Dung Hi Nguyệt tái nhợt, trong lòng không chút may mắn nào khẩn trương nói: “Tuần tra sử đại nhân thứ tội, Hi Nguyệt…Hi

Nguyệt chỉ là muốn lợi dụng Dư Kình Tùng và Phủ Thành Chủ từng bước xâm chiếm địa bàn của Học Viện Khổng Minh, nhưng không nghĩ đến hắn ta lại làm ra chuyện không bằng cầm thú.”

Diệp Viễn nhìn nàng ta lạnh lùng nói: “Nếu như là ngươi ở phía sau lưng điều khiển, thì hiện tại ngươi đã sớm chết rồi!”

Dư Kình Tùng thèm muốn Dung Hi Nguyệt, đây là điều có thể khẳng định được.

Nhưng Diệp Viễn có thể nhìn ta, Dư Kình Tùng không trúng quỷ mị của Dung Hi Huyệt, hoặc có thể nói là hắn ta không bị Dung Hi

Nguyệt khống chế.

Tam đại thế lực tranh chấp, Giang Ngọc Đường bị hãm hại, trong lòng Diệp Viễn khó chịu, nhưng thật ra hắn cũng hiểu được.

Nhưng chuyện của Giang Hải Đường, khiến Diệp Viễn cực kỳ căm phẫn.

Vì thế bất luận thế nào, Dư Kình Tùng cũng sẽ không có kết cục tốt.

Mặc dù Dư Văn Phong không phái hắn ta tới, sau này Diệp Viễn nhất định sẽ yêu cầu một lời giải thích.

Sắc mặt Dung Hi Nguyệt trắng bệch, sợ sệt nói: “Hi Nguyệt biết tội rồi, xin đại nhân trách phạt.”

Mọi việc xảy ra trước mắt hoàn toàn khác xa so với tưởng tượng của nàng.

Cho dù Diệp Viễn có lợi hại đến đâu cũng chỉ là một võ giả cảnh giới Thiên Thần, nàng cứ nghĩ sẽ dựa vào quỷ mị của bản thân tránh được một kiếp, thậm chí có thể xin đan dược.

Nàng sẽ không ngu xuẩn đến mức dùng phép với Diệp Viễn, nhưng thông qua quỷ mị cao siêu của mình để lay động quyết định của

Diệp Viễn thì vẫn có thể làm được.

Giống như cách nàng đối phó với Dư Kình Tùng lúc trước.

Nhưng mà hiện tại, nàng phát hiện rằng mình đã sai.

Suýt chút nữa, nàng đã mất mạng rồi.

Dung Hi Nguyệt đã không còn chút hi vọng nào chỉ có thể chấp nhận.

Diệp Viễn thu lại kiếm, lùi trở về ghế ngồi, lạnh giọng nói: “Ngươi cũng đến xin đan dược?”

Sắc mặt Dung Hi Nguyệt chợt thay đổi, thấp giọng nói: “Đại nhân minh giám!”

Diệp Viễn nói: “Cầu đan dược cũng không phải là không thể, nhưng thù lao sẽ gấp năm lần hai nhà kia!”

Dung Hi Nguyệt kinh sợ, đang muốn nói lại nghe được Diệp Viễn lạnh giọng nói: “Đừng nói mấy lời vô ích với ta, không bàn bạc bất cứ điều kiện nào cả! Nếu không đáp ứng, xin mời về! Sau này Lĩnh

Nam cũng sẽ không bàn việc làm ăn với Lãng Hoa Các mấy người.”

Dung Hi Nguyệt nghe vậy khẽ cắn răng, liền nhẹ giọng nói với

Diệp Viễn: “Đại nhân, tiểu nữ không phải chủ của Lãng Hoa Các, tiểu nữ có thể hỏi ý kiến của Các chủ đại nhân được không?”

Diệp Viễn phất tay, thản nhiên nói: “Đi đi, tốt nhất ngươi nên thành thật với ta một chút, nếu không ngươi sẽ biết hậu quả!”

Quỷ mị của Dung Hi Nguyệt rất lợi hại, nếu không cảnh cáo cô ta, không chừng cô ta sẽ khiến nhiều người thần hồn điên đảo.

Sau khi Dung Hi Nguyệt đi, Ninh Thiên Bình sợ hãi nói: “Đại nhân, nữ nhân này quả thật lợi lại!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Quỷ mị của nàng ta quả thật rất tinh vi, căn bản không có chút sơ hở nào. Thần hồn của nàng ta so với các võ giả cùng cấp mạnh hơn rất nhiều, quả thật rất khó ứng phó.