Chương 2251: Một chút hy vọng sống!

Diệp Viễn không có nói tiếp, đầu óc của hắn đang vận chuyển một cách nhanh chóng.

Xem ra, hắn vẫn là coi thường quyết tâm có được Vô Cực Thí Thần

Cung của hai tên cường giả Thiên Nhân cảnh này.

Lực hấp dẫn của Đạo khí quá lớn!

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Giang Từ vì muốn đạt được Vô Cực Thí Thần Cung, thiếu chút nữa đã bỏ mạng rồi.

Mà hai tên Thiên Nhân cảnh này hiển nhiên cũng sẽ không buông tay một cách dễ dàng như vậy.

"Thủy Nguyên cùng Cô Hồn khẳng định đã tìm tới một cao thủ truy tìm tung tích, hơn nữa cao thủ này còn vô cùng am hiểu trận pháp!

Có thể được bọn hắn mời đến, khẳng định cũng là cường giả Thiên

Nhân cảnh!" Diệp Viễn phân tích.

Hai đại cường giả Thiên Nhân cảnh Thủy Nguyên cùng với Cô Hồn có thanh danh cực kỳ vang dội, Giang Từ không có khả năng không biết.

Diệp Viễn cũng từ trong miệng hắn biết được danh tính của hai người này.

Giang Từ biến sắc, làm một vẻ mặt tuyệt vọng nói: "Vậy thì khẳng định là Thiên Nhãn Thiên Đế! Thiên Nhãn của hắn có thể khám phá hết thảy hư ảo, thậm chí có thể thi triển thời gian quay lại!

Diệp tiểu hữu, ngươi vứt ta xuống rồi một mình chạy trốn đi!"

Diệp Viễn bật cười nói: "Muộn rồi! Cho dù có đem Vô Cực Thí

Thần Cung giao cho bọn hắn thì bọn hắn sẽ buông tha cho ta sao?

Ta vốn cho rằng chính mình đã làm tốt không để lộ sơ hở, không nghĩ tới vẫn còn có thần thông như Thiên Nhãn Thiên Đế. Xem ra, là ta xem nhẹ cường giả Thiên Nhân cảnh rồi!"

Giang Từ thở dài, hắn biết Diệp Viễn nói không sai.

Diệp Viễn đã lội vũng nước đục, rất khó bứt ra.

Cho dù có giao Vô Cực Thí Thần Cung ra thì mấy tên cường giả

Thiên Nhân cảnh này cũng sẽ tuyệt đối không bỏ qua cho Diệp

Viễn.

Về phần chính bản thân hắn, hiện tại cũng chỉ là một kẻ phế nhân.

"Diệp tiểu hữu, là ta liên lụy đến ngươi!" Giang Từ thở dài nói.

Cho dù hắn là lão quái vật đã sống không biết bao nhiêu năm, nhưng trong lòng vẫn luôn cảm kích Diệp Viễn

Đổi lại là người khác thì đã sớm giết người đoạt bảo.

Diệp Viễn chẳng những không lấy Vô Cực Thí Thần Cung đi, còn chữa tốt thương thế cho hắn.

Lúc đầu hắn cũng có cảnh giác, nhưng đến bây giờ lại biến thành cảm động đến rơi nước mắt.

Chỉ tiếc...

"Giang Từ tiền bối, ngươi có biết nơi nào có cấm chế cực kỳ cường đại hay không, khiến cho cường giả Thiên Nhân đều cực kỳ kiêng kỵ?" Diệp Viễn đột nhiên nói.

"Cấm chế?" Giang Từ sững sờ.

"Không sai! Đây chính là con đường sống duy nhất của chúng ta!"

Diệp Viễn trầm giọng nói.

Một đường chạy trốn, Diệp Viễn tính toán một lượt tất cả con át chủ bài của mình, chỉ có con đường trận pháp hắn mới có cơ hội sống!

Ba người này đều là cường giả Thiên Nhân cảnh, thực lực còn mạnh hơn Nguyên Cửu một mảng lớn.

Cho dù có thu bọn hắn vào thế giới Hỗn Độn thì Diệp Viễn cũng không có khả năng có phần thắng.

Về phần cái gì mà Thời Không Đông Kết, dựa vào thực lực của hắn bây giờ, sức ảnh hưởng đối với cường giả Thiên Nhân cảnh cực kỳ bé nhỏ.

Còn lại một con đường duy nhất chính là trận pháp!

Giang Từ là lão quái vật đã sống mấy tỷ vạn năm, hắn khẳng định hiểu rõ về Thông Thiên Giới nhiều hơn mình rất nhiều, vì vậy hắn mới hỏi câu này.

Thần sắc của Giang Từ cổ quái, nói: "Cấm chế khiến cho cường giả

Thiên Nhân cảnh kiêng kỵ thì đối với chúng ta càng là tuyệt địa!"

Diệp Viễn trầm giọng, nói: "Ngươi muốn chết hay là muốn sống?"

Giang Từ nói: "Đương nhiên là muốn sống!"

Diệp Viễn nói: "Muốn sống thì đừng nói nhảm! Có dạng địa phương như vậy hay không?"

Giang Từ nói: "Nếu như nói đến địa phương có cấm chế lợi hại khiến cho Thiên Nhân cảnh đều kiêng kỵ, vậy chỉ có... Bát Không sơn!"

Hiển nhiên Diệp Viễn chưa từng nghe qua cái tên này, hỏi: "Bát

Không sơn?"

Giang Từ nói: "Bát Không sơn mạch là nơi giao giới giữa Trung

Giới cùng Tây Giới, là ranh giới của hai giới, kéo dài cả tỷ vạn dặm! Mà ở trên đỉnh Bát Không sơn, khắp nơi đều là cấm chế cường đại. Truyền thuyết nói rằng, cấm chế của Bát Không sơn là do một đại năng Thượng Cổ bố trí trong vòng một đêm, đã từng diệt sát qua vô số cường giả. Cấm chế nơi đó kéo dài tám ngàn vạn dặm, to lớn không gì sánh được! Nhưng mà nơi đó lại có rất nhiều cơ duyên lớn, có không ít người bất chấp nguy hiểm để đến đó tìm kiếm một cơ duyên, thậm chí không thiếu một vài cường giả Thiên

Nhân cảnh. Mà rất nhiều cường giả Thiên Nhân cảnh cũng chết tại nơi đó."

Diệp Viễn nghe xong, trong lòng cũng cực kỳ chấn kinh.

Trong vòng một đêm đã tạo được cấm chế lớn kéo dài tám ngàn vạn dặm, quả thực là không cách nào tưởng tượng nổi.

Tông sư Trận Đạo cường đại cỡ nào mới có thể bố trí được như vậy!

Bây giờ, thực lực Trận Đạo của Diệp Viễn, tuyệt đối đã là cấp bậc

Đại tông sư.

Thế nhưng, bảo hắn bố trí một cấm chế rộng tám ngàn vạn dặm trong vòng một đêm thật sự cũng có hơi quá sức.

Đây là sự chênh lệch về tầng cấp!

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng tụ, nói: "Tốt, vậy thì đi nơi đó! Ngươi dẫn đường đi!"

Sâm La Quỷ Vực ở khu vực Tây Nam, bọn hắn chỉ cần một mực phi hành về hướng Đông Bắc là có thể đến Bát Không sơn.

Hai bên, ngươi đuổi ta trốn, tốc độ đều nhanh đến cực hạn.

Nhưng mà, khoảng cách của hai bên đang dần dần thu nhỏ lại.

Chỉ mới hơn nửa ngày, từ lúc ban đầu cách trăm vạn dặm, hiện tại đã thu nhỏ chỉ còn cách năm mươi vạn dặm.

Dựa theo tốc độ này, cùng lắm cũng chỉ nửa ngày nữa thôi là ba đại Thiên Nhân cảnh có thể đuổi kịp.

"Tiểu tử, ngươi cứ trốn đi! Ngược lại, bản Đế muốn nhìn xem ngươi có thể trốn được bao xa!" Phía sau truyền đến tiếng cười đắc ý của Thủy Nguyên.

Dựa vào thực lực của Thiên Nhân cảnh, dùng thần nguyên truyền âm thanh ra đến mấy chục vạn dặm không phải việc gì khó.

Thiên Nhãn thì còn tốt, nhưng mà hai người Thủy Nguyên cùng Cô

Hồn đều đã nhẫn nhịn ôm một bụng tức tối.

Hai người bọn họ vì tranh đoạt Vô Cực Thí Thần Cung mà đã đánh nhau đến mức trời đất quay cuồng.

Nhưng nào ngờ, ngao cò tranh nhau ngư nhân được lợi, cuối cùng vậy mà lại bị tên Giang Từ không biết sống chết đoạt đi mất.

Nhưng mà, ngay tại thời điểm bọn hắn sắp bắt được Giang Từ,

Diệp Viễn lại mang Giang Từ đi núp.

Hai người không còn cách nào, đành phải bỏ ra đại giới to lớn để mời Thiên Nhãn Thiên Đế ra tay.

Cứ loay hoay giữa những khúc mắc, rốt cuộc bây giờ cũng đã tìm được thủ phạm, có thể tưởng tượng được hai người đã tức giận đến nhường nào.

Hai người bọn họ, hiện tại hận không thể lập tức xé xác Diệp

Viễn.

Diệp Viễn căn bản không bị quấy nhiễu, vẫn tăng tốc độ lên tới cực hạn như cũ.

Giang Từ lại chau mày, nói: "Không được rồi, chúng ta như thế này căn bản không chống đỡ nổi đến lúc đến được Bát Không sơn!"

Diệp Viễn nói: "Phía trước có nơi nào có không gian bất quy tắc không?"

Hai mắt Giang Từ tỏa sáng, nói: "Có! Đi về phía Bắc đi, dựa vào cước trình của ngươi, nhiều nhất là nửa ngày đã đến!"

Diệp Viễn không nói hai lời, lập tức một chuyển hướng đi về phía

Bắc.

Giang Từ âm thầm thất kinh, hắn phát hiện, tâm trí của Diệp Viễn quá kiên định.

Dưới áp lực to lớn như vậy mà hắn vẫn còn có thể bảo trì được sự bình tĩnh, thật sự không hề giống với cách hành xử của một người trẻ tuổi nên có.

Hắn đã sống cả tỷ vạn năm nhưng vẫn cảm thấy chính mình không được bình tĩnh như Diệp Viễn.

Hiện tại, hai bên đều đang ở trên con đường bằng phẳng, không gian không hề có một chút ba động nào.

Cứ như vậy, cho dù Diệp Viễn thôi động tốc độ đến cực hạn thì vẫn không cách nào tách khỏi ba người kia được.

Thế nhưng, nếu đi vào không gian bất quy tắc thì Không Gian Pháp

Tắc của Diệp Viễn có thể phát huy tác dụng một cách lớn nhất.

Ở trong không gian bất quy tắc, mặc dù tốc độ của Diệp Viễn cũng có ảnh hưởng, nhưng với ba người kia thì lại càng ảnh hưởng lớn hơn!

Cứ như vậy, ưu thế về Không Gian Pháp Tắc cửa Diệp Viễn sẽ được phóng đại, từ đó có thể cắt đuôi ba người.

Đáng lẽ ra cái chủ ý này hẳn là phải do một lão quái vật như mình suy nghĩ ra, thế nhưng chính mình đã sớm mất đi sự bình tĩnh.

Người ở trong hoàn cảnh không nhìn thấy một tia hi vọng nào mà vẫn có thể giữ vững bình tĩnh, thật sự ít càng thêm ít.

Mà Diệp Viễn thì lại không bị ảnh hưởng một chút nào.

Từ khi phát hiện ra ba người này, tâm tư của Diệp Viễn không hề có một chút dao động nào, bình tĩnh giống như một khối băng lạnh lùng!

Rốt cuộc, tiểu tử này đã làm được như vậy bằng cách nào?