Chương 2485: "Càn khôn"

"Tiểu tử chết tiệt, nhất định bản tổ khiến ngươi phải chết!"

Đúng lúc này, tiếng rống giận của Hỏa Tổ vang lên.

Sức mạnh ngọn lửa còn kinh khủng hơn vừa rồi bỗng nhiên bộc phát.

Trên trời, khắp nơi đều là lửa kinh khủng.

Hiển nhiên, Hỏa Tổ đã hoàn toàn nổi cơn thịnh nộ rồi.

"Hỏa Vũ Cuồng Ma! Chết đi cho ta! Chết! Chết!"

Từng ngọn lửa bùng nổ quanh thân Diệp Viễn, khiến hư không chấn động đến mức phát run.

Trong chớp mắt, Diệp Viễn bị nhấn chìm.

"Là chiêu Hỏa Vũ Cuồng Ma này! Nghe nói chiêu này là chiêu cuối cùng của Hỏa Tổ, quả thật uy lực rất kinh khủng!"

"Một chiêu này có thể thiêu hết vạn vật trên thế gian!"

"Thanh Thánh đại nhân, ngài ấy không sao chứ?"

Đám người nhìn thấy Hỏa Tổ nổi giận, tung ra chiêu thức cuối cùng thì ai cũng lo lắng không thôi.

Đạo Tổ không có ai là lương thiện cả.

Nhất là tuyệt chiêu ẩn giấu của bọn họ đến cường độ có thể hủy diệt trời đất.

Chiêu Hỏa Vũ Cuồng Ma vừa ra, linh khí xung quanh đều bị đốt thành khoảng chân không.

Có thể thấy được chiêu này khủng bố đến mức nào.

Mà đúng lúc này, ánh mắt Lâm Triêu Thiên ngưng tụ, bỗng nhiên đánh ra một luồng pháp quyết.

"Xuân phong vạn lý!"

Sức mạnh hệ Mộc mạnh mẽ đánh thẳng vào Hỏa Vũ Cuồng Ma.

Mộc sinh Hỏa!

Dưới một chiêu Xuân phong vạn lý, Hỏa Vũ Cuồng Ma của Hỏa Tổ trở nên vô cùng điên cuồng.

Biển lửa vô biên bắt đầu hắc hóa, dần biến thành màu đen.

Nhiệt độ trong trời đất này lập tức tăng gấp mười lần so với khi nãy!

Hư không đều bị ngọn lửa thiêu cháy!

Hỏa Tổ nhìn thấy cảnh này thì tỏ vẻ mừng như điên, cười to nói:

"Ha ha ha... Đồ chết tiệt, xem lần này ngươi còn không chết được à!"

Sắc mặt tất cả mọi người đều thay đổi.

Chẳng ai ngờ rằng đột nhiên Lâm Triêu Thiên ra tay có thể khiến chiêu Hỏa Vũ Cuồng Ma xảy ra thay đổi khủng bố như thế.

Lâm Triêu Thiên nắm quy tắc hệ Mộc trong tay đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Lão ta đánh vào sức mạnh hệ Mộc, giống như là chất xúc tác khiến cho chiêu Hỏa Vũ Cuồng Ma này đạt đến tình trạng biến chất.

Ngọn lửa kinh khủng này đã sớm vượt qua bản thân Đạo Tổ.

"Nguy rồi! Lâm Triều Thiên này thật sự quá hèn hạ!" Thánh tổ Đại

Tế Tư biến sắc nói.

Ngay cả Thiên Kình cũng hơi co rụt con ngươi, hoảng sợ nói: "Trái lại đã xem thường Lâm Triều Thiên này rồi! Chiêu này thật sự rất mạnh! Nếu như Diệp Viễn dùng ba pháp tắc lớn và lĩnh ngộ được cảnh giới quy tắc thì cũng có thể ngăn được chiêu này. Nhưng bây giờ chỉ sợ lành ít dữ nhiều!"

Bên cạnh, Nguyệt Mộng Ly cũng hơi biến sắc, lộ vẻ lo lắng.

Vụt!

Nhưng vào lúc này, biển lửa rung động một phen, một bóng dáng nhảy ra khỏi biển lửa lao thẳng đến Hỏa Tổ.

Bóng dáng này không phải là Diệp Viễn thì còn là ai?

Trong phạm vi ba trượng quanh hắn có vô số đốm nhỏ vờn xung quanh, giống như vô số kim cương tô điểm bên người, vô cùng lộng lẫy!

Thiên Kình há to miệng, sắc mặt chấn động mà nói: "Chuyện này...

Gia hỏa này thật sự là thiên tài! Vậy mà hắn dùng kiếm đạo pháp tắc giăng đầy trong phạm vi đó tạo thành một kiếm võng kín không kẽ hở! Phạm vi này là phạm vi kiếm đạo của hắn!"

Hắn ta không ngờ Diệp Viễn lại dùng cách thế này, ngăn cản tất cả hỏa diễm quy tắc ở bên ngoài!

Tốc độ của Diệp Viễn cực nhanh, trong phút chốc đã đi đến trước mặt Hỏa Tổ.

Lão ta đang hưng phấn nghĩ chắc Diệp Viễn chết chắc rồi.

Nhưng trong chớp mắt, Diệp Viễn không hề bị tổn thương chút nào xuất hiện trước mặt lão ta làm cho lão ta giật nảy mình.

Nhưng mà muốn trốn thoát cũng đã không kịp nữa.

Bỗng nhiên phạm vi kiếm đạo của Diệp Viễn phóng đại, nhốt Hỏa

Tổ vào trong.

"Càn... Khôn!"

Diệp Viễn nói ra hai chữ, không mang theo chút tình cảm nào.

Mà sao trời vây đầy xung quanh hắn bỗng nhiên nở rộ.

Đột nhiên con ngươi của Hỏa Tổ co rụt lại, không kịp nghĩ nhiều, sức mạnh phạm vi trên người cũng bùng nổ. Sức mạnh kinh khủng của ngọn lửa có ý muốn nghiền ép phạm vi kiếm đạo của Diệp

Viễn.

Nhưng mà vô số ngôi sao kia giống như vô số thanh kiếm bén.

Nơi này thành phạm vi tuyệt đối của Diệp Viễn!

Từng luồng kiếm ý xuyên qua phạm vi của Hỏa Tổ, cắt lên nhục thân của lão ta.

"A a a... !"

Tiếng kêu thảm thiết từ trong phạm vi kiếm đạo vang lên, vô cùng thê lương.

Mỗi một âm thanh như vang vọng trong lòng mọi người.

Tất cả mọi người vô cùng chấn động mà nhìn cảnh này, suy nghĩ như bị ngưng trệ.

Cũng không biết qua bao lâu, tiếng kêu thảm thiết dần dừng lại.

Diệp Viễn thu "Càn khôn", một bóng dáng mệt mỏi rơi xuống.

Ầm!

Thân thể Hỏa tổ rơi trên mặt đất, liên tục co quắp.

Trên người hắn ta giống như bị răng cưa kéo qua, khắp nơi đều là vết kiếm.

Hơi thở của hắn ta đã vô cùng yếu, chỉ còn lại một hơi cuối cùng.

"Hít..."

Xung quanh vang lên tiếng hít vào hơi lạnh.

Cảnh tượng này thật sự quá chấn động lòng người.

Đạo Tổ lại bị đánh cho không còn hình người!

Loại chuyện này đã bao lâu chưa xảy ra rồi?

Ngay cả Thiên Kình cũng cảm thấy hơi thở trở nên dồn dập.

Xử lý một Đạo Tổ dứt khoát như thế ngay cả hắn ta cũng không làm được.

"Càn... Càn khôn sao? Trong phạm vi đó ta là càn khôn! Hay cho một chiêu càn khôn, càn khôn thật là bá đạo! Trong phạm vi kiếm đạo thật sự là phạm vi tuyệt đối! Đi vào trong đó chắc chắn phải chết không cần nghi ngờ!" Thiên Kình không nhịn được mà khen.

Hắn ta bị một chiêu này của Diệp Viễn làm cho chấn động.

Diệp Viễn chỉ mới đi vào cảnh giới quy tắc, nhưng hắn đã sử dụng kiếm đạo quy tắc đến cảnh giới xuất thần nhập hóa.

Chiêu này nhìn như phạm vi kiếm đạo, nhưng với sự hiểu biết của

Thiên Kình thì sao lại chỉ có chừng đó?

Một chiêu "Càn khôn" này là sức mạnh thế giới Diệp Viễn và sức mạnh pháp tắc dung hợp hoàn mỹ!

Nói cách khác, Diệp Viễn lấy Hỗn Độn thông thiên chân kinh, phát huy sức mạnh kiếm đạo quy tắc đến cực hạn.

Trong phạm vi này, sức tấn công của Diệp Viễn gần như không hề có giới hạn cao nhất!

Kiếm đạo quy tắc vô tận giống như kiếm hải vô tận, khiến cho sức mạnh người ta tiêu hao hết mới bằng lòng bỏ qua.

"Thiên Kình đại nhân, đây chỉ là phạm vi kiếm đạo thôi, thật sự mạnh vậy sao?" Thiên Hình không phục nói.

Thiên Kình nhìn hắn mà nói: "Cho dù bản tổ rơi vào trong đó, muốn thoát có lẽ cũng phải bỏ một lớp da! Sự cường đại của hắn không phải ở quy tắc kiếm đạo mà là cách dùng quy tắc kiếm đạo và sức mạnh thế giới cường đại! Nếu như ta không đoán sai, sức mạnh thế giới của Diệp Viễn có lẽ cao hơn võ giả bình thường gấp mười lần, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp!"

Đám người Thần tộc nghe vậy thì ai cũng vô cùng chấn động.

Bọn họ không ngờ Thiên Kình lão tổ đánh giá Diệp Viễn cao như thế.

Nói như vậy chẳng khác nào thừa nhận Diệp Viễn đã có bản lĩnh uy hiếp Thiên Kình lão tổ!

Chuyện thế này với bọn họ mà nói thật sự không thể tin được!

Diệp Viễn vẫn đứng chắp tay, nhìn Lâm Triều Thiên mà nói: "Bây giờ ngươi cần phải xem ta có thể bảo vệ bọn họ sao?"

Lâm Triều Thiên há hốc mồm, muốn phản bác theo bản năng.

Nhưng mà vừa nói đến miệng thì đã nuốt trở vào.

Sức mạnh Diệp Viễn bộc lộ ra đã lên tới cực điểm!

Diệp Viễn đạt đến cảnh giới quy tắc, dù chỉ là một pháp tắc kiếm đạo thì cũng đã đứng sóng vai cùng lão ta rồi.

"Xem... Xem như ngươi lợi hại! Tiểu tử, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!" Lâm Triều Thiên nghiến răng nói.