Chương 2008: Ngươi có phải là não hỏng rồi không?

“Nói nhãng nói cuội!”

Bốn chữ này, dường như là Lữ Ngạn cắn răng nghiến lợi nói ra.

Hai người Đặng, Đái cũng trừng đến tròn xoe mắt, trong mắt tràn đầy vẻ không dám tin, cả người giống như bị sét đánh, cứng lại ở đó.

Tin tức này, thực sự quá chấn động.

Lữ Ngạn chỉ vào giáp sĩ hắc y kia, giận dữ hét: “Một tòa hoàng thành nho nhỏ, mạnh nhất cũng chẳng qua là Chân Thần tầng bốn, bản tôn phái đi mười vạn đại quân, chỉ riêng Chân Thần tầng chín đã có hơn mười người, sao có thể toàn quân bị diệt? Ngươi tới bẩm báo, có phải là không mang não không?”

Tiếng Lữ Ngạn gầm gừ, gần như muốn rung sụp nóc nhà.

Dưới áp lực lớn của Lữ Ngạn, giáp sĩ hắc y gần như sắp xụi lơ trên mặt đất, ngay cả lời cũng không nói được.

Uy lực Thiên Tôn, một giáp sĩ nho nhỏ sao có thể ngăn cản được?

Lúc này, Đặng Vân là người tỉnh ngộ đầu tiên, liền vội vàng kéo Lữ

Ngạn nói: “Lữ Ngạn huynh bớt giận, để hắn nói hết lời đi.”

Nói xong, hắn nói với giáp sĩ hắc y: “Nói mau, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì!”

Giáp sĩ hắc y nào dám chậm trễ, nói lại đầu đuôi gốc ngọn chuyện

Diệp Viễn độc giết mấy nghìn cường giả Chân Thần.

Ba người Lữ Ngạn nghe được trợn mắt há mồm, bọn họ thế nào cũng không nghĩ được, chờ đợi được lại là kết quả như vậy.

“Đây… đây… sao có thể như vậy? Sao có thể như vậy?” Lữ Ngạn lùi mấy bước, vẻ mặt không thể tin được.

Giáp sĩ hắc y đương nhiên không thể nào nói dối, chỉ là chính bản thân hắn không muốn tin mà thôi.

Tin tức này, khiến cho không người nào có thể tin được, hắn căn bản cũng không nguyện ý tin.

Kể từ đó, thành chủ đại đế đô Ngũ Tiêu là hắn, chẳng phải là người đứng đầu duy nhất hay sao?

Chiêu thức này của Diệp Viễn, thực sự quá ác!

Bây giờ, tất cả đế đô dưới trướng hắn, thế mà lại toàn bộ trở thành thành trì không có người đứng đầu.

Không có cường giả Chân Thần Cảnh tọa trấn, đế đô sao còn xứng được gọi là đế đô?

Trực tiếp bị giáng một cấp, biến thành hoàng thành!

Từ đế đô giáng xuống hoàng thành, thành chủ đại đế đô là hắn, chẳng phải sẽ trở thành người cho thiên hạ chê cười sao?

Lữ Ngạn gần như muốn sụp đổ!

Một đao này của Diệp Viễn, trực tiếp chặt đứt đẳng cấp thành trì dưới trướng của hắn.

Vẻ mặt Đặng Vân và Đái Xuân Hào cũng là dại ra, hai người bọn họ liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy được vẻ khó tin từ trong mắt đối phương.

“Bố trí độc trận trong hư không, loại thủ đoạn này, quả thực không thể tưởng tượng nổi! Tiểu tử này, rốt cuộc là yêu nghiệt nào vậy!” Đặng Vân kinh hãi một hồi nói.

“Thà chọc ba nghìn cường địch, chứ đừng ức hiếp một tên độc sư!

Ai có thể ngờ được, độc đạo của tiểu tử này, cũng có tạo nghệ không thể tưởng tượng nổi như vậy?” Vẻ mặt Đái Xuân Hào khổ sở nói.

Khống chế của Thiên Tôn, cho tới bây giờ đều là phòng thủ kiên cố.

Trừ phi đều là Thiên Tôn, nếu không căn bản không người nào có thể lay động.

Nhưng mà loại nhận thức này, dùng ở trên người Diệp Viễn, hiển nhiên là không áp dụng được.

Đột nhiên, khí thế Lữ Ngạn lạnh lẽo, cắn răng nói: “Xem ra, hắn là buộc bản tôn tự mình động thủ! Lần này, bản tôn muốn rút gân lột da, luyện sinh hồn hắn, khiến hắn trọn đời không được siêu sinh!”

Hoàng thành Thiên Ưng, một mảnh vui mừng.

“Ha ha ha, đại ca, từ lúc đệ quen biết huynh đến bây giờ, huynh đúng là kỳ tài dùng độc hiếm thấy đó! Một trận chiến này, quá sảng khoái!” Vẻ mặt Bạch Quang hưng phấn nói.

“Thủ đoạn của sư tôn, quả thật là không thể tưởng tượng nổi, chúng ta không nên có chỗ hoài nghi đối với người!” Vẻ mặt Bạch

Thần cũng là hưng phấn nói.

Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Luyện Dược Sư chúng ta, không nói trách trời thương dân, nhưng cũng không nên tạo nhiều sát nghiệp.

Nếu không phải Lữ Ngạn kia ép người quá đáng, ta cũng không muốn dùng độc trận này.”

Thân là Luyện Dược Sư, Diệp Viễn vẫn có cố chấp của mình.

Nhưng hắn là người của hai thế giới, cũng không phải hạng người ngu muội.

Người khác đã giết đến tận cửa rồi, đương nhiên hắn sẽ không khoanh tay chịu chết.

Bạch Đồng còn chưa có xuất quan, hắn chỉ có thể lấy phương thức này tới để nghênh địch.

Nếu không, người chết sẽ chính là bản thân hắn.

Mấy ngày nay, Dư Văn Phong vẫn luôn ở vào trạng thái cực kỳ khiếp sợ.

Đối với loại thủ đoạn quỷ thần khó lường của Diệp Viễn, hắn sớm đã vui vẻ mà phục tùng.

Có điều, lúc này, hắn lại chau mày, nói: “Diệp Dược Sư, không phải Dư mỗ muốn làm mất hứng, chỉ là… Cứ như vậy, sợ rằng Lữ

Ngạn Thiên Tôn sẽ tự mình động thủ! Lữ Ngạn Thiên Tôn, là đại cao thủ Thiên Tôn tầng hai! Hơn nữa ngài giết hai người Đặng Úy và Đái Dương, lão tổ của hai đại gia tộc bọn họ cũng đều là cường giả Thiên Tôn!”

Diệp Viễn nghe vậy chỉ là cười cười nói: “Đa tạ Dư huynh nhắc nhở, có điều… chỉ là ba tên Thiên Tôn mà thôi, không làm được chuyện gì cả.”

Dư Văn Phong nghe vậy cứng lại, suýt chút nữa không thở được.

Ba tên Thiên Tôn… mà thôi?

Thiên Tôn… không làm được chuyện gì cả?

Đây… cách nói này, hắn thật đúng là lần đầu tiên được nghe!

Thiên Tôn, đứng ở trong võ giả bình thường đã là đỉnh phong.

Trừ những cường giả Thiên Đế hư vô mờ mịt kia, không ai dám không coi bọn họ ra gì!

Thiên Tôn, cho dù là Thiên Tôn tầng một, cũng không có ai dám khinh thường.

Nhưng mà ba vị cường giả Thiên Tôn ở trong miệng Diệp Viễn, lại không đáng một xu.

Đúng lúc này, một đạo khí tức kinh khủng, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ hoàng thành Thiên Ưng.

“Diệp Viễn tiểu nhi, ta cho ngươi ba giây, mau cút ra đây nhận lấy cái chết! Chậm một giây, bản tôn trực tiếp biến hoàng thành Thiên

Ưng thành tro tàn!”

Một tiếng gầm giận dữ như sấm rền, vang lên khắp mọi ngóc ngách ở hoàng thành Thiên Ưng.

Uy áp kinh khủng này, khiến một vài võ giả thực lực hơi yếu, trực tiếp phun máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

“Bản tôn! Là… là… cường giả Thiên Tôn!”

“Trời ơi, cường giả Thiên Tôn tự mình động thủ!”

“Đây… vậy phải làm sao bây giờ?”

Trong thành một mảnh hoảng loạn, uy áp mạnh mẽ này khiến bọn họ gần như hít thở không thông.

Dư Văn Phong biến sắc, trên mặt xuất hiện thần sắc sợ hãi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Lữ Ngạn này, thật đúng là bá đạo mà, động một chút là muốn tiêu diệt toàn thành, ta đi gặp hắn!”

Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, trực tiếp biến mất trong phủ thành chủ.

Người khác cũng là chấn động, vội vã ra khỏi phủ thành chủ nhìn lên bầu trời.

Trên hư không, ba bóng người đứng lơ lửng trên bầu trời, uy áp kinh khủng kia khiến thế gian run rẩy.

Thân hình Diệp Viễn xuất hiện, xa xa đứng đối mặt với ba người.

Con ngươi Lữ Ngạn rụt lại, hiển nhiên có chút giật mình với pháp tắc không gian của Diệp Viễn.

Có điều rất nhanh, kinh ngạc của hắn bị thay thế bằng lửa giận.

“Ngươi chính là Diệp Viễn?”

Diệp Viễn mặt không đổi sắc, thản nhiên nói: “Không sai.”

Hai mắt Lữ Ngạn híp lại, trầm giọng nói: “Ngươi, có biết tội chưa?”

Mí mắt Diệp Viễn khẽ nhấc lên, thản nhiên nói: “Không biết.”

“Ngươi! Hỗn xược! Ngươi giết con gái Tử Y của ta, độc giết đại quân Chân Thần của ta, hành vi của ngươi tội lỗi chồng chất!

Ngươi lại còn nói không biết?” Lữ Ngạn bị thái độ của Diệp Viễn kích thích, không nhịn được giận dữ nói.

Diệp Viễn vẫn bình tĩnh như cũ nói: “Lữ Tử Ty không phân xanh hồng đen trắng, giết con dân ta, cầm tù thân nhân ta, còn muốn đưa ta đến đại đế đô Ngũ Tiêu để giải quyết, ý ngươi là, ta phải đứng ở đây để cho nàng ta giết? Ngươi phái mười vạn đại quân tới tàn sát hàng loạt dân trong thành, nói muốn không chừa một mống, ý ngươi là, ta cũng phải đứng ở chỗ này cho bọn họ giết?

Ngươi, có phải là não bị hỏng rồi không?”

Thanh âm Diệp Viễn truyền khắp hoàng thành, mọi người nghe được hãi hùng khiếp vía.

Diệp Viễn đại nhân quả nhiên không hổ là Diệp Viễn đại nhân, lời này… bá khí!