Chương 2394: Đáng ca ngợi và cảm động đến rơi lệ

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn với ánh mắt mong chờ, hy vọng có thể nhận được câu trả lời chắc chắn của hắn.

Hiện tại tất cả mọi người đều hiểu được ý nghĩa về sự tồn tại của

Diệp Viễn.

Hắn vô cùng quan trọng đối với Nhân Tộc.

Nhìn thấy những ánh mắt mong chờ này, trong lòng Diệp Viễn cũng ngàn lần không nỡ.

Hắn biết tương lai những thiên tài trác tuyệt bao gồm cả Thượng

Hành trong đó đều không thoát khỏi vận mệnh hy sinh.

“Rất xin lỗi, e rằng… ta không làm được.” Diệp Viễn thở dài nặng nề, nói.

‘Ầm! ’

Những thiên tài có mặt tại đó chợt bùng nổ.

Hóa ra rất nhiều người đều không tin vào lời đồn thổi này qua những nguồn tin tức nhỏ.

Nhưng khi Diệp Viễn tự mình xác nhận, họ hoàn toàn không thể chấp nhận nổi.

“Vì cớ gì? Tổng Giáo Quan đại nhân là thần trong lòng ta, ngài…

ngài ấy lại tham sống sợ chết như vậy ư?”

“Có đại nhân ở lo gì không lật đổ được Thần Tộc chứ? Tại sao, tại sao ngài ấy lại là loại người như thế?”

“Trời ơi, hình tượng hoàn hảo trong lòng ta đã sụp đổ rồi!”

Cùng với sự xuất hiện của đại trận truyền thừa, Diệp Viễn đã được đẩy lên thần đàn.

Mắt thường cũng có thể thấy được thực lực gia tăng.

Hàng trăm ngàn thiên tài trưởng thành cùng lúc, số lượng tăng vọt có thể nói là khủng khiếp.

Ngay cả những vị cường giả như Giản Như Phong cũng không thể gánh nổi.

Bất kỳ ai đều không có cách nào mang lại cảm giác sung sướng khi thực lực gia tăng như vậy cho bọn họ cả.

Huyền Cơ có thể che chắn được thiên cơ, nhưng cũng chỉ đủ để

Thần Tộc không phát hiện ra họ mà thôi, hoàn toàn không thể khiến họ trở nên cường đại được.

Người khiến họ trở nên mạnh mẽ chính là Diệp Viễn.

Cách làm này đã hoàn toàn vượt xa sự tưởng tượng của họ.

Cho nên mấy năm qua, họ đã coi Diệp Viễn tồn tại ngang hàng với

Huyền Cơ.

Dù là kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra được, mười tám đại trận truyền thừa này có ý nghĩa lớn đến mức nào.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn người mà họ coi là thần linh lại không dám đối mặt với Thần Tộc.

Họ thật sự không thể nào chấp nhận được sự thật này.

“Cơ Thanh Vân! Nhuệ khí năm đó ngươi hủy diệt cung Tuần Thiên, một mình đối phó với vô số cường giả của Thần Tộc đều đâu hết rồi?” Vu Vân tức giận quát lên một tiếng, mở miệng trách cứ.

Hắn ta cực kỳ thất vọng với câu trả lời này của Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã chinh phục được người đứng đầu Đan Đạo này là hắn ta bằng thực lực của chính mình từ lâu.

Nhưng đó đều là xây dựng trên cơ sở lật đổ Thần Tộc.

Bây giờ thế nhưng hắn ta lại phát hiện ra Diệp Viễn là kẻ như vậy, điều này khiến hắn ta không có cách nào chấp nhận được.

Diệp Viễn chỉ im lặng khi đối mặt với những tiếng chất vấn.

Duy nhất chỉ có Giản Như Phong dường như có điều suy tư, hắn ta phất tay rồi trầm giọng nói: “Được rồi, các ngươi không cần phải thế! Bất kể hắn lựa chọn như thế nào thì đó là việc của hắn! Dù thế nào đi nữa, công lao của Cơ tiểu hữu còn lớn lao hơn cả lỗi lầm! Là hắn đã mang đến niềm hy vọng cho chúng ta! Dù hắn lựa chọn rời khỏi chúng ta cũng không có tư cách chất vất hắn!”

Nói xong, hắn ta lại quay sang nói với Diệp Viễn: “Cơ tiểu hữu, dù có ra sao bổn tổ thay mặt các tộc cám ơn ngươi!”

Vừa nói hắn ta vừa cúi người thật sâu với Diệp Viễn.

Diệp Viễn kinh ngạc vội vàng đáp lễ.

Mọi người nhìn thấy cảnh này ai nấy đều trợn mắt há miệng.

Tuy xét về mặt tình cảm thì họ khó mà chấp nhận nổi, nhưng họ cũng rõ những lời Huyền Cơ Thiên Đế nói rất đúng.

Nếu như Diệp Viễn không xuất hiện, thì có lẽ kế hoạch ‘Diệt Thần’

được chuẩn bị tỉ mỉ này sẽ chỉ là một câu chuyện cười sau khi cơm no rượu say của Thần Tộc.

Nhưng có đại trận truyền thừa của Diệp Viễn, hết thảy đều khác.

Giản Như Phong cúi người xong, xoay người nghẹn ngào nói với mọi người trong tộc với vẻ mặt không nỡ: “Các vị, hôm nay cần mọi người hy sinh cùng ta, Giản Như Phong ta rất có lỗi với các vị!

Thiên đạo luân hồi nếu như có kiếp sau, Giản Như Phong ta nguyện làm trâu làm ngựa báo đáp các vị!”

Hắn ta nói xong lại cúi người thật sâu với mọi người trong tộc.

Mọi người đều kinh ngạc, đáp lễ nói: “Gia chủ coi trọng chúng ta rồi! Gia chủ vì thiên hạ chúng sinh, chúng ta nguyện cùng hy sinh!”

Ánh mắt Giản Như Phong ngưng trệ, dõng dạc nói: “Được! Các ngươi là nam tử hán của Giản gia ta! Chúng ta… bắt đầu!”

Mọi người đồng loạt lên tiếng: “Dựa theo sự phân phó của gia chủ!”

Những lời này không hề mang chút giả dối, tất cả đều là sự bi tráng dũng cảm đón nhận cái chết.

Nhiệt huyết nam nhi của hàng trăm ngàn người là khí khái hào hùng đến mức nào?

Nhưng lúc này đây họ đã khóc không thành tiếng.

Hàng trăm ngàn người này, có rất nhiều người đều là Giản Như

Phong tự mình bồi dưỡng.

Giản Như Phong làm người vô cùng cương trực hào sảng, có một loại khí chất của người đứng đầu khiến người ta tin phục.

Từ trước đến nay hắn ta chưa từng tỏ ra kênh kiệu với những vãn bối này, mà ngược lại thân thiết như huynh đệ.

Cũng giống như đối với Diệp Viễn, từ sau khi họ gặp mặt hắn ta đã trực tiếp chỉ định hắn làm Tổng Giáo Quan.

Ngay cả Diệp Viễn cũng đều khâm phục khí phách này.

Sự quật khởi của Nhân Tộc không thể thiếu Diệp Viễn, nhưng càng không thể thiếu Giản Như Phong.

Diệp Viễn chỉ có thể để lại truyền thừa, nhưng Giản Như Phong đã tốn rất nhiều năm, xây dựng từng chút một nền móng này.

Nếu bàn về công lao, Diệp Viễn thật sự không dám kể công.

Tại sao sau này Giản gia lại phát triển thành gia tộc đứng đầu trong Thông Thiên Giới?

Điều này hoàn toàn có liên quan đến sự cống hiến của Giản Như

Phong khi ấy.

Bất kể là Nhân Tộc hay Yêu Tộc còn có Ma Tộc hoặc các chủng tộc khác đều nể mặt Giản gia!

Cho nên thế lực của Giản gia trải rộng khắp Thông Thiên Giới, mà không ai dám nói gì.

Trong bầu không khí đầy ắp những tiếng khóc thút thít, Giản Như

Phong giơ lòng bàn tay ra, một vầng mặt trời chói chang từ từ nhô lên trong lòng bàn tay hắn ta.

Vầng mặt trời đó chiếu rọi toàn bộ, tỏa ra khí tức khiến trái tim mọi người đập thình thịch.

Khí tức vô cùng hùng hậu, che trời lấp đất như thể muốn che phủ toàn bộ mảnh thiên địa này.

Ánh mắt hắn ta nhìn thoáng qua khuôn mặt của từng người trong tộc, trầm giọng nói: “Ta cần sức mạnh của mọi người, ai đến

Hắn ta vừa dứt lời, một nam tử trung niên trông có mấy phần tương tự với Giản Như Phong chậm rãi bước ra, dõng dạc nói:

“Đại ca, đệ đến trước.”

Trên khuôn mặt Giản Như Phong giật giật nhưng lại cười lớn: “Ha ha huynh đệ tốt, đệ cứ đi trước một bước, đại ca sẽ theo sau ngay đây!”

Tiếng cười đó dường như kèm theo nghẹn ngào.

Người này chính là Giản Như Vân đệ đệ song sinh của Giản Như

Phong.

Giản Như Vân không nói hai lời, sức mạnh trên người từ từ tuôn trào, tràn vào vầng mặt trời trong tay Giản Như Phong.

Mà cơ thể Giản Như Vân cũng dần trở nên ảm đạm từng chút một, cứ mờ dần.

Cuối cùng hóa thành một mảnh hư không.

Vành mắt Giản Như Phong đã giàn giụa nước mắt từ lâu.

Nam nhi không dễ rơi lệ chẳng qua chỉ là chưa chạm đến nỗi đau của họ mà thôi.

Dưới tình huống như vậy, một người cường đại như Giản Như

Phong nào có thể nhịn được?

Sau Giản Như Vân từng vị cường giả của Giản gia cũng lần lượt nối đuôi nhau.

Từng người của Giản gia hy sinh đều khiến cho mỗi người có mặt tại đây cực kỳ xúc động.

Ban đầu chỉ là những tiếng thút thít, sau đó dần trở thành những tiếng khóc thê lương.

“Công ơn Giản gia lớn lao! Dù Thượng Hành ta có phải thịt nát xương tan cũng sẽ trấn áp Thần Tộc mãi mãi! Hôm nay ta lấy danh nghĩa thiên đạo thề rằng nếu như có một ngày ta lùi bước trước

Thần Tộc, mãi mãi sẽ không được siêu sinh!” Nước mắt lưng tròng, Thượng Hành thề với trời.

“Tần Siêu ta cũng thề với trời, đời này nhất định phải đánh đuổi được Thần Tộc, quyết không thay đổi chí hướng! Nếu như ta vi phạm lời thề sẽ bị thiên lôi đánh chết!” Trong đám người, Tần Siêu cũng lập lời thề.

Không chỉ mình họ, cũng có rất nhiều người làm như vậy.

Cũng chính bắt đầu từ hôm nay, chí hướng của họ trở nên vô cùng kiên định, mãi đến sau này đại chiến diệt thế bùng nổ.

Vầng mặt trời trong tay của Giản Như Phong ngày càng lớn và nóng rực.

Cuối cùng toàn bộ trăm vị cường giả của Giản gia đều đã hy sinh, mà nước mắt của Giản Như Phong đã bị mặt trời thiêu cạn từ lâu.

Người tiếp theo đã đến lượt chính hắn ta rồi!

Ánh mắt hắn ta nhìn về phía Vu Vân rồi nói: “Lão hữu, mọi chuyện đều nhờ ngươi cả đấy!”

Nói xong một luồng khí tức kinh người điên cuồn cuộn trào.