Chương 2140: Thiên ca rất uy phong

Tên này được lắm!

Long Xuân thình lình nói ra một câu như vậy, nhưng lại khiến cho

Tấn ca sợ tới mức một Phật xuất khiếu, hai Phật thăng thiên.

Cả ba người Tấn ca đều đột nhiên biến sắc.

Bốp!

Tấn ca trực tiếp đập mạnh một phát vào ót của Long Xuân, thiếu chút nữa đã hắn đánh nằm rạp trên mặt đất.

“Không biết lớn nhỏ! Dám ăn nói như vậy với Diệp Viễn đại nhân, ngươi chán sống rồi sao?”

Tấn ca hung dữ răn dạy Long Xuân, sau đó xoay người lại làm một bộ dáng tươi cười, vội vàng nói: “Đại nhân, tiểu tử này không hiểu chuyện, ngài không cần phải chấp nhặt với hắn.”

“Đại... Đại nhân? Tên này cùng lắm cũng chỉ là một tên Nhân loại

Chân Thần tầng tám, so với ta còn không bằng nữa, Tấn ca vì sao ngươi lại phải gọi hắn là đại nhân chứ?” Long Xuân làm vẻ mặt nghi ngờ nói.

Không chỉ riêng Long Xuân, những người khác cũng nhìn về phía

Tấn ca giật mình không thôi.

Tấn ca của bọn hắn là nhân vật bậc nào, vậy mà lại khúm núm cúi đầu nghe theo một tên Nhân tộc thực lực không mạnh như vậy.

Hiện tại Tấn ca hận không thể đưa tay chụp chết tên đần này, hắn giận dữ hét vào mặt Long Xuân: “Như thế nào, bây giờ ngay cả lời nói của Tấn ca ta cũng đều không nghe theo như vậy sao? Gọi đại nhân! Từ hôm nay trở đi, Diệp đại nhân chính là lão đại của chúng ta!”

Bọn người Long Xuân hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên là có chút chần chờ.

Nhưng mà cuối cùng bọn hắn vẫn lựa chọn nghe theo lời của Tấn ca, hô lên.

“Lão đại."

Diệp Viễn khoát khoát tay, nói: “Tấn ca vẫn là lão đại của các ngươi, ta cũng không có thời gian rảnh rỗi mà làm lão đại của các ngươi.”

Tấn ca vội vàng nói: "Phải phải phải, đại nhân là nhân vật bậc nào, làm sao có thể để ý đến cái chức lão đại? Vậy... Đại nhân, vừa rồi ý tứ của ngài là... ngay cả Thiên Tôn ngài cũng không để vào mắt?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Có để vào mắt hay không thì phải gặp rồi mới biết được. Được rồi, tìm một nơi yên tĩnh, ta muốn bế quan.”

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn lại săn giết không ít ma thú

Thâm Uyên, đủ cho hắn bế quan một phen rồi.

Diệp Viễn đi rồi, Long Xuân vẫn còn làm vẻ mặt ngơ ngác, rốt cuộc nhịn không được mở miệng nói: “Tấn ca, đây... đây rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra?”

Tấn ca nhìn hắn tỏ vẻ hung dữ, nói: “Không muốn chết thì ngậm miệng hết lại cho ta! Ngươi đừng cho rằng hắn chỉ có Chân Thần tầng tám, hắn muốn tiêu diệt chúng ta thì chỉ cần một đầu ngón tay là đủ rồi!”

“Chân Thần tầng tám? Một đầu ngón tay là diệt được chúng ta? Ha ha, Tấn ca ngươi thật biết nói đùa!” Long Xuân vẫn không tin như cũ.

"Con mẹ nó, ai nói đùa với ngươi? Là vì ngươi chưa thấy qua đại nhân ra tay! Ngươi có biết, dọc theo con đường này chúng ta làm thế nào để trở về hay không?” Trong lời nói của Long Thanh lúc này vẫn còn mang theo vẻ sợ hãi mãnh liệt.

“Trở về bằng cách nào? Chẳng lẽ không phải cứ đi về hay sao?”

Long Thanh cười lạnh nói: "Đúng là cứ đi về, nhưng cũng là một đường giết chóc mà trở lại! Dọc theo con đường này, ma thú Thâm

Uyên chết ở trong tay đại nhân không dưới ngàn con!”

“Cái gì? Điều này làm sao có thể!” Mọi người đều làm vẻ mặt không tin nói.

Tấn ca cười lạnh nói: "Ha ha. Tin hay không thì tùy các ngươi! Ba người bọn ta đã tận mắt nhìn thấy, chẳng lẽ còn có thể là giả?

Đừng trách lão tử không có nhắc nhở các ngươi, các ngươi muốn tìm cái chết thì cứ việc đi trêu chọc hắn!”

Tấn ca vung tay rời đi, để lại mọi người với vẻ mặt trợn mắt há mồm.

Long Tấn lãn lộn ở Long Nhãn Động cũng đã lâu rồi, đích thật có chút bổn sự.

Nơi trú quân ở tại khu vực chân không của ma thú Thâm Uyên, vậy mà lại không hề có ma thú Thâm Uyên tới gần, ngược lại còn có chút yên tĩnh, vừa vặn thích hợp cho Diệp Viễn bế quan.

Diệp Viễn luyện hóa Hắc Diệp Ma Tinh, cảnh giới của hắn đã chậm rãi tiến gần đến Chân Thần tầng chín.

Ba tháng sau, Long Triệu Thiên mang theo một đám người, đánh đến tận cửa.

“Long Tấn, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Hôm nay

Thiên ca ta sẽ san bằng nơi trú quân của các ngươi!” Long Triệu

Thiên uy phong lẫm lẫm, lớn tiếng nói.

Long Tấn âm thanh lạnh lùng nói: “Long Triệu Thiên! Ngươi thừa dịp ta không ở đây mà đánh trọng thương huynh đệ của Tấn ca ta!

Khoản sổ sách này, chúng ta cũng nên tính tính toán toán rồi!”

Long Triệu Thiên cười to nói: “Long Tấn, xem ra ngươi còn chưa hiểu rõ tình huống a! Ta cho ngươi biết, lão đại của chúng ta chính là cường giả Thiên Tôn cảnh, ngươi dám ngỗ nghịch đến nàng thì ngươi nhất định phải chết!”

Long Tấn cũng cười to nói: "Ngươi mới là người không nắm rõ được tình hình! Ngươi cho rằng chỉ có một mình ngươi mới tìm được chỗ dựa sao? Tấn ca ta lần này đi ra ngoài trở về cũng đã tìm được một cái chỗ dựa!”

Long Triệu Thiên biến sắc, trong nội tâm giật mình không thôi.

Tên này chắc không phải đang phô trương thanh thế đấy chứ?

“Ha ha ha, Long Tấn, ngươi cho rằng một câu nói của ngươi thì đã có thể dọa lùi Thiên ca ta sao? Ngươi đã nhận lão đại? Gọi hắn ra đây, lão tử sẽ đánh hắn thành đầu heo!” Long Triệu Thiên cười to nói.

Hắn căn bản không tin Long Tấn cũng đã tìm được một cao thủ, làm gì có chuyện trùng hợp đến như vậy?

Hắn bên này vừa tìm được một cao thủ thì Long Tấn bên kia cũng nhảy ra một cao thủ?

“A? Là ngươi nói, muốn đánh ta thành đầu heo?” Một đạo nhân ảnh rơi xuống, nhìn về phía Long Triệu Thiên vô cùng bình tĩnh, đúng là Diệp Viễn.

“Đại nhân!” Bọn người Tấn ca nhìn thấy Diệp Viễn liền vội vàng khom người thi lễ.

Long Triệu Thiên nhìn thấy Diệp Viễn, vốn đang sững sờ, chợt cất tiếng cười to.

“Ha ha ha... Long Tấn, đây là cao thủ mà người tìm được sao? Một tên Nhân loại, còn là Chân Thần tầng tám. Ha ha ha... Thật là lợi hại! Ta rất sợ đó nha! Các huynh đệ, chúng ta nhanh nhanh kẹp lấy cái đuôi mà chạy trốn thôi, lão đại mà bọn hắn tìm được thật sự quá đáng sợ!”

Long Triệu Thiên làm càn cười to, trong lời nói lộ vẻ trào phúng, hiển nhiên không có nửa điểm sợ hãi.

Một tên Chân Thần tầng tám mà thôi, hắn làm sao có thể để vào mắt?

Thủ hạ của Long Triệu Thiên lập tức hợp tác theo.

“Đúng vậy, chúng ta rất sợ đó nha! Vị lão đại này, ngươi ngàn vạn lần đừng động thủ, chúng ta sợ là gánh không được.”

“Ha ha ha... Chân Thần tầng tám, ta thật sự rất sợ!”

“Long Tấn, ngươi thật sự là càng sống càng hồ đồ, vậy mà lại tìm một tên Chân Thần tầng tám ra để lừa mình dối người.”

Đối phương trào phúng một phen, Long Tấn đáp lại bằng nụ cười lạnh.

Cười đi!

Cứ cười cho thỏa thích đi!

Một lát nữa, sợ là các ngươi ngay cả sức lực để khóc cũng không còn!

Nhớ tới lúc trước, khi vừa nhìn thấy Diệp Viễn, chẳng phải bọn hắn lúc đó cũng làm một bộ mặt như thế hay sao?

Thế nhưng về sau, mặt mũi cũng bị đánh cho tan tác.

Tên Long Triệu Thiên này khoác lác trước mặt đại nhân, còn nói muốn đánh đại nhân thành đầu heo, ha ha...

“Cười đủ chưa?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Long Triệu Thiên cười lớn không ngừng, nói: "Vẫn còn chưa cười đủ, cứ để ta cười thêm một lúc. Ngươi cứ thầm vui mừng đi, bằng không thì hiện tại ngươi đã bị lão tử đánh thành đầu heo rồi!”

Bốp!

Lời còn chưa dứt, một quyền đã rơi vào mặt Long Triệu Thiên, trực tiếp đánh hắn bay ra ngoài.

Với cảnh giới cấp sáu đỉnh phong của Long Triệu Thiên mà cũng phản ứng không kịp.

Trải qua mấy tháng, thực lực của Diệp Viễn bây giờ đã vững vàng, gần đạt đến Chân Thần tầng tám trung kỳ, so với lúc trước còn mạnh hơn đâu chỉ một bậc?

Nếu như không phải hắn thu liễm sức mạnh thì Long Triệu Thiên đã chết rồi.

Diệp Viễn biết rõ, những người này sống nương tựa nhau trong

Long Nhãn Động.

Tuy rằng hai bên không phục nhau, nhưng cũng không thật sự liều chết liều sống.

Nếu không, chỉ với một vài người như bọn họ, không bị ma thú

Thâm Uyên giết chết thì chính bọn họ đã sớm liều chết với nhau.

Rầm rầm rầm...

Từng nắm đấm lớn rơi vào người Long Triệu Thiên như mưa, từng quyền từng quyền nhắm thẳng vào mặt của hắn.

Chỉ mới mấy hơi thở, Long Triệu Thiên đã triệt để biến thành một cái đầu heo.

Mấy tên thủ hạ với bộ dáng tươi cười, lúc này nụ cười vẫn còn cứng trên mặt, thế nhưng làm cách nào cũng không thể cười nổi nữa rồi.

Thiên ca nói muốn đánh người ta thành đầu heo, vậy mà trong nháy mắt lại bị ngươi ta đánh thành đầu heo...