Chương 2575: Ức hiếp người

“Đây… Đây là đang nói đùa à? Lúc đó các ngươi đều đã được xác định là đã chết rồi mà!” Đoạn Đào đầy vẻ kinh ngạc, hắn ta không dám tin tưởng chuyện này.

Đặc biệt Đỗ Khiêm chính là người hắn ta tự mình kiểm tra, chắc chắn đã chết đến không thể chết thêm lần nữa, sao lại có thể sống trở lại chứ?

Đỗ Khiêm lạnh lùng cười lên và nói: “Ta cũng nghĩ rằng bản thân đã chết rồi, nhưng mà lại được Diệp sư cứu sống lại! Sau này mạng của lão tử thuộc về Diệp sư rồi!”

Mã Lương cũng nói: “Đúng vậy! Lão tử là người đã chết qua một lần rồi, sau này cái mạng này đã được bán cho Diệp sư rồi!”

Cả bốn người được cứu sống đều lần lượt bày tỏ thái độ của mình.

Bọn họ đều biết thương tích lúc đầu của mình nghiêm trọng đến mức nào.

Không đúng, nên nói rằng bọn họ chính là người chết!

Thế nhưng Diệp Viễn lại có bản lĩnh cải tử hồi sinh mà kéo bọn họ trở về từ điện Diêm Vương.

Nhóm người Đoạn Đào nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt kinh ngạc, bọn họ cảm thấy bàng hoàng đến mức không nói nên lời.

Bọn họ còn nghĩ rằng Diệp Viễn là một phần tử đầu cơ còn là một tên nhát gan.

Nhưng mà không ngờ rằng hắn lại là một người vô cùng lợi hại!

Lâm sư mà bọn họ sùng bái lại là đệ tử của Diệp Viễn!

Nếu như không tận mắt nhìn thấy thì bọn họ căn bản không hề tin vào chuyện này!

“Thì ra Diệp huynh đệ chính là thánh thủ y đạo, thảo nào Lạc đại nhân lại tự mình tiếp đón ngươi đến đây! Sư đồ của Diệp huynh đệ đã giúp trấn Thanh Ngưu bọn ta một việc lớn đấy.” Diêu Thanh nói xong bèn cúi người hành lễ với Diệp Viễn.

“Cái gì! Diêu đại nhân, Lạc đại nhân mà ngài nói, chẳng lẽ… là

Ngọc Diện kiếm khách - Lạc Vân Khinh đại nhân sao?” Đoạn Đào kinh ngạc thốt lên.

Diêu Thanh gật đầu nói: “Ngoại trừ ngài ấy thì còn có thể là ai nữa?”

“Hóa ra là ngài ấy ư!”

“Lạc đại nhân lại tự mình đến tiếp đón Diệp sư à!”

“Đây chính là một vinh dự rất lớn đấy!”

Bình thường khi tiếp đón những phi thăng giả thì mọi người chỉ phái một vài Đại Cực Thiên Vị.

Rất ít người sẽ phái cường giả Vô Cực Thiên Vị.

Thế nhưng căn bản không có người nào có thể khiến cho Lạc Vân

Khinh tự mình đến tiếp đón!

Diệp Viễn lại có thể khiến cho Lạc Vân Khinh đại nhân tự mình đến tiếp đón, chính điều này cũng đã chứng minh được rất nhiều vấn đề!

Trong những phi thăng giả này, có người đã ở trong trấn Thanh

Ngưu rất lâu nên dĩ nhiên cũng biết đến danh tiếng của Lạc Vân

Khinh.

Vị này chính là một đại nhân vật có thể khiến cho cả Ngọc Chân

Thiên Tông vô cùng kiêng dè!

Bọn họ muốn nhìn thấy Lạc Vân Khinh một lần đã là điều vô cùng khó khăn, càng không cần nói đến việc tự mình tiếp đón.

“Chuyện… Chuyện này… tiểu nhân có mắt mà không thấy Thái

Sơn, xin Diệp sư hãy trách phạt!” Trên trán Đoạn Đào toát cả mồ hôi lạnh, hắn ta nói một cách kính cẩn.

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: “Không phải chuyện gì lớn, không cần để ý. Thời gian không còn sớm nữa, Diêu huynh, chúng ta hãy xuất phát đi.”

Diêu Thanh gật đầu và lấy một chiếc thuyền bay từ trong vòng tay

Trữ Vật bên người ra.

Cả nhóm người đi lên thuyền bay và lượn lờ bay đi.

Võ Định Thiên Tông nằm ẩn mình trong hàng ngàn ngọn núi, cảnh tượng trông rất khí thế hùng vĩ và vô cùng tráng lệ.

Nơi này hội tụ linh khí của trời đất, xa xa nhìn như con rồng bay đi ngàn dặm.

Tất cả mọi người đáp xuống đều ngây người bởi cảnh tượng ở trước mắt.

“Võ Định Thiên Tông của ta chính là một trong Ngũ Đại Thiên

Tông của Ngũ Quang Thiên Vực, mạnh hơn Ngọc Chân Thiên Tông rất nhiều! Thế nhưng nếu như muốn ở lại tông môn thì vẫn phải xem tư chất và năng lực của các ngươi.” Diêu Thanh nói.

“Ha, Diêu đại nhân, tư chất của Đoạn Đào ta chính là độc nhất vô nhị! Dĩ nhiên việc bước vào thiên tông không phải chuyện khó!”

Đoạn Đào tự tin nói.

Diêu Thanh bật cười nói: “Ngươi ở nơi này khoác lác với ta cũng vô dụng, những người có thể phi thăng ba mươi ba ngày, người nào chẳng có tư chất tuyệt đỉnh chứ? Thế nhưng đó cũng chỉ ở trong thế giới của ngươi mà thôi! Ba mươi ba ngày không hề đơn giản như ngươi nghĩ đâu! Chỉ có tư chất tốt trong thế giới Tiểu

Thiên không có tác dụng gì đâu!”

Đoạn Đào vẫn không tin mà âm thầm nhẫn nhịn.

Dĩ nhiên những phi thăng giả khác cũng không tin.

Những người này có thể phi thăng từ thế giới Tiểu Thiên, thế giới

Đại Thiên, tất cả mọi người đều tiến lên từ trong sự giết chóc và lớn lên trong sự mài giũa.

Mỗi một người đều có tư chất rất cao.

Những người này có tính tình kiêu ngạo đến mức nào, làm sao có thể tin rằng bọn họ không thể vượt qua một bài kiểm tra nhỏ nhoi của tông môn chứ?

Diêu Thanh dẫn tất cả mọi người đi đến trước một đỉnh núi và nói với mọi người: “Bài kiểm tra của thiên tông mười năm tổ chức một lần! Lần này có chuyện đột ngột xảy ra, vì vậy chúng ta trở về thiên tông trước và còn cách bài kiểm tra tông môn một năm.

Trong khoảng thời gian này, các ngươi hãy tu luyện ở nơi này. Nơi này là nơi sinh sống của tạp dịch, mặc dù các ngươi không cần phải làm những công việc của tạp dịch nhưng vẫn phải chịu sự ràng buộc của thiên tông! Dĩ nhiên nếu như không thể chịu đựng được thì có thể rời khỏi thiên tông và gia nhập quốc gia bình thường khác.”

“Đại nhân, chuyện này có gì không chịu được chứ? Chẳng phải chỉ có một năm thôi sao, sẽ trôi qua rất nhanh thôi.” Đoạn Đào không thèm để ý mà nói.

Diêu Thanh chỉ mỉm cười và không nói thêm lời nào.

Hắn ta xoay người và nói với Diệp Viễn: “Diệp huynh đệ, ta đã chuẩn bị một nơi ở rất tốt cho ngươi, ngươi hãy đi với ta.”

Dĩ nhiên tất cả mọi người không hề có ý kiến đối với việc này.

Diêu Thanh đã chuẩn bị một tòa biệt viện cho Diệp Viễn để hắn và

Lâm Lan ở nơi này.

Sau khi sắp xếp cho Diệp Viễn xong thì Diêu Thanh bèn trở về tông môn.

Hắn ta bắt buộc phải báo cáo vụ việc của trấn Thanh Ngưu với tông môn.

Lạc Vân Khinh vội vàng rời đi nên vẫn không kịp nói rõ rất nhiều chuyện.

Diệp Viễn không hề quen biết người nào ở Võ Định Thiên Tông nên dĩ nhiên cũng không tiện tiết lộ thân phận hộ pháp.

Tất cả mọi chuyện vẫn nên đợi Lạc Vân Khinh trở về rồi mới tính

Dù sao thì việc một Tiểu Cực Thiên Vị đảm nhận thân phận hộ pháp của thiên tông thật sự quá đáng sợ.

Diệp Viễn cũng không phải là tên tiểu tử non nớt gì đó nên dĩ nhiên sẽ không nghĩ rằng Võ Định Thiên Tông là một chốn yên vui.

Trên thực tế, Diệp Viễn nghĩ rằng môi trường sống của Ngũ Quang

Thiên Vực có thể còn tàn khốc hơn Chân Dương Thiên Vực.

Dù sao thì phi thăng giả đều là những người sát phạt quyết đoán, hoàn toàn khác biệt so với tính cách của những cường giả địa phương.

Hắn đoán không sai, ngày hôm sau đã xảy ra chuyện rồi.

Nhóm người Đoạn Đào, Mã Lương, người nào cũng đến tìm Diệp

Viễn với mặt mũi bầm dập.

Một chân của Đoạn Đào còn trực tiếp bị vặn gãy, xương cũng lòi ra ngoài.

Diệp Viễn nhìn thấy những người này cũng cảm thấy không nói nên lời: “Mấy người các ngươi còn đúng là biết gây chuyện đấy!

Mới có một ngày mà các ngươi đã đánh nhau với những tên tạp dịch kia rồi à?”

Đoạn Đào đau đến mức nghiến răng chịu đựng và nói: “Diệp sư, bọn họ… ức hiếp người quá đáng!”

Mã Lương cũng nói: “Đúng vậy! Tên Lý Trọc kia rất ngang ngược, sáng sớm hôm nay hắn ta đã tìm đến bọn ta và bắt mỗi người bọn ta phải giao ba mươi viên thiên tinh theo đầu người ra! Thiếu một viên thì đánh gãy một chân! Hoàn cảnh của mấy người bọn ta tốt hơn một chút nên cũng có thể giao ra, nhưng mà phần lớn đều không thể lấy ra nhiều thiên tinh như vậy được! Đoạn Đào tức giận không chịu được liền xảy ra xô xát với Lý Trọc, kết quả thì thành ra như vậy!”

Diệp Viễn tò mò nói: “Chắc hẳn những tên tạp dịch kia cũng không đạt đến Đại Cực Thiên Vị nhỉ? Đoạn Đào ngươi chính là Tiểu Cực

Thiên Đại Viên Mãn đấy, vậy mà cũng không phải đối thủ với bọn họ à?”

Đoạn Đào vừa nghe thấy bèn ước gì có thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Hắn ta đúng là nhìn thấy sức mạnh của đối phương tương đương với hắn ta mới dám ra tay.

Nào ngờ thậm chí còn chưa chống đỡ được ba chiêu đã bị phế rồi.

Mã Lương nói: “Năng lực của những tên tạp dịch này thật sự rất mạnh! Năng lực của Đoạn Đào đã là mạnh nhất trong số bọn ta rồi, vậy mà vẫn bị phế đi chỉ sau ba chiêu! Hắn ta còn nói ngày mai chính là thời hạn cuối cùng, nếu như không nộp thiên tinh ra thì sẽ đánh gãy cả hai chân của từng người một!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ngũ Quang Thiên Vực có thể cương quyết mở ra một Đại Thiên Vực từ trong khe hở của bốn Đại Thiên Vực thì dĩ nhiên phải có năng lực cực kỳ mạnh rồi! Xem ra ta cũng đã hơi xem thường Võ Định Thiên Tông rồi! Lâm Lan, lấy một chút thiên tinh cho bọn họ, để cho bọn họ ứng phó một chút vào ngày mai đi.”