Chương 2458: Dẫn muội về nhà!

Thi thể đầy trời thi nhau rớt xuống.

Những nơi Diệp Viễn mắt xám đi qua không có một ngọn cỏ!

Tất cả mọi người cố sức áp sát vào Thiên Kình, chỉ hận cha mẹ không sinh nhiều hơn hai cái chân.

Giờ phút này, Diệp Viễn mắt xám mạnh mẽ, thể hiện rõ ràng không thể nghi ngờ!

Thế các cường giả Thiên Mạch mới biết vì sao Thiên Kình đại nhân không cho bọn họ trêu chọc Diệp Viễn mắt xám.

Hậu quả này thật đáng sợ!

Mà lúc đám người hoảng sợ với sức sát thương của Diệp Viễn mắt xám thì ở nơi hư không vỡ vụn, nơi trước kia thần hồn Diệp Viễn đứng có những hạt tròn màu xám từ bốn phương tám hướng tụ lại, im lặng ngưng tụ thành hình.

Thần hồn Diệp Viễn màu xám ngưng tụ lần nữa!

Trong lòng Thiên Kình có cảm giác, hắn ta nhìn về phía này sắc mặt thay đổi.

"Chuyện này... Chuyện này sao có thể? Vừa rồi một đòn của bản tổ ngay cả Đạo Tổ cứng rắn chịu đựng cũng không có đường sống!

Sao... Sao hắn lại không sao?" Thiên Kình hoảng sợ nói.

Rõ ràng vừa rồi hắn ta đã diệt thần hồn của Diệp Viễn rồi.

Nhưng bây giờ lại phục hồi như cũ!

Ánh mắt Diệp Viễn mắt xám hơi ngưng tụ, ngừng giết chóc lại.

Hắn không biết thần hồn của Diệp Viễn đã trải qua chuyện gì, vừa rồi hắn thấy Diệp Viễn bị giết thì theo bản năng lại muốn giết chóc.

Nhưng bây giờ, ngay cả hắn cũng vô cùng kinh ngạc.

Trải qua sự tấn công khủng khiếp kia mà Diệp Viễn còn có thể phục hồi như cũ!

Hơn nữa nhìn dáng vẻ kia, thần hồn Diệp Viễn không hề bị tổn thương chút nào!

Chuyện này thật sự quá thần kỳ rồi.

Cường giả Thần tộc ở đây ai cũng vô cùng khiếp sợ.

Ai có thể ngờ được dưới một đòn của Thiên Kình lão tổ mà một thần hồn còn có thể hoàn hảo không hề bị tổn hại chút nào?

Loại chuyện này vốn không thể nào xảy ra được!

Diệp Viễn nhìn Thiên Kình, cười nói: "Xem ra nguyên thần Hỗn

Độn này vẫn có chút tác dụng. Ừm, ít nhất một chút vừa rồi cũng đã chứng minh Thông Thiên Giới không có ai có thể thật sự giết ta, có phải như thế không?"

Thiên Kình há hốc mồm muốn phản bác.

Nhưng hắn ta chợt phát hiện Diệp Viễn nói rất đúng!

Ngay cả hắn ta cũng không thể giết chết Diệp Viễn thì còn ai có thể giết chết hắn được?

Như thế mới thật sự là bất tử bất diệt!

Mặc dù Thiên Kình được xưng là người đầu tiên bất tử bất diệt, nhưng vẫn hơi kiêng kị với Cửu đại Đạo Tổ Nhân tộc.

Nếu quả thật đánh nhau sống chết thì nói không chừng vẫn là mạo hiểm.

Nhưng Diệp Viễn này mới thật sự là bất tử bất diệt!

Bây giờ cho dù Diệp Viễn đứng ở đó để hắn ta giết, hắn ta có thể hủy nhục thân của Diệp Viễn nhưng không diệt được thần hồn của hắn!

Thần hồn của hắn bất tử bất diệt!

Thật sự kinh khủng!

Thần hồn Diệp Viễn còn mạnh hơn nhục thân của hắn.

"Ngươi... Rốt cuộc ngươi đã trải qua cái gì ở đất tổ?" Thiên Kình hoảng sợ nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ta nói ngươi cũng không tin! Nhưng mà ngươi yên tâm, cuối cùng sẽ có một ngày ta đến giải cứu Thần tộc các ngươi!"

Sắc mặt Thiên Kình trầm xuống, nói: "Nực cười! Thần tộc ta áp đảo trên vạn tộc, cần gì ngươi đến giải cứu?"

Diệp Viễn khẽ lắc đầu, thở dài nói: "Nói lại, các ngươi cũng là những kẻ đáng thương. Thiên Kình, chẳng lẽ các ngươi không thể chung sống hòa bình với những tộc khác sao? Thông Thiên Giới lớn như thế cũng không phải các ngươi không có chỗ dung thân, cần gì phải đánh nhau chết sống chứ?"

Diệp Viễn biết, cho dù hắn nói những chuyện trong không gian ra thì bọn người Thiên Kình cũng sẽ không tin.

Vì chuyện của Ly Nhi nên Diệp Viễn vô cùng hận Thần tộc.

Song, bây giờ hắn không thể hận nổi.

Thần tộc cũng là một đám người đáng thương, bọn họ chỉ bị người ta lợi dụng mà thôi.

Về thần Bát Cực thần tôn này từ đâu mà ra, xem ra còn cần phải nghiên cứu một phen.

Nhưng Diệp Viễn dám chắc sự tồn tại của Bát Cực thần tôn này chắc chắn phải trên Đạo Tổ!

Cũng may Bát Cực thần tôn nơi này như được luyện chế mà thành, cũng không có ý thức chủ quan quá mức.

Quả nhiên Thiên Kình hừ lạnh một tiếng mà nói: "Thần tộc ta mãi mãi không thể tồn tại cùng vạn tộc! Chúng ta nhất định phải là chúa tể Thông Thiên Giới! Những thứ thuộc về chúng ta thì chúng ta phải lấy trở về!"

Diệp Viễn nhún nhún vai, cười nói: "Có lẽ tương lai không xa ngươi sẽ thay đổi cách nhìn đấy!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Diệp Viễn mắt xám, cười nói: "Ngươi tự mình trở về hay đợi ta mời ngươi trở về?"

Con ngươi của Diệp Viễn mắt xám vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng rất nhanh ý thức của hắn rút lui như thủy triều.

Con ngươi xám trắng dần khôi phục vẻ trong suốt.

Diệp Viễn mắt xám đã nhìn ra bây giờ thần hồn của Diệp Viễn quá mạnh, hắn vốn không phải đối thủ.

Diệp Viễn mắt xám vẫn tỉnh táo, đương nhiên hắn biết nên lấy hay bỏ.

Thân hình Diệp Viễn khẽ động, trở về trong nhục thân.

Diệp Viễn lại trở về!

Thần hồn trở về cơ thể, Diệp Viễn cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Lúc này, hắn có cảm giác bễ nghễ thiên hạ.

Không phải sức mạnh của hắn mạnh đến mức có thể nhìn xuống thiên hạ.

Mà thần hồn của hắn nối liền thiên địa, góc độ nhìn thiên hạ hoàn toàn khác nhau.

Nếu như nói trước kia hắn ngưỡng mộ Thiên đạo.

Vậy bây giờ hắn có thể sánh vai với Thiên đạo!

Thần hồn của hắn dường như có thể thẳng tới trên chín tầng mây quan sát nhân gian!

Các loại pháp tắc, các loại quy tắc, bây giờ dựa trên sự lý giải của nguyên thần Hỗn Độn của Diệp Viễn thì dường như trở nên vô cùng đơn giản.

Trước kia, hắn cần phải đi mổ xẻ, đi phân tích.

Nhưng mà bây giờ hắn đứng trên góc độ Thiên đạo để tìm hiểu thì dường như tất cả đều rất đơn giản.

"Đây chính là nguyên thần Hỗn Độn sao? Dường như cũng không tệ!"

Thần hồn Diệp Viễn có cảm giác thoải mái không nói nên lời.

Sự vui vẻ lớn nhất của một người không phải vui vẻ trong nhục thể mà là vui vẻ trong linh hồn.

Lúc này, nguyên thần Hỗn Độn trở về thân thể Diệp Viễn, linh hồn đã đạt đến cảnh giới này!

Hắn chưa từng trải nghiệm qua loại cảm giác này.

Vút!

Thân hình Diệp Viễn khẽ động đi đến trước mặt Nguyệt Mộng Ly.

Khi đối mặt với Nguyệt Mộng Ly lần nữa, tâm tình của Diệp Viễn đã khác biệt hoàn toàn.

Ngón tay của hắn xuyên qua mái tóc của Ly Nhi, nàng bị dọa đột nhiên muốn trốn tránh.

Nhưng Diệp Viễn lại bắt nàng lại, hôn lên.

Tất cả Thần tộc nhìn trợn tròn mắt.

Con mẹ nó... n ái trước mặt nhiều người như vậy có được không?

Nhưng mà rất ngọt ngào!

Nữ tử thần tộc thấy cảnh này, không ít người đều lộ vẻ si mê.

Nữ nhân nào không muốn nam nhân của mình bá đạo vô song, tiếu ngạo thiên hạ?

Nam nhân của Mộng Ly, ngay cả Thiên Kình đại nhân còn không thể làm gì.

Bá đạo một chút, không phải bình thường?

Ly Nhi cố sức giãy dụa muốn tránh khỏi sự ôm ấp của Diệp Viễn.

Nhưng mà vào lúc này dường như nàng đã mất hết sức lực.

Thật lâu mới rời môi.

Diệp Viễn cười khẽ, nhìn Ly Nhi mà nói: "Chờ ta, không lâu nữa ta sẽ dẫn nàng về nhà."

Sắc mặt Ly Nhi đỏ bừng, lại nói: "Nơi này chính là nhà của ta! Cho dù về nhà cũng là chúng ta đánh Thông Thiên Giới! Diệp Viễn, chủng tộc chúng ta khác nhau, sau này... Sau này đừng gặp nhau nữa!"

Nói đến đây, nước mắt của nàng không kiềm được mà tràn khỏi mi.

Diệp Viễn lại không quan tâm, hắn vuốt tóc nàng cười nói: "Nha đầu ngốc, muội chính là nữ nhân của Diệp Viễn ta, mãi mãi là nữ nhân của Diệp Viễn ta! Cho dù khác tộc, cũng không cần biết muội là ai. Muội, chính là nữ nhân của Diệp Viễn ta! Điều này không ai có thể thay đổi! Chờ ta trở lại, ta sẽ đánh tan tượng thần Bát Tôn dẫn muội về nhà!"