Chương 2444: Tránh đường!

“Các ngươi không biết, sắc mặt Cửu Đại Đạo Tổ lúc đó đều tái xanh! Người mà Cửu Đại Đạo Tổ không giữ được, tuyệt đối là người giỏi nhất từ trước đến nay!”

Trong đám người, mật thám mặt hớn hở nói lại tình cảnh hiện trường lúc đó, vẻ mặt đầy say mê.

Đám Thiên Đế ở bên cạnh đều há to miệng, gương mặt đầy kinh hãi.

Tuy là bọn họ không tin nhưng điều này cũng khiến bọn họ không khỏi kinh sợ.

Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ đối phó với Diệp Viễn, nhưng tin mà Diệp

Viễn thản nhiên rời đi, đã truyền khắp Thông Thiên Giới như cơn gió.

Chỉ những người biết chi tiết nội tình câu chuyện ngoài mật thám ra thì không còn ai khác.

Thực lực mật thám không mạnh, nhưng bản lĩnh thăm dò tin tức thì tuyệt đối là hạng nhất.

Lúc này, những người bên cạnh hắn giống như là đang nghe thiên thư, nghe chuyện Diệp Viễn tiêu sái rời đi.

“Mật thám, ngươi cũng quá lố rồi? Cửu Đại Đạo Tổ dùng quy tắc chi lực khóa không gian, Thanh Thánh làm sao có thể chạy thoát được?” Có người hoài nghi nói.

Mật thám cười ha ha nói: “Đây cũng là chuyện thần bí nhất! Đến tận bây giờ e rằng ngay cả Cửu Đại Đạo Tổ cũng không hể hiểu nổi Thanh Thánh đại nhân làm thế nào? Nhưng ta nghe nói, trên người Thanh Thánh đại nhân có một bí mật cực lớn!”

Hắn đương nhiên biết những người này chắc chắn sẽ chất vấn, dù nào thì chuyện này cũng quá mức khó tin.

Mặc dù tin tức đã truyền đi khắp nơi, nhưng phần lớn mọi người đều cho rằng chuyện này là giả!

Trong lòng bọn họ, Diệp Viễn chắc hắn là vượt qua khảo nghiệm của Cửu Đại Đạo Tổ, sau đó được thả ra.

Lý giải như vậy thì sẽ hợp lý hơn.

“Bí mật gì vậy?” Quả nhiên mọi người đều bị lời này hấp dẫn.

Ánh mắt mật thám lộ ra vẻ ngưng trọng nói: “Nghe nói, trên người hắn ta có bí mật phá vỡ xiềng xích của Đạo Tổ!”

“Cái gì! Mật thám, ngươi đang kể chuyện cười đấy à, ngươi cũng đùa thái quá rồi?”

“Đúng thế, còn phá vỡ xiềng xích của Đạo Tổ!

Ta nghe nói, đại năng của Thần Tộc cũng không thể phá vỡ được nó.”

“Mật thám, ngươi trâu thật đấy, càng ngày càng nói quá rồi! Ha ha ha…”

Thật ra, chuyện của ngày hôm đó, tin tức được truyền ra ngoài cực kỳ ít.

Cùng không biết mật thám nghe được thông tin từ đâu lại có được không ít thông tin nội bộ.

Chỉ là những tin tức này, quá mức khác thường, đã sớm vượt qua sự hiểu biết của bọn họ.

Vì thế, hắn ta vừa nói ra lập tức bị người khác xem như trò cười.

Mật thám chỉ cười rồi nói: “Mấy người thì biết cái gì! Ta vốn cho rằng, Cửu Đại Đạo Tổ cũng là vì an nguy của Nhân Tộc, mới triệu kiến Thanh Thánh. Nhưng mà cho đến khi Thanh Thánh đem mọi chuyện vạch rõ ra, mục đích Cửu Đại Đạo Tổ mới rõ ràng như vậy!”

Hắn ngừng lại một chút rồi lại nói: “Mặc dù chuyện này giống như không thể xảy ra, nhưng các ngươi động não nghĩ xem, Cửu Đại

Đạo Tổ lại huy động nhân lực đối phó với một võ giả vừa tiến vào

Thiên Nhân cảnh, các ngươi không thấy điều này rất kỳ lạ hay sao? Hơn nữa, Thanh Thánh đại nhân ở núi Khải Nguyên, một thân cương trực, mấy ngàn vạn võ giả tự nguyện vì hắn chứng danh, hắn làm sao có thể phản bội Nhân Tộc được? Những đạo lý này ngay cả chúng ta cũng hiểu rõ, chẳng nhẽ Đạo Tổ lại không hiểu hay sao? Vậy thì phải có một thứ đồ gì đó mới khiến Cửu Đại Đạo tổ cùng lúc động tâm đây?”

Mật thám phân tích đâu ra đó liền nghe được tiếng hít lạnh của đám Thiên Đế.

Nếu như chuyện này là thật, vậy thì quá đơn giản rồi!

“Nhưng mà, trên cả Đạo Tổ thì là gì? Trên đời này thật sự có thứ có thể vượt qua được Đạo Tổ hay sao?”

Ánh mắt mật thám trở nên sâu xa nói: “Vậy, chỉ có thể chờ ngày

Thanh Thánh đại nhân trở lại! Hiện tại, Cửu Đại Đạo Tổ tuyên bố

Thanh Thánh đại Nhân là kẻ phản bội Nhân Tộc, ai cũng biết điều này, chỉ là người tin tưởng cũng không có bao nhiêu! Nhưng mà, giữa Thanh Thánh đại nhân và Cửu Đại Đạo Tổ sợ là không chết không thôi!”

Đám Thiên Đế đều trở nên kinh ngạc, trên đời này có mấy người dám đối đầu với Cửu Đại Đạo Tổ!

Chuyện này tuyệt đối là chuyện lạ thiên cổ!

Lúc toàn bộ Thiên Thông Giới đang xôn xao về vấn đề này, Diệp

Viễn đã bắt đầu hành trình đi về phía Tây.

Cửu Đại Đạo Tổ liên danh, tuyên bố tước đi cái tên Thanh Thánh, xem hắn như kẻ phản bội Nhân Tộc.

Tuy nhiên, có rất ít người tin tưởng.

Trận chiến ở dãy núi Khải Nguyên quá oanh động.

Cộng thêm danh tiếng của Diệp Viễn ở Nhân Tộc, căn bản không có mấy người tin những lời nói xằng bậy của Lâm Triều Thiên.

Cả một đoạn đường này, Diệp Viễn không che đậy những việc làm của mình.

Không ít những cường giả đã gặp Diệp Viễn, trực tiếp cho qua, căn bản không có ai có ý định ngăn cản.

Đặc biệt là vùng đất phía Tây, nơi Diệp Viễn đã chiến đấu với những trận chiến đẫm máu, uy tín của hắn ở đây cực kỳ cao.

Thậm chí, có không ít cường giả biết hắn đi qua, bọn họ đã chủ động tiến đến chào hỏi.

Không thể không nói, đây là một loại châm biếm.

Lúc này, Diệp Viễn đang đứng trước cửa vào Trấn Uyên Bát giới, thở dài không thôi.

Trước mặt hắn rất nhiều thi thể của ma thú vực sâu đã ngã xuống.

Năm đó, hắn đã tiến vào Trấn Uyên Bát giới từ chỗ này, chiến đấu một trận ở Long tộc.

Ngày nay, nơi đây đã trở thành một mảnh phế tích, khắp nơi đều là ma khí, không còn sinh động như trước.

Để trấn áp Vực Sâu, tám gia tộc tối cao của Thần Tộc đã ở đây hàng trăm triệu năm.

Huyền Cơ thiên đế cũng đã lên kế hoạch từ lâu để phục hưng

Nhân Tộc.

Nhưng mà, Cửu Đại Đạo Tổ đứng trên đỉnh Thông Thiên Giới, bọn họ đã làm gì?

Nghĩ đến đây, trên người Diệp Viễn đã ngập tràn sát khí.

Vào thời điểm sinh tử của Nhân Tộc, những kẻ này vẫn đang thèm muốn bí mật trên người hắn.

Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh của hắn ngược lại không phải là không thể truyền ra ngoài, chỉ là hệ thống tu luyện của hắn quá đặc biệt, Cửu Đại Đạo Tổ đã có căn cơ, căn bản không có cách nào tu luyện.

Nếu không, Diệp Viễn sớm đã truyền thụ ra ngoài rồi.

Công pháp này mặc dù rất trân quý, nhưng trước đại nghĩa Nhân

Tộc, Huyền Thánh ngay cả sinh mệnh của mình cũng từ bỏ, làm sao hắn lại luyến tiếc chút công pháp này?

“Ngươi… ngươi đừng có đắc ý! Đại nhân của Thần Tộc đang trên đường đến, rất nhanh sẽ đến nơi rồi!” Một ma thú vực sâu Thiên

Nhân cảnh sợ hãi nói.

Diệp Viễn vừa đi về phía trước vừa thản nhiên nói: “Ta chính là đi thế giới Vực Sâu xem thử, người cản ta, chết!”

Một đám ma thú Vực Sâu nhìn nhau, vẻ mặt sững sờ.

Hai bên giao chiến nhiều năm, cũng chưa từng thấy một người kiêu ngạo như vậy, làm sao hắn dám một mình tiến vào thế giới

Vực Sâu!

Tên tiểu tử này, thật quá kiêu ngạo!

Không bao lâu, một đoàn cường giả Thần Tộc chạy đến.

Dẫn đầu là một cường giả Cửu Văn trung kỳ.

Hắn thấy Diệp Viễn, vẻ mặt không khỏi hoảng hốt, kinh sợ nói:

“Ngươi… ngươi là Diệp Viễn!”

Nghe thấy cái tên này, sắc mặt Thần Tộc và ma thú Vực Sâu đồng thời thay đổi.

Cái tên này ở Thần Tộc thật sự như một cơn ác mộng!

Trận chiến núi Bát Không, thần tộc và ma thú Vực Sâu chết hơn phân nửa, nguyên khí của bọn họ bị tổn hại nghiêm trọng.

Tích lũy trăm triệu năm bị hủy hoại trong chốc lát!

Loại giáo huấn cực kỳ nghiêm trọng như vậy đã hóa thành ác mộng đã in sâu vào trong lòng mỗi người ở Thần Tộc, không thể phai mờ đi.

Người này thật sự là ma quỷ!

Diệp Viễn nhìn đối phương thản nhiên nói: “Ta muốn đi Vực Sâu, nhường đường!”

Đám cường giả Cửu Văn trung kỳ há to miệng, vẻ mặt như không dám tin.

Nhân vật như ma quỷ này thực sự muốn một mình xông vào thế giới Vực Sâu?

Hắn không nhịn được nuốt nước miếng, dơ tay nói: “Nhường…

nhường đường! Để hắn đi qua!”