Chương 1981: Còn đánh không?

“Ta… ta thần phục ngươi!”

Mực dù Diệp Viễn nói hời hợt, giống như là đang thương lượng với Vô Đạo, nhưng mà hắn biết rõ, Diệp Viễn không nói đùa với hắn.

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Bây giờ, ta thu ngươi, ngươi đừng phản kháng, nếu không tự gánh lấy hậu quả.”

Khóe miệng Vô Đạo co rút, trong lòng vô cùng không tình nguyện.

Hắn đường đường là cường giả gần cấp đế, thế mà lại trở thành nô lệ cho một tiểu tử, điều này sao hắn có thể chịu nổi!

Chỉ là, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Lúc này, cũng không phải do hắn quyết định.

Vất vả lắm mới thoát từ trong phong ấn ra, nhưng mà kết quả lại là thế này.

Hắn không cam lòng!

Đúng lúc này, một đạo năng lượng thâm thúy, trực tiếp hút Vô Đạo vào, biến mất không thấy gì nữa.

Bên trong Trấn Hồn Châu có Vô Trần trấn áp, đương nhiên Diệp

Viễn không cần lo lắng.

Vốn dĩ hắn dự định trực tiếp diệt Vô Đạo, có điều nghĩ lại, mặc dù ký ức của Vô Đạo này đã tiêu tán gần như không còn, nhưng mà dù sao cũng là cường giả thời kỳ viễn cổ.

E rằng, tương lai có một ngày, có thể sẽ dùng đến hắn.

“Diệp huynh, chúng ta vẫn là mau đi thôi. Những Cốt Ma kia thực lực không yếu, nếu như bọn họ trở về, chỉ sợ chúng ta không tránh được một trận khổ chiến.” Tống Ngọc nhắc nhở.

Diệp Viễn gật đầu, dẫn mọi người rời đi.

Ai ngờ, bọn họ vừa ra khỏi sơn động, đã đụng phải mấy người, không phải đám người Tả Mạc, Phong Tiếu Thiên thì còn có thể là ai?

Có điều lúc này, những người khí vận chi tử thực lực yếu ở bên cạnh họ đã không thấy một ai, e rằng đã chết.

Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên vừa nhìn thấy đám người Diệp Viễn, nhất thời biến sắc.

Nhìn sơn động phía sau đám người Diệp Viễn, Tả Mạc trầm giọng nói: “Sao các ngươi lại ở chỗ này? Lẽ nào… Di cốt Thiên Tôn kia, đã bị các ngươi lấy rồi?”

Con ngươi Phong Tiếu Thiên cũng hơi co lại, có điều điểm hắn quan tâm lại không giống với Tả Mạc.

“Tống Ngọc, ngươi thế mà lại đột phá rồi! Không đúng, các ngươi… tất cả các ngươi đều đột phá?”

Phong Tiếu Thiên phát hiện, chẳng những Tống Ngọc đột phá đến

Chân Thần tầng bốn, những người khác trừ Diệp Viễn ra, thực lực đều là bất ngờ tăng mạnh, đột phá hơn một cảnh giới nhỏ.

Từng người, gần như ai cũng đã sắp đột phá đến Chân Thần tầng bốn.

Rốt cuộc là bọn người kia đã gặp được cơ duyên nghịch thiên gì, mà lại có thể đột phá tập thể như thế?

Phong Tiếu Thiên vừa nói, Tả Mạc cũng chú ý tới, vô cùng cả kinh.

Hai người, hắn và Tả mạc đều là người mang khí Đế Lãng, lúc trước cũng là mỗi người gặp được cơ duyên lớn, mới miễn cưỡng đột phá đến Chân Thần tầng bốn.

Còn về đám người đi theo bọn họ, thì không có số may mắn như vậy.

Nhưng mà đội ngũ của Tống Ngọc này, lại đột phá tập thể, cơ duyên bậc này, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Tống Ngọc chẳng qua là người có khí Hoàng Cực, dạng người như

Tả Mạc và Phong Tiếu Thiên không chút nào để ý đến hắn.

Nhưng ai biết, đám người Tống Ngọc này lại yên lặng mà đuổi kịp tốc độ của hắn.

“Ha ha, có phải là bất ngờ lắm không? Ta chỉ là một khí Hoàng

Cực nho nhỏ lại có thể đuổi kịp tốc độ tu luyện của những người có khí Đế Lãng như các ngươi!” Vẻ mặt Tống Ngọc đắc ý nói.

Vẻ mặt Phong Tiếu Thiên bực bội, hiển nhiên là bị nghẹn không nhẹ, trầm giọng nói: “Ta hỏi ngươi, di cốt Thiên Tôn là bị các ngươi lấy rồi đúng không?”

Tống Ngọc cười lạnh nói: “Phải thì như thế nào?”

Trong mắt Tả Mạc hiện lên tia lạnh, lạnh lùng nói: “Giao ra đây, tha cho các ngươi một mạng!”

Bây giờ, hắn đột phá đến Chân Thần tầng bốn, lòng tự tin tăng cao.

Liên thủ với Phong Tiếu Thiên, hắn không tin Tống Ngọc còn lật ra được sóng gió.

Còn về thực lực của Diệp Viễn, mặc dù vướng chân vướng tay, nhưng mà bọn họ đã đột phá đến trung kỳ Chân Thần Cảnh, chênh lệch thực lực lớn hơn rất nhiều.

Cho dù Diệp Viễn có Thiên Tôn Linh Bảo, cũng căn bản không thể nào là đối thủ của bọn họ!

“Ha ha, con cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật lớn! Có bản lĩnh, tự các ngươi tới lấy đi!” Tống Ngọc cười lạnh nói.

“Hừ, thứ không biết sống chết! Đạo Nguyệt Tây Hành!”

Dứt lời, Tả Mạc không do dự, giơ tay lên đã một kiếm vô cùng sắc bén.

Tống Ngọc cũng nghiêm túc, vung kiếm lên, hắn lao người vào chiến đấu.

Đột phá đến trung kỳ Chân Thần Cảnh, thanh thế hai người to lớn, đâu chỉ mạnh hơn so với trước đây một bậc?

Phong Tiếu Thiên ở một bên, thân hình khẽ động, muốn gia nhập trận chiến, lấy hai địch một.

Đột nhiên, một đạo thân hình ngăn ở trước mặt hắn, thản nhiên nói: “Đối thủ của ngươi là ta.”

Phong Tiếu Thiên nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi thật sự cho rằng có hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo thì mình vô địch rồi?”

Diệp Viễn thản nhiên như trước, nói: “Ngươi có thể thử xem.”

Sắc mặt Phong Tiếu Thiên trầm xuống, hừ lạnh nói: “Được, vậy thì để ngươi chứng kiến một chút sự cường đại của trung kỳ Chân

Thần Cảnh!”

Oanh!

Sức mạnh thế giới mạnh mẽ vừa phóng ra, sắc mặt mọi người không khỏi biến sắc.

Thực lực của Phong Tiếu Thiên đâu chỉ mạnh hơn một bậc so với lúc trước chiến đấu cùng Diệp Viễn?

Ở giữa Chân Thần tầng bốn và Chân Thần tầng ba, tồn tại một khoảng cách rất lớn.

Vẫn là chiêu thức đó, nhưng uy lực đã không thể so sánh nổi.

“Ha ha, chỉ cần giết ngươi, cũng có thể coi như là một cơ duyên lớn. Thiên Tôn Linh Bảo trên người ngươi, thuộc về ta! Cửu Tiêu

Ngọc Long Kiếm, đi chết đi!”

Phong Tiếu Thiên cười lớn một tiếng, kiếm quang sắc bén lao về phía Diệp Viễn.

Lần này, Diệp Viễn cũng không lấy Tinh La Chiến Kỳ ra.

Hai mắt hắn chậm rãi nhắm lại, trên người trở nên tĩnh mịch.

Nhìn trông giống như là một người chết.

Ngay lúc Phong Tiếu Thiên xuất ra đạo kiếm quang kia, đột nhiên đôi mắt Diệp Viễn mở ra.

“Sinh Tử Ấn!”

Sinh tử là hai loại ý cảnh khác biệt đan vào nhau, hóa thành một ấn quyết cường đại, đối đầu với kiếm quang của Phong Tiếu

Thiên.

Oanh!

Thân hình Phong Tiếu Thiên bị chấn động bay ngược ra ngoài mười mấy trượng mới miễn cưỡng ổn định được thân hình.

Vẻ mặt hắn khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn, trong mắt tràn đầy kiêng kỵ.

Gia hỏa này, sao lại có ấn quyết mạnh như vậy?

Ấn quyết này lấy thực lực của Chân Thần tầng hai đánh ra, thế mà lại có thể không phân thắng bại với mình.

“Đây là ấn pháp gì? Lại cho ta cảm giác giác ngộ!”

“Diệp huynh thực sự là thâm tàng bất lộ, không ngờ được, hắn lại còn có ấn pháp không thể tưởng tượng nổi bậc này!”

Bất luận là Tả Mạc hay là Tống Ngọc, lúc này ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn đều là vô cùng khiếp sợ.

Bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn ỷ vào uy lực của Thiên Tôn Linh

Bảo, mới có thể lớn lối như vậy.

Nhưng mà bây giờ, bọn họ đều biết mình sai rồi.

Nhầm to rồi!

Cho dù không sử dụng Thiên Tôn Linh Bảo, thực lực bản thân của

Diệp Viễn cũng mạnh đến mức đủ để chiến đấu với Chân Thần tầng bốn!

Đạo Sinh Tử Ấn này chính là ấn pháp Tam Tinh Niết Bàn Ấn tầng hai.

Là người sống hai kiếp, lĩnh ngộ của Diệp Viễn với bộ ấn pháp này, mạnh hơn rất nhiều so với người khác.

Loại giác ngộ sau sinh tử này không phải là những người mới bắt đầu có thể so sánh được.

Sau khi đột phá đến Nguyên Đan Cảnh, thần nguyên của Diệp Viễn đã đủ để thi triển đạo ấn quyết thứ hai này.

Bây giờ thi triển ra, uy lực quả nhiên không phải bình thường.

Đối đầu với Phong Tiếu Thiên Chân Thần tầng bốn, hắn có thể vững vàng áp đảo!

“Còn đánh không?” Diệp Viễn nhìn Phong Tiếu Thiên cười mà như không cười nói.