Chương 2060: Cúi đầu

Những cường giả Thiên Tôn này, có ai mà không xuất thân giàu có.

Trong mấy trăm ngàn năm nay, liên minh Nam giới lũng đoạn hơn bảy phần thị trường đan dược của Nam giới, tích lũy được tài phú vô cùng hùng hậu.

Chỉ là có hùng hậu đến đâu, bọn họ cũng không thể lấp đầy cái động không đáy!

Mặc dù bọn họ nhà lớn nghiệp lớn, nhưng mà phần lớn đoạt được đều phải cống hiến cho đạo tràng Thiên Đế.

Không có Thiên Đế che chở, bọn họ chẳng là cái gì cả.

Giống như Vạn Bảo Lâu, chính là bởi vì có chỗ dựa là Vạn Bảo

Thiên Đế, Phiêu Vũ Thiên Tôn mới có sức mạnh quyết tuyệt với liên minh Nam giới.

Nếu không, những người này sao có thể cùng Phiêu Vũ Thiên Tôn đánh cái gì mà trận chiến thương trường, trực tiếp triệu tập một đám cường giả Thiên Tôn, tiêu diệt Vạn Bảo Lâu.

Liên tục chín năm khiến mọi người cảm nhận được vô cùng mệt mỏi.

Đánh một trận chiến vĩnh viễn không có khả năng thắng, căn bản không có ý nghĩa!

Nhất là Triều Nguyên Thiên Tôn và bảy đại thế gia ẩn thế xuất thủ, càng là cho bọn họ một kích trí mạng.

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn âm tình bất định, nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật là đáng chết! Không ngờ đột nhiên được giữa bọn họ lại nhảy ra bảy đại thế gia ẩn thế, thật sự là một chiêu lừa đảo mà!”

Liệt Dương Thiên Tôn thở dài nói: “Lá bài trong tay bọn họ quá mạnh! Cho dù là đảy đại thế gia ẩn thế cũng không thể nào nhìn thấy những đan dược này mà không động tâm. Dù sao, đó là đại biểu cho thực lực!”

Sức mạnh đan dược quá cường đại, thậm chí có thể trong thời gian mấy ngàn năm ngắn ngủi, tạo ra một đại thế gia.

Giống như hoàng thành Thiên Ưng, chỉ dựa vào một mình Diệp

Viễn, trong mấy trăm năm ngắn ngủi, đã là Thiên Thần khắp nơi.

Nhớ năm đó, khi Diệp Viễn mới vào hoàng thành Thiên Ưng, cường giả Thiên Thần Cảnh mới chỉ có hai người!

Đây, chính là sức mạnh của đan dược.

Vạn Bảo Lâu một lần đẩy ra nhiều đan dược vượt thời đại như vậy, thế gia ẩn thế sao có thể không động lòng?

“Ai, việc đến nước này, nhiều lời vô ích. Theo ta thấy, chúng ta vẫn là cúi đầu với Vạn Bảo Lâu đi!” Thừa Phong Thiên Tôn thở dài nói.

Hắn và Lưu Minh Thiên Tôn là hảo hữu chí giao, lúc trước Lưu

Minh Thiên Tôn đã khuyên hắn, đừng lội vũng nước đục này.

Nhưng mà ở trước mặt lợi ích lớn, Thừa Phong Thiên Tôn vẫn là không nhịn được.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, bọn họ căn bản không tin một Diệp Viễn nho nhỏ có thể làm cho toàn bộ bầu trời Nam giới thay đổi.

Mà bây giờ, hiện thực vô tình đã cho hắn một cái bạt tai.

Bầu trời Nam giới, thật sự thay đổi rồi!

Tiếp tục trận chiến này, nguyên khí của liên minh Nam giới sẽ bị tổn thương lớn, về sau chỉ có thể nghe lệnh của Vạn Bảo Lâu.

Lời nói của Thừa Phong Thiên Tôn, lập tức đau nhói thần kinh của tất cả mọi người.

Hai chữ “cúi đầu” này, bọn họ vẫn luôn để ở trên miệng, nhưng lại không dám nói ra.

Ở đây, có ai không phải là nhân vật giậm chân một cái là khiến

Nam giới chấn động, loại lời nói cúi đầu này nói ra từ trong miệng bọn họ, đại biểu cho sự khuất nhục.

Trên thực tế, bọn họ sao lại không nhìn ra, trận chiến này đã sớm không thể đánh được nữa.

Khiến cho bọn họ chống đỡ đến bây giờ, chính là mặt mũi.

Giết địch một nghìn, tự tổn hại tám trăm.

Bọn họ tình nguyện lưỡng bại câu thương với Vạn Bảo Lâu, cũng không nguyện ý cúi đầu.

Nhưng mà, đến hôm nay, cuối cùng vẫn phải cúi đầu!

“Không được! Liên minh Nam giới chúng ta thống nhất giới luyện dược Nam giới, bây giờ lại phải cúi đầu trước Vạn Bảo Lâu, về sau ai còn để mắt tới liên minh Nam giới chúng ta?” Ngạo Vân Thiên

Tôn là người đầu tiên nhảy ra phản đối.

Đương nhiên, hắn nói hiên ngang lẫm liệt, mọi người đều biết tính toán của hắn.

Chỉ là lời hắn nói, cũng là dây thần kinh đau nhất của mọi người, tất cả mọi người đều trầm mặc không nói.

Cơ mặt Đan Ngọc Thiên Tôn run rẩy, sau một hồi trầm mặc, cuối cùng từ từ nhắm mắt lại, nói: “Ngạo Vân, chuyện này bắt đầu bởi vì ngươi, ngươi cúi đầu nhận sai với Vạn Bảo Lâu đi! Ngoài ra,

Thừa Phong lão đệ, chuyện đàm phán với Vạn Bảo Lâu, toàn quyền giao cho ngươi. Nhớ kỹ, chúng ta là nhận thua với Vạn Bảo Lâu, chứ không phải nhận thua với Diệp Viễn!”

Ngạo Vân Thiên Tôn nghe vậy, mặt lập tức đen sì, lập tức một cỗ cảm giác nhục nhã lóe lên trong đầu.

Đan Ngọc Thiên Tôn đây là bỏ xe giữ tướng!

Ngạo Vân Thiên Tôn không cam lòng, nhưng mà hắn không còn cách nào khác.

Rời khỏi liên minh Nam giới?

Diệp Viễn có sức mạnh này, Ngạo Vân hắn không có.

Một khi rời khỏi liên minh Nam giới, kết cục của hắn chính là bị các vị đang ngồi đây, nuốt đến cả cái xương cũng không còn!

Ác chiến năm thứ mười, cuối cùng liên minh Nam giới cũng cúi cái đầu cao quý xuống nhận thua với Vạn Bảo Lâu.

Một ngày này, Thừa Phong Thiên Tôn đưa theo một đám cường giả

Thiên Tôn, đi vào đại đế đô Kim Hoán, đàm phán với Phiêu Vũ

Thiên Tôn.

Mà Phiêu Vũ Thiên Tôn lại để bọn họ đợi hơn một tháng.

Dưới một tòa đình nghỉ mát giữa sườn núi của Vân Mộng Sơn, mấy đạo nhân ảnh đang vui cười uống rượu.

“Rượu ngon! Thật sự là rượu ngon! Diệp tiểu hữu không hổ danh là Tông Sư, uống xong Như Mộng Tửu này thật đúng là như người nằm mộng!” Một vị lão giả thích ý khen không dứt miệng.

Diệp Viễn cười nói: “Bắc Đường huynh thích, lát nữa ta lệnh cho người chuyển vài hũ tới. Có điều rượu này làm ra không dễ, Diệp mỗ cũng không có quá nhiều.”

Lão giả nghe vậy, ánh mắt sáng lên, kinh hỉ nói: “Chuyện này là thật?”

Diệp Viễn cười nói: “Diệp mỗ còn có thể lừa gạt Bắc Đường huynh hay sao?”

Lão giả cười ha ha nói: “Vậy bản tôn sẽ không khách khí với ngươi!”

Lão giả này, chính là Bắc Đường Ly, Dược Sư đan đạo của Bắc

Đường thế gia, dường như một thân thực lực đã đạt tới Đạo Cảnh đại viên mãn.

Chỉ là từ trước đến nay Bắc Đường thế gia khiêm tốn, cho nên người ngoài không biết mà thôi.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao đòi Như Mộng Tửu với Diệp Viễn, đương nhiên Diệp Viễn đều thỏa mãn hết.

Như Mộng Tửu đúng là cực phẩm, dù là người không thích rượu, cũng yêu thích không buông tay với cái này.

Lần này bảy đại thế gia có trợ giúp rất lớn với Vạn Bảo Lâu, đương nhiên Diệp Viễn cũng không tiếc đưa một ít lễ vật làm đáp lễ.

Phiêu Vũ Thiên Tôn ở một bên cũng cảm khái, dù là trước khi khai chiến, hắn cũng chưa từng nghĩ đến, chỉ dùng thời gian mười năm,

Vạn Bảo Lâu giống như gió thu quét lá rụng, khiến liên minh Nam giới cúi đầu xưng thần!

Dự định ban đầu của hắn, Vạn Bảo Lâu dưới sự tấn công của liên minh Nam giới, có thể đứng vững gót chân trong vòng trăm năm, đã là kết quả hắn đánh giá cao nhất.

Ai ngờ Diệp Viễn lấy ra đan phương, trực tiếp quét sạch toàn bộ

Nam giới, thậm chí bức ra bảy đại thế gia vẫn luôn ẩn thế xuất hiện.

Bảy đại thế gia này, cũng không phải là Vạn Bảo Lâu đi khẩn cầu từng người tới, mà là bọn họ chủ động tìm tới cửa.

Lực hấp dẫn của những đan phương này, thực sự quá lớn!

Lúc trước, khi bảy đại thế gia này tìm tới Vạn Bảo Lâu, Phiêu Vũ

Thiên Tôn nói những đan phương này là của Diệp Viễn, đánh chết bọn họ cũng không chịu tin, đều cho rằng Vạn Bảo Lâu là đồ của mình mình quý.

Về sau, bọn người Bắc Đường Ly không phục, khiêu chiến Diệp

Viễn, bị Diệp Viễn đánh cho đại bại mà về, bọn họ mới tin đan phương này là của Diệp Viễn.

Có điều, đây cũng là không đánh không thành bạn.

Bây giờ, Bắc Đường bảy đại thế gia, vô cùng tôn kính Diệp Viễn, đã trở thành bạn vong niên.

Có bảy đại thế gia gia nhập liên minh, liên minh Nam giới, liền trở thành không chịu nổi một đòn.

Qua ba lần rượu, Bắc Đường Ly cười ha ha, nói với Diệp Viễn:

“Diệp lão đệ, ha ha, chúng ta giao tình là giao tình, lợi ích là lợi ích. Ngươi xem… liên minh Nam giới đã cúi đầu rồi, ước định của chúng ta, có phải là nên có hiệu lực rồi không?”

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng nói: “Bắc Đường lão ca đúng là nóng vội! Diệp mỗ sao có thể là người nhỏ mọn, đan phương này xin dâng lên!”

Nói rồi, Diệp Viễn lấy ra một đống ngọc giản, phân phát cho từng người đại diện của bảy đại thế gia.