Chương 2730: Móng Lẳng Lơ!

“Ngươi khôi phục hình thái chân long đi, để ta dạy ngươi!” Di

Thiên nói.

Diệp Viễn nghe vậy, long uy trên người phóng ra.

Rất nhanh đã hóa thành hình thái thanh long dài vài trượng.

Chân long vừa hiện, mắt trâu của Đại Hoàng trợn trừng tròn xoe, hoảng sợ nói: “Ngươi ngươi ngươi... Ngươi sẽ không... Chân...

Chân long!”

Chân long chính là Hỗn Độn Chân Linh, cực kỳ hiếm thấy.

Trên Vũ Thanh đại lục chưa bao giờ có chân long xuất hiện.

Thế mà hiện tại nó lại có thể gặp được một con chân long, sao mà không sợ hãi được?

Nó nằm mơ cũng không ngờ tới, Diệp Viễn chẳng những là Thiên

Dược Sư rất giỏi, mà lại còn là một con chân long nữa!

“Không cần ngạc nhiên, ta có một nửa huyết thống long tộc, hóa thân thành chân long chẳng có gì phải kinh ngạc.” Diệp Viễn nói.

“Ngươi... Ngươi nói đơn giản quá! Hỗn Độn Chân Linh chính là con cưng của trời, ai nấy đều là nhân vật cường hãn không gì sánh được! Ngươi... Ngươi thế mà lại là Long tộc!” Đại Hoàng không khỏi không còn gì để nói.

Vụt!

Đúng lúc này, trong Giới Bích thế mà lại có một bóng người hiện ra.

“Kẻ nào lại dám xông vào Ngọc Chân cấm địa ta!” Người đến giận dữ nói.

Diệp Viễn thấy người đó, trong lòng cũng cả kinh.

Hắn không nghĩ tới, trong cấm địa của Ngọc Chân Thiên Tông lại ẩn giấu một cường giả Thánh Hoàng Thiên!

Trước mắt là một lão giả quần áo tan hoang, bộ dạng tiều tụy, dáng vẻ gần đất xa trời, nhìn qua vô cùng đáng sợ.

“Ồ, ở đây lại có một Thánh Hoàng Thiên tam kiếp! Sợ rằng con trâu này không phải là đối thủ của hắn rồi!” Di Thiên có hơi kinh ngạc nói.

Diệp Viễn nghe xong càng cả kinh, lão giả này thế mà lại là Thánh

Hoàng Thiên tam kiếp!

Tuy nói độ kiếp đối với Thánh Hoàng Thiên mà nói cũng không có tăng thực lực lên, nhưng muốn độ kiếp thành công thì bản thân cần phải có thực lực cường đại.

Vậy nên Cường giả Thánh Hoàng Thiên cũng thường thường dùng mấy kiếp để phân chia thực lực.

Lão giả này có thể vượt qua ba lần Thánh Hoàng đạo kiếp, thực lực có thể đoán được đang ở cỡ nào!

Đại Hoàng chưa từng độ một lần kiếp nào, tự nhiên không phải là đối thủ của hắn ta.

Lão giả thấy Diệp Viễn, cũng không khỏi kinh ngạc, nói: “Chân long! Vũ Thanh đại lục lại xuất hiện một con chân long! Ha ha ha, bản tôn đang cần một tọa kỵ, ngươi đã tự đưa tới cửa thì bản tôn sẽ không khách khí!”

Sau khi kinh ngạc, phản ứng đầu tiên của lão giả lại là bắt Diệp

Viễn làm tọa kỵ!

Một con chân long làm thú cưỡi, không chỉ có mặt mũi mà tương lai sẽ có thêm một sự trợ giúp cực lớn!

Vừa lúc, thực lực bây giờ của Diệp Viễn không mạnh, phù hợp để bắt giữ.

Diệp Viễn vẫn còn chưa nói gì, Di Thiên trong thức hải của hắn cũng đã tức giận không ngớt.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy, trong đầu của hắn, một luồng lửa giận ngập trời gần như đốt cháy cả hắn.

“Dốt nát ngu xuẩn, thật là to gan lớn mật! Long tộc ta chính là chân linh chí tôn, ngươi lại dám có suy nghĩ như vậy, chuẩn bị thừa nhận lửa giận của ta đi!”

Những lời này, Di Thiên thực sự không giao lưu thần thức với

Diệp Viễn, mà là nói với lão giả kia.

Giọng nói kia, tức giận tới cực điểm.

Giọng nói này xuất hiện, khiến lão giả và Đại Hoàng đồng thời càng hoảng sợ.

“Con trâu kia, nghe chỉ huy của ta, đánh lão già này thành bánh thịt cho ta!” Giọng Di Thiên lại xuất hiện lần nữa, nói với Đại

Hoàng.

Đại Hoàng chợt tỉnh ngộ, lo lắng nói: “Diệp đại sư, ngươi... ngươi bị đoạt xá rồi ư?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Đây là một vị tiền bối ký túc ở trên người ta, ông ấy nguyện ý chỉ điểm ngươi, đấy là cơ duyên của ngươi!”

Đại Hoàng vừa nghe, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng nó cũng hiểu được, vị tiền bối ký túc ở trên người Diệp

Viễn này chắc chắn cũng là một con chân long.

Dám nói chỉ điểm Thánh Hoàng Thiên, thực lực của vị tiền bối này, sợ rằng cực kì khủng bố!

Chỉ là, lão giả lại không cho là đúng, khinh thường nói: “Một tên cả thân thể cũng không có còn muốn đối phó bản tôn? Ba lần

Thánh Hoàng đạo kiếp của bản tôn không dễ vượt qua như vậy!”

“Ha, một tiểu gia hỏa Thánh Hoàng Thiên trên đại lục xa xôi mà dám nói với lão phu như thế, không biết trời cao đất rộng là gì!” Di

Thiên cười lạnh nói.

Lão giả cười gằn nói: “Thật không, vậy... để bản tôn xem thử chút đi!”

Chỉ thấy bàn tay lão giả khẽ nhúc nhích, một luồng sức mạnh đáng sợ ngưng tự thành trong lòng bàn tay lão.

Đây cũng là sức mạnh của cường giả Thánh Hoàng Thiên, trong lúc giơ tay nhấc chân đều là quy tắc thiên đạo!

Lão giả khẽ động, trên mặt của Đại Hoàng thì lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thực lực của lão nhân này, không hề yếu hơn Ngưu Ma Thánh

Tôn!

“Thả lỏng một chút, nghe ta! Giấu sức mạnh huyết thống vào thần cung, đóng nguyên thần, dẫn động Quy Tắc Thiên Đạo...”

Tốc độ nói của Di Thiên cực nhanh, chỉ điểm Đại Hoàng vận chuyển sức mạnh huyết thống.

Đại Hoàng không dám thờ ơ, lập tức nghe theo.

Bỗng nhiên, quy tắc trong sơn động, chấn động.

Quy tắc thiên đạo dẫn động trên người Đại Hoàng thế mà đã nhanh chóng vượt qua lão giả!

Lão giả thấy thế, sắc mặt chợt biến.

Có điều, dù sao đây cũng là lần đầu Đại Hoàng thi triển, không thành thạo như lão giả được.

Lão giả rất nhanh đã hoàn thành chiêu thức.

Hắn ta không chút do dự, vỗ ra một chưởng.

Di Thiên không nhanh không chậm, thản nhiên nói: “Được rồi, ra móng đi!”

Vào thời khắc này, thân thể của Đại Hoàng trở nên vô cùng vặn vẹo.

Bộ dáng kia, nhìn qua rất lẳng, rất lơ!

Nhưng, uy lực lại rất mạnh!

Mặt trâu của Đại Hoàng phát đỏ cả lên, giống như có một sức mạnh vô biên đang bị đè nén trong cơ thể.

“A!”

Đại Hoàng kêu một tiếng rất dâm, đánh ra một móng cực kỳ dâm đãng.

Lão giả kêu thảm một tiếng, trực tiếp bị một cước này nện mạnh đến mức khảm chặt vào trong Giới Bích, miệng phun máu tươi.

Một kích thành công, Đại Hoàng cũng không hưng phấn, mà vẻ mặt lại u oán nhìn Diệp Viễn, nói: “Tiền bối, nhất định phải ra chiêu như vậy sao?”

Động tác mới vừa rồi thật sự là quá xấu hổ, đến cả hắn ta cũng thấy hơi ngượng ngùng.

Thế nhưng, uy lực lại thực sự mạnh mẽ!

Đại Hoàng có thể cảm nhận được, một chưởng ban nãy của lão giả kia có uy lực rất mạnh. Thế nhưng khi cứng đối cứng, lại có thể trực tiếp bị đá vãng.

Di Thiên cười to nói: “Ha ha ha... so về dâm đãng, ngươi còn kém xa lắm! Năm đó, con Thiên Ngưu kia mới thật sự đỏm dáng! Nó vừa nhấc cái chân phóng đãng lên đá là đã đánh xuyên cả Giới

Bích! Tư thế của nó mất hồn hơn ngươi gấp ngàn lần! Luyện cho tốt đi, luyện tốt chiêu này cũng đủ ngươi được lợi cả đời rồi!”

“Khụ!” Diệp Viễn nghe xong, suýt chút nữa phun ra một búng máu, nói: “Sao lại có người sáng chế ra chiêu lẳng lơ như vậy chứ?”

Nhưng Đại Hoàng nghe xong, sắc mặt lại chợt biến đổi, giật mình nói: “Thiên… Thiên Ngưu? Lẽ nào, vị tiền bối kia là Hỗn Độn

Thiên Ngưu?”

Di Thiên cười nói: “Có thể làm bạn với lão phu thì đương nhiên là nó rồi, Hỗn Độn Thiên Ngưu!”

Đại Hoàng hít sâu một hơi, nội tâm kinh hãi tới cực điểm.

Hỗn Độn Thiên Ngưu, là huyết mạch chí cao trong mạch của bọn họ!

Mục tiêu cuối cùng khiến bọn họ nỗ lực lột xác, chính là huyết mạch Hỗn Độn Thiên Ngưu.

Chỉ là, Hỗn Độn Thiên Ngưu giống như chân long, cực kỳ thưa thớt.

Đối với Vũ Thanh đại lục mà nói thì đương nhiên là chuyện không thể nào.

Đại Hoàng không nghĩ tới, vị tiền bối ký túc ở trên người Diệp

Viễn này thế mà lại là sự tồn tại như thế!

Quả thật là giật mình tới cực điểm.

“Được rồi, ‘Móng Lẳng Lơ’ này ngươi đã thi triển rồi, tuy rằng còn cách nhập môn một khoảng cách rất xa. Nhưng mà để đối phó với tên ngu ngốc này, vậy cũng là đủ rồi. Những việc còn lại, ta giao cho ngươi.”

Nói xong, hắn cũng mặc kệ Đại Hoàng, chuyển hướng nói với Diệp

Viễn: “Được rồi, thúc giục sức mạnh chân long của ngươi đến mức tận cùng, đặt long giác lên trên Giới Bích. Chuyên tâm cảm thụ, cảm thụ quy tắc thiên đạo! Bộ tộc chân long ta sống trong hỗn độn, tất nhiên có thể dung nhập vào hỗn độn.”