Chương 2405: Ác chiến quân đoàn Thần Tử!

Trong chớp mắt, dường như không khí đông cứng lại.

Vốn dĩ đang đánh đến long trời lở đất lại đột nhiên im bặt dừng lại.

Hai bên đều lập tức dừng tay.

Tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Viễn, vô cùng hoảng sợ.

Đại thống lĩnh của bọn họ, đạt cảnh giới Cửu Văn Thiên Đạo gần như vô song lại bị giết trong nháy mắt rồi?

Thì ra, trước đó Diệp Viễn không dùng hết toàn lực.

Hắn dùng kiếm trận Chân Niết, thậm chí không dung nhập thời không pháp tắc.

Đối phó với Thiên Húc, Diệp Viễn dung nhập không gian bản nguyên trong đó, lập tức uy lực tăng lên mấy bậc!

Phải biết, trước khi Diệp Viễn đi trong thời không loạn lưu thì sức mạnh đã có thể nghiền ép bọn người Mặc Chân.

Bây giờ hắn mạnh mẽ trở về, thời không pháp tắc đã đạt tới cảnh giới khó mà nắm bắt được.

Đối với một người đạt đỉnh phong của cảnh giới Bát Văn Thiên

Đạo thật sự không tính là gì.

Đừng nói Thiên Húc không phải thần tử, cho dù hắn ta là thần tử thì Diệp Viễn muốn giết hắn cũng không khó!

"Đại thống lĩnh!"

"Chuyện này không thể nào! Sao đại thống lĩnh chưa ra chiêu nào đã... Đã chết chứ?"

"Không phải nhân tộc đều là một bầy kiến hôi sao? Vì sao hắn lại mạnh mẽ như thế?"

Diệp Viễn vừa ra tay đã khiến cho quân đoàn Thần Tử chấn động, thật sự quá mạnh.

Người mạnh nhất của quân đoàn bọn hắn bị Diệp Viễn giết chết trong phút chốc!

Trước đó, bất kỳ ai trong bọn hắn ra tay đều dễ dàng giết chết nhân tộc cùng cấp.

Nhưng bây giờ tình hình này là sao?

Nhất là Nguyên Cửu, đôi mắt trợn tròn xoe hơi hoài nghi có phải chính mình nhìn lầm rồi không.

Đại năng vô cùng khủng bố này là người trẻ tuổi trước kia đứng ở trước mặt hắn hô lên "Diệp Viễn ta sợ gì một trận chiến" sao?

Khi đó, hắn hèn mọn cỡ nào.

Nhưng sau ngàn năm, thanh niên hèn mọn này đã trở thành đại năng hàng đầu mà hắn ta không theo kịp.

Hắn nghĩ mình đã rất xem trọng Diệp Viễn, nhưng cuối cùng hắn mới bi ai phát hiện mình vẫn xem thường hắn!

"Không được, cứ để hắn tiếp tục trưởng thành thì sẽ là họa lớn trong Thần tộc chúng ta! Nhất định phải ngăn chặn hắn, chờ đến khi ba vị cảnh giới Cửu Văn Thiên Đạo đến đây thì chắc chắn hắn sẽ phải chết!" Trong lòng Nguyên Cửu hò hét.

Vừa nghĩ đến đây, hắn ta không nghĩ trong lòng nữa mà giận dữ hét: "Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Mọi người cùng nhau xông lên, báo thù cho Đại thống lĩnh! Giết tên này, không tiếc bất cứ giá nào!"

Một tiếng này lập tức phá vỡ giây phút ngưng trọng ngắn ngủi.

Tất cả Thần Tử lập tức thức tỉnh.

Thiên Húc có uy vọng cực cao ở quân đoàn Thần Tử, Nguyên Cửu vừa hô một cái lập tức kích động ý chí chiến đấu của bọn hắn.

Vì thế, nhóm Thần Tử không muốn sống mà đánh giết về phía

Diệp Viễn.

Bọn hắn không để ý đến thương vong, từng người giết đỏ cả mắt chỉ muốn mạng của Diệp Viễn.

Về phần đội quân sau lưng Diệp Viễn bọn họ cũng không quản.

Gần như trong nháy mắt, áp lực của Diệp Viễn đột nhiên tăng lên!

Lúc quân đoàn Thần Tử gần hai mươi vạn người nhào về phía một người, gần như sức chiến đấu đã lên mức Thiên Nhân tầng hai.

Sự đe dọa chết chóc bỗng nhiên dâng lên.

Nhưng mà khi Diệp Viễn thấy tình hình này lại không hoảng sợ mà còn mừng rỡ.

Hắn muốn cảm giác như vậy?

Vào khoảnh khắc chém giết sinh tử mới có thể kích phát ra tiềm năng của mình!

Hơn nữa, hắn chia sẻ áp lực với những người khác, những người khác cũng có thể được rèn luyện tương ứng!

Nếu để cho những người khác cứng đối cứng chính diện với quân đoàn Thần Tử thì đó là tàn sát chứ không phải lịch luyện.

Tuy Bất Trắc Chi Tử mạnh, nhưng khi đối mặt với quân đoàn Thần

Tử được huấn luyện nghiêm chỉnh cũng kém hơn nhiều.

Lại không bàn đến nhân số cũng không đủ.

Tình hình trước mắt này có thể nói là trạng thái lý tưởng nhất.

Đối mặt với sự tập kích điên cuồng của quân đoàn Thần Tử, Diệp

Viễn lại không hề che giấu thực lực.

Hắn phóng thích hoàn toàn kiếm trận Chân Niết!

Trong nháy mắt, dường như toàn bộ chiến trường cũng rơi vào nhịp điệu của Diệp Viễn.

Thời không pháp tắc huyền ảo quanh quẩn xuyên thẳng qua trong kiếm trận, sức mạnh vô cùng kinh khủng.

Nhưng mà quân đoàn Thần Tử điên cuồng tập kích cũng không thể xem thường.

Thần tộc chỉ tu Thiên Đạo, vậy mà bọn chúng lại mang theo uy thế

Đại Đạo chống lại Diệp Viễn.

Có lẽ sức của một người không tính là gì, nhưng hai trăm ngàn người chung một chỗ thì rất kinh khủng.

Trong kiếm trận vang lên tiếng ầm ầm kịch liệt.

Toàn bộ chiến trường đã loạn lại càng hỗn loạn.

Chu vi mười dặm núi rừng đã bị san thành bình địa từ sớm.

Nhưng càng đánh thì quân đoàn Thần Tử càng sợ hãi!

Sức chiến đấu của Diệp Viễn mạnh đến mức làm người ta căm phẫn!

Một mình hắn gần như gánh vác gần nửa lực tấn công của quân đoàn Thần Tử.

Nói cách khác, một mình hắn gánh nửa quân đoàn Thần Tử.

Chuyện này sao có thể xảy ra trong thực tế được chứ?

Nếu như Diệp Viễn là cảnh giới Thiên Nhân thì cũng thôi đi.

Nhưng Diệp Viễn chỉ là võ giả cảnh giới Thiên Đế mà thôi!

Bọn họ không thể tin được chuyện này lại là thật.

Nhưng hết lần này tới lần khác lại xảy ra trước mặt bọn họ.

Hơn nữa, kiếm trận của Diệp Viễn để bọn họ ói máu.

Ưu thế nhiều người bị kiếm trận Chân Niết làm suy yếu đến cực hạn.

Bọn hắn muốn đối phó với cường giả Thiên nhân Nhị suy như đối với Diệp Viễn là không thể nào!

Những Thần Tử kia đi đến trước mặt Diệp Viễn vô thức bị kiếm trận đánh tan, không thể hình thành lực liên kết mạnh mẽ.

Cho dù bây giờ Diệp Viễn cứng rắn với quân đoàn Thần Tử cũng là kết cục không còn đường sống.

Cho nên đương nhiên hắn sẽ không ngốc như thế.

Nhưng mà Nguyên Cửu ở trong quân đoàn Thần Tử lại rung động mãnh liệt.

Hắn ta không thể hình dung được cảm thụ trong lòng mình nữa!

Lúc Diệp Viễn giết Thiên Húc không dùng hết sức mạnh của hắn!

Tên tiểu tử này lại tu luyện kiếm đạo bản nguyên, trận đạo bản nguyên và thời không pháp tắc đến cảnh giới khủng bố như thế.

Chuyện thế này thật sự quá nghịch thiên!

Đương nhiên chính Diệp Viễn cũng không dễ dàng.

Quân đoàn Thần Tử được huấn luyện nghiêm chỉnh, lực liên kết cực mạnh, không phải đại quân Nhân tộc xa xa có thể so sánh.

Bọn chúng chiến đấu vô cùng ghê gớm khiến hắn bị thương không nhẹ.

Cho dù dùng bản lĩnh của hắn bây giờ thì cũng rất khó giết chết những Thần Tử này.

Cũng may hắn vô cùng bền bỉ không sợ tiêu hao lực chiến.

Đây là một trận chiến ác, đối với quân đoàn Thần Tử cũng thế, với

Diệp Viễn cũng giống như thế!

Nhưng mà Diệp Viễn không biết nguy hiểm đang chậm rãi tới gần!

Ở chỗ rất xa, ba tia sáng không hẹn mà lại gặp nhau.

"Ừm? Thiên Triệu, Ly Thanh, vậy mà hai người cũng tới! Xem ra, tiểu tử Thiên Húc kia gặp phải phiền toái không nhỏ!"

Người nói chuyện chính là cường giả Huyền Mạch Cửu Văn

Nguyên Trinh, người này cùng là Thần Tử với Nguyên Cửu!

Bây giờ hắn ta đã bước vào cảnh giới Cửu Văn, bễ nghễ thiên hạ, trở thành cường giả cấp bậc Huyền Mạch lão tổ.

Sức mạnh của hắn ta còn mạnh hơn Thiên Nhân một mảng lớn, đến Thiên Nhân Nhị Suy!

Về phần hai người còn lại, Thiên Triệu và Ly Thanh theo thứ tự là cường giả Thiên Mạch và Hoàng Mạch Cửu Văn, sức mạnh không thể xem thường.

Ba người này tập hợp lại đối với Diệp Viễn đang rơi vào ác chiến mà nói thật sự là ác mộng.

"Nguyên Trinh, vậy mà ngươi cũng tới! Xem ra lần này quân đoàn

Thần Tử đã gặp phải đối thủ rồi. Chúng ta nhanh một chút, quân đoàn Thần Tử là công cụ quan trọng bình định thiên hạ, không thể xảy ra chuyện được!" Ánh mắt Thiên Triệu hơi trầm xuống.

Hai người khác cũng tán thành mà nói: "Không thể chậm trễ nữa, đi mau!"