Chương 2693: Vật quy nguyên chủ!

Diệp Viễn trầm mặc, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt phức tạp mà nhìn hắn.

Ai có thể nghĩ đến chuyến đi đến vùng đất Long Miên này, một tên

Vô Cực Thiên Vị nho nhỏ lại có thể quyết định sống chết của một vị vương giả ở thất đại hải vực chứ?

"Được rồi, ta có thể tha cho hắn một mạng. Nhưng, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha! Hắc Giao Vương, ngươi tự phế tu vi, ta có thể tha cho ngươi một cái mạng. Từ nay về sau, ngươi cứ ở Kế

Nam hải vực, làm một Long Vương nhàn nhã đi!" Sau một lát yên lặng, Diệp Viễn thản nhiên nói.

Sắc mặt Hắc Giao Vương tái mét, nổi giận nói: "Còn không bằng ngươi cứ giết ta đi!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ngươi không muốn, vậy hết cách rồi, ta tự ra tay vậy."

Chỉ thấy trong miệng hắn mặc niệm pháp quyết, Bích Hải Thần

Loa lần nữa phát động!

Rầm!

Trong biển sâu, đột nhiên ngưng tụ ra trên trăm con thủy long.

Mỗi một con thủy long đều có tu vi Ngọc Hoàng Thiên!

Trên trăm cường giả Ngọc Hoàng Thiên, đó là khái niệm gì chứ?

Lúc trước Đan Minh vây công Võ Định Thiên Tông, cùng lắm cũng chỉ xuất động gần một trăm cười giả Ngọc Hoàng Thiên.

Nhưng Diệp Viễn lại trực tiếp gọi về hơn một trăm con thủy long!

Rầm rầm rầm!

Trăm con thủy long điên cuồng công kích Hắc Giao Vương một trận, sắc mặt tất cả mọi người lại thay đổi.

Dòng lũ vừa rồi cùng trăm con thủy long bây giờ là khái niệm trùng kích khác hẳn nhau.

Nhưng không hề nghi ngờ gì, chúng đều cực kỳ mạnh mẽ!

Hơn nữa, cái này hơn một trăm con thủy long, cũng không phải là không có kết cấu gì.

Thủ đoạn chiến đấu của chúng, so với những con được Hắc Giao

Vương cùng Tiểu Long Nữ triệu hoán ra thì mạnh hơn rất nhiều.

"Quá mạnh mẽ rồi, hoàn toàn không phải cùng một cấp độ!"

"Hắc Giao Vương sử dụng Bích Hải Thần Loa chỉ có thể triệu hoán vài con thủy long có thực lực tương tự với mình. Nhưng Diệp Viễn một lần đã triệu hồi được trên trăm con thủy long có cảnh giới còn cao hơn cả hắn, đây chính là chênh lệch!"

"Không sai, tên Diệp Viễn này chắc chắn là huyết mạch chân long!

Không ngờ ở thất đại hải vực chúng ta, vậy mà lại xuất hiện huyết mạch chân long! Thất đại hải vực sắp thay đổi người lãnh đạo rồi!"

Lúc này, bọn họ đều nhận ra, cái tên chân long như Diệp Viễn xuất hiện, sẽ khiến cho bố cục của thất đại hải vực xảy ra biến hóa cực lớn.

Nếu như Diệp Viễn cố tình xưng bá, hiện tại hắn đã có thể chế ngự được thất đại hải vực, trở thành vua của thất hải!

Bản thân Hắc Giao Vương vốn đã bị trọng thương, trong trận công kích điên cuồng, lúc mới bắt đầu hắn ta còn có thể nỗ lực cầm cự.

Nhưng càng về sau, hắn ta đã hoàn toàn từ bỏ.

Sau một đợt điên cuồng công kích, Hắc Giao Vương đã trở thành phế nhân.

Hắn ta chìm xuống đáy biển, khí tức yếu ớt tới cực điểm.

Diệp Viễn đi đến trước mặt Hắc Giao Vương, thản nhiên nói: "Đây là ngươi gieo gió gặt bão, không trách được ta!"

"Diệp Viễn ca ca, ngươi... ngươi nhất định phải làm như vậy à?"

Tiểu Long Nữ rưng rưng nói.

Đây là lần Diệp Viễn nhìn thấy nước mắt của nha đầu này.

Nhưng hắn hay vẫn nhẫn tâm nói: "Đây là điểm mấu chốt của ta!

Nếu như hắn không bị phế, chúng ta chỉ có thể trở mặt thành thù!

Ngươi nên biết, chuyện này không phải do ta chọn trước!"

Bọn người Hắc Sa, lúc này đều câm như hến.

Không phải bọn họ không muốn động thủ, mà là Diệp Viễn quá mức mạnh mẽ.

Diệp Viễn đã có được Bích Hải Thần Loa, sự mạnh mẽ của hắn đã đủ để phá vỡ toàn bộ vương tộc Kế Nam rồi!

Thử hỏi hơn trăm con thủy long Ngọc Hoàng Thiên này, ai có thể ngăn cản được?

Tiểu Long Nữ khóc bù lu bù loa, nhưng lại gật đầu nói: "Được!"

Diệp Viễn cũng không ngờ, Tiểu Long Nữ lại gật đầu trong thời điểm này.

Hắn còn tưởng rằng vì Hắc Giao Vương mà sẽ phải trở mặt thành thù với nha đầu này rồi chứ.

Chẳng qua, cứ cho là hắn có giết Hắc Giao Vương, cũng sẽ không làm khó Tiểu Long Nữ.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, cũng không nói nhảm, trực tiếp đi lên phế bỏ tu vi của Hắc Giao Vương.

Nhìn thấy vương giả của thất hải trở thành phế nhân, các cường giả Hải tộc ở đây, nguyên một đám sắc mặt đều khẽ biến.

Đây chính là người mạnh nhất trong thất hải đấy!

Nhưng cũng có vài Long Tử, trong ánh mắt hiện lên vẻ đắc ý.

Bọn họ biết căn cơ của Diệp Viễn không ở trong biển rộng, tất nhiên sẽ quay lên bờ.

Cho nên, Hắc Giao Vương bị phế, vương tộc Kế Nam xuống dốc, đã thành điều tất nhiên.

Kế Nam hải là nơi gần lục địa nhất, có thể nói là mảnh hải vực giàu có nhất và đông đúc nhất.

Những hải vực khác đã sớm có lòng xơi tái nó, chỉ là vướng Hắc

Giao Vương rất mạnh, nên vẫn luôn không dám ra tay.

Nhưng hiện tại Hắc Giao Vương đã bị phế.

Cơ hội đến rồi!

"Hắc Sa thúc thúc mang theo phụ vương, chúng ta trở về thôi!"

Tiểu Long Nữ lúc này đã ngừng thút thít nỉ non, mặt không biểu tình hạ lệnh cho Hắc Sa.

Ở trong mắt Tiểu Long Nữ, Diệp Viễn không nhìn thấy quá nhiều hận ý.

Nhưng hắn lại cảm giác được, trong nháy mắt hình như Tiểu Long

Nữ đã trưởng thành hơn rất nhiều!

Tiểu Long Nữ ham chơi nhưng nàng không ngốc.

Nàng biết Hắc Giao Vương bị phế, vương tộc Kế Nam sẽ phải đối mặt với điều gì.

Cho nên, nàng nhất định phải trở nên mạnh hơn!

Trong biển rộng không hề sóng yên biển lặng như vẻ ngoài.

Giữa bảy đại vương tộc tranh đấu cũng rất gay gắt, cho tới bây giờ chưa từng yên tĩnh.

Trước kia có Hắc Giao Vương trấn áp, Tiểu Long Nữ có thể không buồn không lo mà sống.

Nhưng bây giờ, huynh trưởng của nàng, mẹ của nàng, đều cần nàng bảo vệ!

Đúng lúc này, một luồng ánh sáng bay qua.

Bích Hải Thần Loa đang ở ngay trước mặt nàng.

Tiểu Long Nữ có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, không hiểu lắm.

Những người khác nhìn thấy một màn này, sắc mặt cũng đại biến.

"Diệp Viễn ca ca, đây là..."

"Bích Hải Thần Loa vốn là của ngươi, bây giờ trả lại cho ngươi!

Với sức mạnh huyết mạch hiện tại của ngươi, điều khiển Bích Hải

Thần Loa mà nói, thực lực không yếu hơn cường giả nửa bước

Thánh Hoàng Thiên đâu! Phương pháp điều khiển Bích Hải Thần

Loa ta cũng lưu ở trong đó rồi. Với trí thông minh của ngươi, có lẽ rất nhanh là học được."

Nói đến đây, ánh mắt Diệp Viễn trầm xuống, đường nhìn đảo qua phần đông cường giả có mặt ở đây, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là long chủ mới của vương tộc Kế Nam!"

Những Long Tử đang mưu đồ làm loạn kia, lúc này sắc mặt không khỏi tái mét.

Bọn họ lộ ra vẻ mặt khó hiểu nhìn Diệp Viễn, không hiểu tại sao hắn lại làm như vậy.

Đây chính là Hồng Mông Chí Bảo đấy!

Hồng Mông Chí Bảo, đây chính là bảo vật mà cường giả Thánh

Hoàng Thiên sử dụng!

Hắn lại tiện tay đưa cho Tiểu Long Nữ?

Vẻ mặt Tiểu Long Nữ cũng rất kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, giống như chưa từng hiểu hắn.

Nàng không ngờ, Diệp Viễn lại trả Bích Hải Thần Loa cho nàng!

Trước đó, Tiểu Long Nữ vẫn tin Bích Hải Thần Loa là của mình.

Nhưng bây giờ nàng đã hiểu, Bích Hải Thần Loa căn bản là thuộc về vùng đất Long Miên.

Mà truyền thừa của vùng đất Long Miên, đã hoàn toàn thuộc về

Diệp Viễn.

Cho nên Bích Hải Thần Loa cũng là của Diệp Viễn!

Bích Hải Thần Loa ở trong tay Diệp Viễn phát ra uy lực lớn hơn rất nhiều so với khi ở trong tay nàng!

Diệp Viễn đã có được Bích Hải Thần Loa, chẳng khác gì thoáng cái tăng lên một đại cảnh giới, thậm chí có thể gây áp lực với cả cường giả Thánh Hoàng Thiên.

Cơ duyên lớn như vậy mà hắn lại không cần ư?

Chuyện như thế nào, đặt trên người bất kỳ ai đều khó có thể xảy ra.

Nhưng Diệp Viễn lại làm vậy!

Nàng lắc mạnh đầu, nói: "Diệp Viễn ca ca, đây là của ngươi, ta không thể nhận được!"

Diệp Viễn cười nói: "Nhận đi! Bích Hải Thần Loa là thuộc về biển lớn. Chỉ có ở trong biển rộng, nó mới có thể phát huy được uy lực lớn nhất! Đi với ta tới lục địa, đến một nửa uy lực của nó cũng không phát huy được. Cho nên, cứ để nó theo chân ngươi đi. Hơn nữa không có nó, ngươi không bảo hộ được phụ vương, mẫu hậu, cùng với huynh đệ tỷ muội của mình. Cho nên, không cần cự tuyệt ta."

Hốc mắt Tiểu Long Nữ không nén được ẩm ướt, mạnh mẽ gật đầu với Diệp Viễn.