Chương 2342: Đáng thương

“Sự kết hợp của hai Sức Mạnh Bản Nguyên, quá mạnh mẽ, đúng là quá mạnh rồi! Ta nói gì đây, thứ mạnh nhất của hắn ta chắc chắn là kiếm pháp, không sai chứ?”

Dương Kha rất kích động, cũng không biết vì nhìn thấy kiếm trận nghịch thiên thế này, hay là vì suy đoán của mình đã đúng.

Nhưng những người đồng hành của hắn ta rõ ràng đều rất ngạc nhiên.

Họ không ngờ, thật sự bị Dương Kha đoán trúng rồi.

Nhưng ngay cả Dương Kha cũng không ngờ, kiếm pháp của Diệp

Viễn lại mạnh đến vậy!

Một đạo Sức Mạnh Bản Nguyên đã khiến người khác cảm giác chấn động.

Kiếm trận được tạo ra dưới sự kết hợp của hai Sức Mạnh Bản

Nguyên đúng là uy lực vô biên.

Mạc Tây dũng mãnh thế này, cũng không chặn nổi một chiêu thì đã đi đời nhà ma.

Diệp Viễn cũng không lãng phí thời gian, điều động hơn hàng ngàn thanh kiếm quay về hướng Tần Hổ.

Tần Hổ đã bị dọa sợ đến vỡ mật, hắn ta rống to một tiếng, cũng trực tiếp về thành.

Bất Trắc Chi Tử đứng xem xung quanh, ai nấy đều trợn mắt há mồm.

Làm thế nào họ cũng không ngờ trận chiến này lại kết thúc theo cách như vậy.

Họ nghĩ đây sẽ là một trận chiến kinh thiên động địa, Diệp Viễn cố gắng hết sức nhưng vẫn chết dưới sự liên thủ của Tần Hổ và Mạc

Tây.

Nhưng trận chiến từ đầu đến cuối chẳng qua chỉ là thời gian vài hơi thở.

Lúc này đám người khuyên Diệp Viễn mới hiểu ra, hắn thật sự có chỗ dựa nên không sợ gì, và chẳng phải là không nghe lời khuyên.

“Lợi hại nha. Sao tiểu tử này lại tu luyện được thế? Đúng là yêu nghiệt mà!”

“Lần này Tần Hổ thật sự bị một vố đau rồi, giá trị Chiến Thần của hắn ta, e là bị rút đi một nửa rồi.”

“Bát Chuyển hoàn mỹ đã đủ biến thái rồi, ai có thể ngờ hắn ta lại còn lĩnh ngộ được hai nguồn Sức Mạnh Bản Nguyên chứ?”

Khoảng không phía trên, giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn tăng vọt, đã đột phá cột mốc ba ngàn.

Ngày đầu tiên vào thành đã đột phá ba ngàn, trong một triệu Bất

Trắc Chi Tử, e là hắn cũng người đầu tiên.

Diệp Viễn nhận giá trị Chiến Thần, trở về trong thành, trực tiếp đi tới điện Linh Bảo.

Hồng Diệp thấy Diệp Viễn, chợt nghi ngờ hỏi: “Chẳng phải giá trị

Chiến Thần trên người công tử đã tiêu hết rồi sao? Sao lại quay về rồi?”

Diệp Viễn cười nói: “Có người hào phóng, không ngừng tặng giá trị Chiến Thần cho ta. Cô nương Hồng Diệp, cho ta mười thanh

Ngọc Chân Kiếm.”

Hồng Diệp há to miệng, vẻ mặt ngạc nhiên nhìn sang Diệp Viễn.

Ngọc Chân Kiếm là Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong, một thanh kiếm tương đương với ba trăm bảy mươi hai giá trị Chiến Thần!

Cái tên này một hơi đòi đổi mười thanh?

Hắn lấy đâu ra nhiều giá trị Chiến Thần vậy?

Đột nhiên Hồng Diệp nhớ tới Tần Hổ, cho dù là Tần Hổ, e là cũng không có nhiều giá trị Chiến Thần đến vậy?

Vừa thanh toán, nàng ta bất ngờ phát hiện, Diệp Viễn thật sự có nhiều giá trị Chiến Thần!

Lúc hắn rời khỏi điện Linh Bảo, Hồng Diệp cũng chưa hoàn hồn khỏi sự ngạc nhiên khi nãy.

Diệp Viễn chi sạch giá trị Chiến Thần trên người, trực tiếp ra khỏi thành, rời khỏi thành Vân Tương.

Trong thành Vân Tương, một bóng người có vẻ hốt hoảng.

“Nè, tiểu tử tên Diệp Viễn kia thật sự đi rồi sao?”

“Đúng vậy, chúng ta tận mắt thấy hắn rời khỏi.”

“Ngươi có chắc chắn không nhìn nhầm chứ?”

“Chắc chắn.”

Tần Hổ đã hỏi bảy người, mọi người đều trả lời như nhau, đều nói là Diệp Viễn đã đi khỏi, cuối cùng hắn ta mới yên tâm.

Trở về trong thành, dĩ nhiên hắn ta khó tránh khỏi bị Mạc Tây mắng một trận.

Bản thân hắn ta ngã thì thôi đi, còn kéo cả đồng bạn xuống nước chung nữa.

Nhưng cũng may Tần Hổ không có lâm trận bỏ trốn, tình bạn giữa họ vẫn có thể tiếp tục duy trì.

“Tiểu tử kia đã rời khỏi, chúng ta cũng nhanh chóng ra khỏi thành đi. Nếu đụng mặt tên đó, chắc chắn sẽ giết chúng ta nữa đấy.”

Tần Hổ nghe ngóng một vòng, quyết định ra khỏi thành ngay.

Hắn ta cũng không muốn lại gặp tên yêu nghiệt này nữa.

Nhưng Mạc Tây cẩn trọng hơn hắn ta, lắc đầu nói: “Đợi vài ngày nữa đi. Bây giờ ra ngoài rất dễ đụng mặt hắn ta. Hơn nữa, hắn ta có lẽ chặn đường chúng ta cũng chưa biết chừng.”

“Đúng đúng đúng, vẫn là ngươi thông minh.” Tần Hổ vội đồng ý.

Hai ngày sau, hai người cẩn thận ra khỏi thành, nhìn xung quanh.

Họ phát hiện không thấy bóng dáng của Diệp Viễn, coi như cũng yên tâm.

“Chúng ta đi nhanh lên, tuyệt đối đừng đụng phải tiểu tử kia. Ta đã nghe ngóng kỹ càng, hắn ta đi về hướng hang cầu nguyện, chúng ta đi ngược đường với hắn ta, đi đồng bằng Ấn Hằng.”

Mạc Tây gật đầu nói: “Được, đi đồng bằng Ấn Hằng.”

Hai người định khởi hành, đột nhiên có giọng nói vọng ra từ khoảng không.

“Hai vị, Diệp mỗ đã đợi rất lâu, hai người vội vội vàng vàng là muốn đi đâu thế?”

Nghe giọng nói này, Tần Hổ và Mạc Tây đều dựng cả tóc gáy, cả người nổi da gà.

Đây đúng là âm thanh của ma quỷ.

Chỉ thấy bóng dáng của Diệp Viễn bước ra khỏi hư không, cắt đường lui của hai người về thành.

“Ngươi… ngươi… ngươi… không phải đã đi khỏi rồi sao? Sao…

sao lại xuất hiện ở đây?” Vẻ mặt của Tần Hổ thay đổi dữ dội, sợ đến mức nói năng không lưu loát.

Mạc Tây tỏ ra ngạc nhiên, lên tiếng: “Pháp Tắc Không Gian của hắn ta e là đã đạt tới cấp độ không thể tưởng tượng được, cho nên khi hắn ẩn mình trong hư không, chúng ta không cách nào phát hiện ra.”

Không sai, Diệp Viễn cố tình để lại bóng giả một người rời khỏi, tiếp theo trốn vào hư không, lặng lẽ lẻn về, chờ hai người ra khỏi thành.

Còn chưa giết được hai người đến không dám ra khỏi thành thì làm sao hắn bỏ đi cho được?

Diệp Viễn cười nói: “Nếu đã hiểu thì ta tiễn hai người lên đường vậy.”

“Khoan đã…”

Tần Hổ muốn nói gì đó, nhưng Diệp Viễn cơ bản không cho hắn ta cơ hội, kiếm trận đã chào hỏi tới, bỗng chốc giết chết cả hai người họ.

Vừa mới ra khỏi thành đã chết rồi.

Tần Hổ trở về điểm trọng sinh, đúng là khóc không ra nước mắt.

Trên người hắn ta vốn có ba ngàn bảy trăm giá trị Chiến Thần, nhưng sau khi chết vài lần, giá trị Chiến Thần của hắn ta trực tiếp bị rút mất hơn một nửa.

Cái tên Diệp Viễn thật đáng ghét, cố tình tiêu hết giá trị Chiến

Thần trên người chính là muốn kiếm thêm giá trị Chiến Thần của hắn ta.

Thứ hạng của hắn ta đã giảm xuống hơn chín ngàn.

Mạc Tây cũng chẳng khá hơn hắn ta là bao, chết ít hơn hắn ta một lần, bây giờ cũng bị rút gần một nửa.

“Đại gia nhà ngươi, ăn no rỗi việc thì thôi nhưng sao lại chọc đến một yêu nghiệt thế này vậy? Bát Chuyển hoàn mỹ cũng thôi đi, ta cũng nhận hai nguồn Sức Mạnh Bản Nguyên. Bây giờ, hắn ta còn tinh thông cả Pháp Tắc Không Gian. Ngươi nói xem, chúng ta ra khỏi thành hay là không ra đây?” Mạc Tây điên cuồng gào thét với

Tần Hổ.

Hắn ta thật sự phát điên rồi.

Nếu chỉ là thực lực mạnh cũng thôi đi, không chọc nổi, ta cũng trốn được.

Nhưng Pháp Tắc Không Gian của Diệp Viễn quá lợi hại, với thực lực của họ, cơ bản không phát giác được tên này.

Vậy thì làm sao họ biết Diệp Viễn đi từ lúc nào chứ?

Như vậy, họ thật sự không dám ra khỏi thành rồi.

Cách đó không xa, có không ít người thấy Mạc Tây gào thét và Tần

Hổ giống cô vợ nhỏ chịu đựng vậy, họ chợt lộ ánh mắt đồng cảm.

Trong đám đông, còn có Dương Kha và những người khác.

Lúc này, họ cảm thấy vô cùng may mắn.

Cũng may Diệp Viễn không nhắm vào họ, nếu không thì bây giờ họ còn thảm hơn hai người này nhiều.

Mỗi người chỉ có thể ở lại ở trong thành hai mươi ngày.

Hai mươi ngày không rời khỏi thì sẽ bị Thiên Đạo trực tiếp xoá sổ.

Lần này Tần Hổ và Mạc Tây nhịn hai mươi ngày, cuối cùng vẫn quyết định xông pha lần nữa.

Nhưng vừa tới bên ngoài thành, lại bị Diệp Viễn giết chết.

Lần này, họ thật sự không dám ra khỏi thành.

Lại qua hai mươi ngày, hai người đáng thương bị Thiên Đạo trực tiếp xoá sổ.

Thời gian nửa năm trôi qua, họ liên tục bị Thiên Đạo trực tiếp xoá sổ gần chục lần mới nơm nớp lo sợ ra khỏi thành lần nữa.