Chương 1921: Tiểu Đồng xin lỗi

“Ha, ta không hiểu nhưng mà ta biết rằng từ trước đến giờ đại nhân đều sẽ không thất bại! Có lẽ ngài ấy không phải là đối thủ của cảnh giới Chân Thần nhưng mà không có người nào có thể vượt qua ngài ấy trong việc luyện đan!”

Khi nghe thấy những lời nói của Tiểu Đồng, Ninh Thiên Bình cũng cảm thấy vô cùng khó chịu.

Tuy rằng hắn biết Tiểu Đồng là cường giả Thiên Tôn nhưng mà thái độ của Tiểu Đồng khiến cho hắn cảm thấy rất không thoải mái.

Vì đã đi theo Diệp Viễn từ lâu nên Ninh Thiên Bình đã có một niềm tin mù quáng đối với Diệp Viễn.

Đây không phải là sự sùng bái của riêng hắn mà là do hắn đã nhìn thấy những điều kỳ diệu ở bên người Diệp Viễn nên niềm tin ở trong lòng hắn cũng dần được hình thành.

Niềm tin này gần như không thể bị lay động.

Ít nhất từ trước đến giờ Diệp Viễn chưa từng thất bại trong việc luyện đan!

Cho dù đó là đan dược khó luyện đến mức nào thì cũng là chuyện nhỏ đối với Diệp Viễn.

Đặc biệt sau khi Diệp Viễn đột phá đến cảnh giới Thần Quân thì thực lực đan đạo của Diệp Viễn càng ngày càng xuất thần nhập hóa, dĩ nhiên Ninh Thiên Bình không hề nghi ngờ một chút nào.

Tiểu Đồng nhìn vào Ninh Thiên Bình như đang nhìn một tên ngốc mà nói một cách thản nhiên: “Có lẽ Mộc Vũ Hồi Mộng Đan là thử thách lớn nhất từ trước đến giờ của hắn! Ta không phải nói hắn không thể luyện ra, chỉ là… nguy cơ thất bại của hắn rất lớn.”

“Không! Thể! Nào!” Ninh Thiên Bình đáp lại ba chữ một cách vô cùng rõ ràng.

Tiểu Đồng nghe thấy vậy cũng không khỏi tức đến nghẹt thở mà lạnh lùng hầm hừ nói: “Thật là ngang ngược!”

Lúc này, Tiêu Phong đột nhiên lên tiếng nói: “Tiền bối Tiểu Đồng nói không sai, có lẽ… đây chính là lần thử thách lớn nhất từ trước đến giờ của Diệp lão đệ! Viên Mộc Vũ Hồi Mộng Đan này không giống với nhũng đan dược mà hắn đã từng gặp trước đây.”

Tiêu Phong giải thích về những đặc trưng của Mộc Vũ Hồi Mộng

Đan cho Ninh Thiên Bình và Bạch Thần một lần nữa.

Bản thân hắn cũng là luyện dược sư nên hiểu rõ môn đạo ở trong đó.

Sau khi nghe những lời giải thích của hắn thì vẻ mặt của Ninh

Thiên Bình và Bạch Thần cũng trở nên nghiêm trọng hẳn lên.

“Chẳng lẽ bổn tôn không hiểu rõ về việc luyện đan nhiều hơn các ngươi sao? Chỉ là một loại thần đan cấp năm, nếu như Diệp Viễn nắm chắc việc này thì bổn tôn còn phải đợi đến khi hắn đến đạo cảnh viên mãn mới mở miệng à? Hai tiểu tử không ra gì này!” Tiểu

Đồng cảm thấy khó chịu nói.

Ninh Thiên Bình liền im lặng hẳn đi, thế nhưng rất nhanh hắn lại ngẩng đầu lên và nói với Tiểu Đồng: “Dù sao thì đại nhân không thể nào thất bại được, ngươi cứ chờ xem!”

Tiểu Đồng nghe thấy vậy liền không khỏi tức giận mà lạnh lùng nói: “Ngu ngốc không ai bằng!”

Trong nháy mắt đã trôi qua hơn ba mươi ngày nhưng Diệp Viễn vẫn chưa hề ra ngoài.

Cuối cùng Ninh Thiên Bình cũng nhận ra được những lời mà Tiểu

Đồng và Tiêu Phong đã nói chưa hẳn là những lời đe dọa.

Từ trước đến giờ hắn chưa từng nhìn thấy Diệp Viễn lại tốn nhiều thời gian đến như vậy vào một viên đan dược.

Ninh Thiên Bình trông có vẻ rất nôn nóng mà đi qua đi lại ở trước cửa.

“Đừng có lắc lư nữa, ta cũng bị ngươi làm đến hoa mắt rồi đấy!”

Tiểu Đồng khó chịu nói.

“Hừ! Đại nhân đang luyện đan cho ngươi mà ngươi lại không hề cảm thấy lo lắng một chút nào! Nếu như đại nhân xảy ra chuyện gì thì ta sẽ không tha cho ngươi đâu!” Ninh Thiên Bình lạnh lùng hậm hừ nói.

Kẽo kẹt!

Ngay vào lúc này, cánh cửa được mở ra từ bên trong, một bóng người trông vô cùng suy sụp bước ra một cách chậm rãi.

“Đại nhân! Ngài… Ngài không sao chứ?” Khi nhìn thấy dáng vẻ của Diệp Viễn, Ninh Thiên Bình suýt chút nữa thì nhảy cẫng lên và vội vàng bước tới đỡ lấy.

Lúc này đôi mắt của Diệp Viễn tràn ngập tơ máu, đầu tóc hơi rối loạn, cả người trông giống người bị bệnh nặng vậy.

Trong ấn tượng của Ninh Thiên Bình, Diệp Viễn vĩnh viễn luyện đan một cách nhàn nhã và dễ dàng, từ khi nào lại trở thành dáng vẻ này chứ?

Diệp Viễn xua tay và nói một cách yếu ớt: “Chỉ là tiêu hao tinh thần quá nhiều thôi, nghỉ ngơi vài ngày là ổn rồi.”

Tiểu Đồng đứng dậy và nhìn về phía vẻ mặt không khỏi thay đổi của Diệp Viễn.

“Thất bại rồi à?”

Mộc Vũ Hồi Mộng Đan là đan dược được truyền từ tổ tiên của

Hoàng Linh Hư Giới.

Trong vô số năm nay, Hoàng Linh Hư Giới đã từng thu thập rất nhiều linh dược. Thế nhưng cho đến nay vẫn chưa có người này chế luyện thành công.

Cho dù là Đan Thần Thất Tinh đỉnh cấp đã từng xuất hiện cũng chưa từng được chế luyện thành công.

Không phải luyện chế không được đan dược chất lượng cao mà là chưa từng kết thành đan!

Một lần cũng không có!

Viên đan dược này chỉ là một loại thần đan cấp năm nên có thể tưởng tượng được độ khó của việc chế luyện.

Vì vậy thật ra thì Tiểu Đồng không ôm quá nhiều hy vọng đối với

Diệp Viễn.

Vút!

Một luồng ánh sáng lướt qua, Tiểu Đồng vươn tay tiếp lấy và một chiếc bình nhỏ xuất hiện ở trong tay hắn ta.

Vẻ mặt của hắn ta liền cãng cứng ngay lập tức!

Tiểu Đồng đột nhiên nhìn về phía Diệp Viễn và nói: “Vậy mà ngươi… ngươi thật sự thành công à!”

Trên gương mặt của Diệp Viễn nở ra một nụ cười và nói: “Ha ha, viên đan dược này thật sự tốn sức đấy, như mất hết nửa cái mạng của ra! Ta nói thật đấy, ta luyện đan nhiều năm đến như vậy thì đây là lần mệt nhất! Nhưng mà… cũng may thành công rồi!”

“May… May mắn à?” Tiểu Đồng cảm thấy vô cùng kinh ngạc mà nhìn vào Diệp Viễn.

Bản thân hắn ta là một luyện dược sư nên dĩ nhiên biết được việc luyện chế một viên đan dược tiêu hao tinh thần đến mức nào.

Thế nhưng hắn ta đã quá hiểu rõ thực lực đan đạo của Diệp Viễn rồi!

Cho dù bây giờ tìm thấy một viên Thất Tinh Đan Thần thì thực lực của hắn ta cũng chưa chắc mạnh hơn Diệp Viễn trong việc luyện chế đan thần cấp năm.

Có thể giày vò Diệp Viễn thành dáng vẻ như vậy thì có thể thấy rằng hắn ta đã hao phí bao nhiêu sức lực và tinh thần cho viên đan dược này.

Một tia thần thức đi vào chiếc bình nhỏ, cả người Tiểu Đồng như bị sét đánh trúng.

Bình bịch!

“Gào! Gào!”

Bảo Trư ngã xuống đất và kêu gào lên để thể hiện sự khó chịu của nó.

Thế nhưng Tiểu Đồng căn bản không hề phản ứng một chút nào mà vẫn chìm trong sự kinh ngạc như cũ.

“Thần… Thần đan Hạo Linh! Ngươi… Ngươi sao lại làm được vậy?” Tiểu Đồng nhìn về phía Diệp Viễn như nhìn thấy một cự thú tiền sử vậy.

Viên đan dược chưa từng được luyện ra bởi người nào, thậm chí ngay cả ở trong Thông Thiên Giới thì e rằng cũng căn bản không có phối phương này.

Thế nhưng Diệp Viễn không chỉ luyện chế ra được mà còn phát huy đến trình độ rất cao và luyện chế nó thành một viên thần đan

Hạo Linh!

Cùng ở độ khó cấp chín nhưng hai loại đan dược Ngọc Hoa Dũ

Tâm Đan và Mộc Vũ Hồi Mộng Đan lại hoàn toàn khác nhau.

Diệp Viễn căn bản không có cách nào để làm quen với dược tính với những linh dược này mà chỉ có thể suy luận từng chút một.

Việc có thể luyện chế ra thượng phẩm trong hoàn cảnh này đã rất lợi hại rồi.

Thế nhưng Diệp Viễn đã lấy ra một viên đan dược hoàn hảo!

Tiểu Đồng thật sự không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả sự chấn động ở trong lòng hắn ta vào lúc này.

Ngược lại Ninh Thiên Bình không có cảm xúc sâu như Tiểu Đồng, mà hắn ta chỉ lớn tiếng cười nói: “Ha ha ha, ta đã nói gì hả? Đại nhân đã ra tay thì chắc chắn sẽ không thất bại đâu! Ngài ấy chính là người vô địch về đan đạo!”

Lúc này Ninh Thiên Bình giống như một kẻ thắng cuộc vậy.

Trong khoảng thời gian một tháng nay, hắn cảm thấy rất lo lắng cho Diệp Viễn, nhưng mà niềm tin của hắn đối với Diệp Viễn chưa từng bị lay động.

Sự thật chứng minh hắn đã đúng!

Tiểu Đồng mở miệng ra nhưng lại không nói ra được lời nào.

Vào lúc này, hắn ta đột nhiên phát hiện những hiểu biết của hắn ta đối với Diệp Viễn vẫn còn hời hợt đến như vậy.

Trong một tháng nay, hắn ta nghĩ rằng niềm tin của Ninh Thiên

Bình đối với Diệp Viễn quá mù quáng rồi.

Thế nhưng bây giờ hắn ta nhận ra rằng sự thật chưa chắc đã như vậy.

Dựa vào tuổi tác của Diệp Viễn, hắn ta có thể đạt được thành tích khủng khiếp đến như vậy ở trong đan đạo thì căn bản không thể suy đoán về hắn ta bằng những lý lẽ thông thường được.

Vì vậy niềm tin của Ninh Thiên Binh có lẽ chưa chắc đã là sự sùng bái mù quáng.

Không, không phải có lẽ mà là chắc chắn!

Tiểu Đồng nhìn vào Ninh Thiên Bình và thở dài nói: “Được thôi, ta thừa nhận ta đã sai! Là do ta đã xem thường Diệp Viễn, sự lớn mạnh của hắn không hẳn chỉ đến từ thực lực của hắn. Những thành tựu sau này của tiểu tử này không thể tưởng tượng nổi!”

Ninh Thiên Bình sửng sốt, vị cường giả Thiên Tôn kiêu ngạo này lại xin lỗi hắn à?