Chương 2548: Mời bắt đầu màn biểu diễn của ngươi!

Mọi thứ đã sẵn sàng, trận đấu đan đầy hồi hộp chính thức bắt đầu.

Thật ra, bao gồm cả Lục Vân, hay đám người Đường Vũ cũng không có nhiều lòng tin đối với Diệp Viễn.

Áp lực này quá lớn!

Nếu chỉ đơn giản là luyện chế một viên thiên đan, chứng minh sự thanh bạch của Đường Gia thì bọn họ còn có niềm tin.

Nhưng đối thủ là Quốc Sư, người đứng đầu đan đạo ở Đông Lâm!

Điều này quá khó!

Có điều, khoảnh khắc đem nguyên thần để ký kết khế ước, cha con

Đường Vũ gần như rơi lệ.

Bọn họ biết, Diệp Viễn vì bọn họ mới làm như vậy.

Thậm chí dùng cả tính mạng mình để đánh cược!

Diệp Viễn đương nhiên có thể bỏ chạy, nhưng hắn không làm vậy.

Hắn khiêu chiến với Quốc Sư chỉ để giúp Đường Gia đòi lại công bằng.

Bọn họ làm sao có thể không cảm động được!

Đường dài biết sức ngựa, sống lâu mới biết lòng người!

Nói đúng ra thì chính là như vậy?

“Tiểu tử, ngươi nói ngươi là thiên dược sư, vậy ngươi muốn so thiên đan gì?” Lâm Lan cười lạnh nói.

“Ta chỉ biết trúc cơ thiên đan!” Diệp Viễn bình tĩnh nói.

Nói như vậy dĩ nhiên là cây ngay không sợ chết đứng.

Tất cả mọi người đều khiếp sợ, sau đó phá lên một tràng cười.

Lâm Lan thấy Diệp Viễn vẫn luôn bình tĩnh như vậy, còn tưởng rằng hắn thật sự có chút bản lĩnh nghịch thiên.

Náo loạn cả ngày, hắn lại chỉ biết luyện chế trúc cơ thiên đan!

Trúc cơ thiên đan là thiên đan cơ bản nhất, độ khó luyện chế cũng thấp nhất.

Đối với một thiên dược sư nhị phẩm như Lâm Lan mà nói, luyện chế trúc cơ thiên đan chẳng khác nào chơi đùa.

Hơn nữa, chất lượng của hắn so với thiên dược sư nhất phẩm còn mạnh hơn vài lần!

Diệp Viễn muốn so trúc cơ thiên đan với hắn, không phải là tự tìm ngược hay sao?

“Xong rồi! Lần này thật sự xong rồi!” Trong mắt Đường Vũ, lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Nhị Hoàng Tử cắn răng thấp giọng nói: “Vân sư, đây là đang đánh cuộc sao? Bây giờ hắn thắng thế nào được? Cho dù hắn thật sự có thể luyện chế thiên đan thì làm sao vượt qua Quốc Sư được?”

Lục Vân cũng sững sờ, hắn á khẩu.

Hắn cũng có chút hoài nghi, bản thân có phải đã chọn sai rồi không.

Thậm chí những người khác còn ôm bụng cười to.

“Ha ha ha..., đúng là cười chết ta rồi! Hôm nay đúng là không uổng công, công phu chọc cười của tên tiểu tử này đúng là giỏi thật!”

“Hắn vừa rồi lôi kéo nhiều như vậy, ta còn tưởng rằng hắn luyện chế ra thiên đan gì nghịch thiên. Náo đến nửa ngày hắn lại muốn so trúc cơ thiên đan với Quốc Sư!”

“Chậc chậc, thật là hầm hố! Lần đầu tiên ta nghe được có người dám đấu trúc cơ thiên đan với Quốc Sư đó! Lẽ nào hắn không biết, trúc cơ thiên đan của Quốc Sư là mạnh nhất ở Đông Lâm Quốc này sao?

Vẻ bình tĩnh của Diệp Viễn lúc trước, trong mắt mọi người lập tức biến thành giả bộ mạnh mẽ.

Hiện tại, lộ ra nguyên hình!

Lâm Lan cười nói: “Ha ha, trúc cơ thiên đan quả thật dọa đến bổn quốc sư rồi. Được thôi, vậy thì so trúc cơ thiên đan đi. Diệp đại sư, lát nữa phải thủ hạ lưu tình đó nha!”

Tiếng cười vang lên từ bốn phía, mọi người đều bị Quốc Sư hóm hỉnh chọc cười.

Diệp Viễn không hề để ý, thản nhiên nói: “Vậy Quốc Sư, mời bắt đầu màn biểu diễn của ngươi đi!”

Lâm Lan cười nói: “Cũng được, đợi bổn quốc sư luyện chế thành công sẽ đưa cho ngươi xem, ta xem ngươi còn giả bộ thế nào!”

Lâm Lan tiến đến trước lò luyện đan, tất cả mọi người đều trở nên yên lặng.

Đường Gia xảy ra chuyện lớn như vậy, không ít thiên dược sư nghe thấy tin cũng chạy tới.

Thấy Lâm Lan ra tay, bọn họ từng người đều nín thở.

Đã rất lâu rồi Lâm Lan không bộc lộ thực lực trước mặt người khác.

Quan sát Quốc Sư luyện đan, cho dù là trúc cơ thiên đan, đối với bọn họ mà nói cũng là một cơ hội tốt để học tập.

Đến trước lò luyện đan, khí thế của Lâm Lan chợt thay đổi, một cỗ khí chất tông sư dần nổi lên.

Cảm nhận được cỗ khí tức này, tất cả mọi người đều cảm thấy kính trọng ngưỡng mộ.

Có thể trở thành Quốc Sư, há lại có thể là người bình thường hay sao?

Lâm Lan khẽ nhấc tay, một đạo hỏa đỏ sẫm nổi lên.

Đạo hỏa nhị phẩm!

Hồng Liên Mộc Thiên Đạo Hỏa!

So với đạo hỏa nhất phẩm mà nói, Hồng Liên Mộc Thiên Đạo Hỏa hiển nhiên tinh thuần hơn nhiều, thương tổn với thiên dược sư cũng nhỏ đi nhiều.

Chỉ thấy Lâm Lan đưa tay ra, một viên Long Cốt Mộc đã nằm trên tay hắn.

Long Cốt Mộc là một trong những loại trúc cơ thiên đan.

Long Cốt Mộc dần hóa thành màu kem trong suốt không có một chút tì vết!

Tiếng kinh sợ thay nhau vang lên!

“Chậc chậc, không hổ là Quốc Sư, thật sự là quá mạnh! Trình độ tinh luyện đã đạt đến đỉnh cao!”

“Nghe nói lực tương tác của Quốc Sư, đã đạt tới bốn mươi tám phần! Không phải dễ dàng luyện chế ra một loại thiên dược cấp nhập môn như Long Cốt Mộc sao?”

“Ha ha, hiện tại ta có chút chờ mong, một phần thiên dược sư làm sao có thể tinh luyện ra thiên dược đây!”

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết là có được hay không.

Lâm Lan vừa ra tay đã hoàn toàn vượt qua trình độ mà thiên dược sư có thể đạt được.

Bất kể là độ lửa hay là công lực đều là không có đẳng cấp nào có thể so sánh!

Đám người Đường Vũ cũng chưa từng thấy qua thiên dược sư nhị phẩm ra tay.

Trông thấy cảnh này, bọn họ gần như tuyệt vọng đến cực điểm.

Quốc Sư, không hổ là Quốc Sư!

Quá mạnh!

Bọn họ đã không quan tâm đến thương thế của mình, chỉ hy vọng lúc Lâm Lan luyện chế mắc phải sai lầm.

Nếu không, Diệp Viễn căn bản không có cơ hội chiến thắng!

Nhưng mà thời gian từng phút trôi qua, Lâm Lan không hề mắc phải chút sai sót nào.

Không những thế, Lâm Lan dường như còn tỏ ra nghiêm túc và có chiều hướng tốt lên.

Biểu hiện của Lâm Lan giống như viên đạn vậy, làm tan nát tim của cha con Đường Gia.

Cũng không biết qua bao lâu, Lâm Lan thu lửa lại, lòng bàn tay khẽ nhấc, một viên thiên đan rơi xuống bàn.

Vừa nhìn đã biết phẩm chất cực kỳ cao!

“Haha, rất nhiều năm rồi chưa luyện trúc cơ thiên đan, có chút không quen tay. Cũng may, ta dần dần khôi phục lại một chút trạng thái. Người đâu, mang Vân Sơn Thạch Mẫu lên!” Lâm Lan cười nói.

Thực ra, hắn vừa bắt đầu đã cực kỳ nghiêm túc rồi.

Diệp Viễn khiêu khích hắn khiến hắn cực kỳ khó chịu, đương nhiên không thể lơ là được.

Lần này ra tay, hắn đã dốc toàn lực!

Về phần không quen, hắn quả thực mấy năm nay không luyện chế trúc cơ thiên đan rồi, nhưng tuyệt đối không hề ảnh hưởng đến thực lực của hắn!

Giống như một tiến sĩ toán học, rất lâu năm không đụng tới bài toán của tiểu học vậy.

Hiện tại hắn quay lại làm, liệu sẽ có sơ xuất hay không?

Rõ ràng là không!

Đương nhiên, hắn sẽ không nói ra những lời như vậy.

Rất nhanh, đã có người mang một khối đá màu trắng tới.

Khối đá này gọi là Vân Sơn Thạch Mẫu, chuyên dùng để thẩm định chất lượng của thiên đan.

Vân Sơn Thạch Mẫu rất nhạy cảm với chất lượng của đan dược, cường giả Thiên Vị đã vẽ lên đó một cấm chế, một khi phản ứng đều sẽ phát ra một chùm ánh sáng.

Ánh sáng càng có nhiều tia thì chẩm chất đan dược càng cao.

Phẩm chất thiên đan chia làm chín bậc, nhất phẩm là yếu nhất, cửu phẩm là cao nhất!

Trước kia Diệp Viễn luyện chế là thiên đan, căn bản cũng không nhập phẩm.

Lâm Lan vươn tay ra, viên trúc cơ thiên đan trôi lơ lửng trên Vân

Sơn Thạch Mẫu.

Quả nhiên, nó bắt đầu sáng lên.

Trên trúc cơ thiên đan, ánh lên một chùm tia sáng.

Tiếp theo, tia thứ hai, thứ ba cũng sáng lên.

Đến khi chùm ánh sáng thứ năm hoàn thành hơn một nửa mới dừng lại.

“Trúc cơ thiên đan của Quốc Sư là ngũ phẩm!”

Lâm Lan khẽ gật đầu, tỏ vẻ hài lòng.

Nhưng mà ở hiện trường lại sôi sục!

“Ngũ phẩm! Chỉ một chút nữa là lên đến lục phẩm rồi!”

“Quốc Sư quả là Quốc Sư, không phải là chó mèo rác rưởi nào có thể so sánh!”

“Hừ, Quốc Sư đấu với tên phi thẳng giả kia quả là tự hạ thấp thân phận!”