Chương 2829: Huynh đệ yên tâm!

“Tất cả thống lĩnh Chân Hoàng Thiên, không tiếc bất cứ giá nào, giết chết tiểu tử kia!”

Huyết Linh rõ ràng cũng ý thức được sự nguy hiểm của Diệp Viễn, trong chớp mắt khi Diệp Viễn bùng nổ, hắn ta lập tức hạ lệnh tru sát đối phương.

Nhưng bên cạnh Diệp Viễn có vô số cường giả Chân Hoàng Thiên.

Những thống lĩnh, đại thống lĩnh, cùng với đại soái Minh Diệc, gần như đã từ bỏ quyền chỉ huy, tụ lại ở bên cạnh Diệp Viễn.

“Diệp lão đệ, cái mệnh này, bản tôn trả lại cho ngươi! Mong rằng, ngươi đừng làm cho bản tôn thất vọng!”

“Tống Mạc, ngươi điên rồi?”

“Ha ha, cái mệnh này của ta, đã không phải của mình từ lâu rồi!

Chỉ cần có thể ngăn cản Huyết tộc các ngươi, một cái mạng ti tiện thì tính là gì chứ!”

Tống Mạc trực tiếp thoát khỏi vòng chiến, chém giết với một Chân

Hoàng Thiên Huyết tộc thực lực xấp xỉ.

Hai người giết đến long trời lở đất, huyết nhục giao lưu.

Lúc này, Tống Mạc không chút nào lưu thủ, hoàn toàn là đấu pháp cắn xé nhau.

Không chỉ Tống Mạc, Minh Diệc cũng sớm đã chém giết với đại soái Huyết Linh bên Huyết tộc.

Hai cường giả bán Đế Cảnh, giết đến hôn thiên ám địa.

Huyết Linh muốn đột phá Minh Diệc, giết chết ‘tai họa’ Diệp Viễn kia, nhưng lại bị Minh Diệc dùng đấu pháp cắn xé nhau, cứng rắn chặn nguyên tại chỗ, căn bản là không thể quản hết được.

Huyết tộc không sợ chết, không có nghĩa là bọn họ mặc cho người khác đánh giết.

Đám cường giả như Minh Diệc, chỉ cần cho gã cơ hội, gã sẽ hoàn toàn ma diệt Huyết Linh.

Thực lực của Huyết Linh so với Minh Diệc thì còn mạnh hơn một nấc.

Nhưng Minh Diệc hoàn toàn không sợ bị thương, càng không chú ý đến độc Huyết Ô, cơ bản là đánh theo kiểu liều mạng.

Trong lòng Huyết Linh kinh hãi không gì sánh được, bọn người kia, đều điên cả rồi hay sao?

Tu vi đạt tới cảnh giới Chuẩn Đế, chuyện này khó khăn biết bao.

Đám người kia, thật sự không sợ chết!

Trong nháy mắt, trên người Minh Diệc đã chồng chất vết thương.

Mà Huyết Linh, cũng nhiều lần suýt nữa bị gã đánh bại.

“Lão Trương, ta khóa kín người này, không cần lo cho ta, trực tiếp nổ banh hai người bọn ta đi!”

Một cường giả Thánh Hoàng Thiên thượng kỳ bên phía Thiên Nhất đại lục, dùng tất cả sức mạnh, tập trung vào một Thánh Hoàng

Thiên thượng kỳ Huyết tộc, khiến đối phương không cách nào nhúc nhích được.

Trong mắt Lão Trương rưng rưng, nhưng không chút do dự đấm ra một quyền.

Huyết tộc và Thánh Hoàng Thiên của Thiên Nhất, trực tiếp biến thành một mảnh hư vô.

Chém giết như vậy diễn ra ở khắp nơi.

Chiến trường, giống như là một cối xay thịt khổng lồ.

Thánh Hoàng Thiên cường đại, dưới chiếc cối xay thịt này, căn bản là không chịu nổi một kích.

Cường giả của Thiên Nhất, hoàn toàn không sợ chết.

Cho dù là chết, cũng phải khiến cho Huyết tộc bị thương nặng.

Tuy rằng đại quân Huyết tộc đều là cường giả tinh anh, nhưng cũng không chịu nổi đại quân Thiên Nhất điên cuồng như vậy.

Số người của đại quân Thiên Nhất giảm bớt với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Có điều, bọn họ hoàn toàn không quan tâm!

Nhất là đại quân bên cạnh Diệp Viễn, bọn họ chết một người, sẽ thấy từ đâu đó, một người khác chạy đến thay.

Bọn họ giống như một thanh đao nhọn, hung hãng đâm vào trong đại quân Huyết tộc, rất nhanh đã xé mở được một lỗ lớn.

Uỳnh!

Một cường giả Chân Hoàng Thiên, trực tiếp bị Huyết tộc gạt bỏ!

Bắp thịt trên mặt Diệp Viễn run lên, trong tay cũng không chậm, một quyền đánh trúng Thánh Hoàng Thiên Huyết tộc.

Hắn ở trong đại quân Huyết tộc, chỉ cần không gặp Chân Hoàng

Thiên, nhất định chính là hổ vào bầy dê, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi.

Có điều, Chân Hoàng Thiên bên người hắn đang giảm dần từng chút một.

Trong lòng Diệp Viễn không khỏi thở dài, mình có tài đức gì mà có thể khiến những người này giao phó sống chết của bản thân chứ!

Vì một câu nói của mình, các tướng sĩ Thiên Nhất dùng mạng để mở một đường máu!

Đúng vậy, giết chóc điên cuồng như vậy, chính là vì tạo ra một đường trống trong đại quân Huyết tộc, để hắn tiến lên.

Minh Diệc, Tống Mạc, Triệu Thần, Kiều Nhất Bình, thậm chí là

Tiêu Sơn, Đạo Trần, đều bảo vệ xung quanh ở bên cạnh hắn.

Năm vạn đại quân, không cần mạng chỉ để đánh ra một con đường cho Diệp Viễn đến đích!

Lòng Diệp Viễn, đang rỉ máu!

“Ha ha ha... Diệp đại thống lĩnh, cái này mệnh của Kiều Nhất Bình là ngươi cho, bây giờ ta trả cho ngươi! Diệp đại thống lĩnh, ngài nhất định phải hủy đường hầm không gian, giơ cao thiên uy của

Thiên Nhất đại lục ta!”

Kiều Nhất Bình sớm đã bị thương nặng, lúc này thần nguyên trên người tách ra, tiểu thế giới ầm ầm nứt vỡ, trực tiếp làm cho Huyết tộc đối diện nổ thành mảnh nhỏ.

Huyết tộc kia còn muốn ngưng tụ lần nữa, lại bị Triệu Thần ra một quyền đánh chết, triệt để ma diệt.

Kiều Nhất Bình từng được một tay Diệp Viễn kéo về từ quỷ môn quan, lúc này đã thực sự biến mất!

Triệu Thần rưng rưng, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Rõ ràng, hắn ta sớm đã quen với chuyện sinh tử này.

Trên chiến trường, bọn họ hoàn toàn không phải là cường giả

Thánh Tôn gì, chỉ là pháo hôi mà thôi.

Nếu như cái chết của pháo hôi có thể có được một chút ý nghĩa, vậy cũng không tệ!

Không phải bọn họ không cách nào mặt đối với sinh tử, chỉ là không muốn chết một cách vô dụng trên giường bệnh.

Diệp Viễn cắn chặt khớp hàm, trầm giọng nói: “Hảo huynh đệ,

Diệp Viễn sẽ không để ngươi phải thất vọng!”

Bên kia, Huyết Linh cũng tỉnh táo lại!

Sắc mặt hắn ta chợt thay đổi, cất cao giọng nói: “Không cần để ý những người khác! Mọi người, không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản

Diệp Viễn lại!”

Ra lệnh một tiếng, bên người Diệp Viễn thoáng cái có thêm vô số cường giả Huyết tộc.

Chỉ là, hắn không thèm để ý.

Những Chân Hoàng Thiên này, tất cả đều bị kéo lại!

Chỉ cần Chân Hoàng Thiên không quấy nhiễu, là hắn có thể tiến lên!

Khí thế Diệp Viễn tăng vọt, đánh ra từng quyền kình, giống như trời nổ sấm sét!

Thánh Hoàng Thiên Huyết tộc, chết đi từng mảng từng mảng lớn.

Huyết tộc hồi sinh mạnh mẽ, nên những quân lính này cũng chưa từng trải qua cơn đau thảm thiết như vậy.

Trong lúc nhất thời, đúng là đã bị Diệp Viễn dọa sợ!

“Ai đi tìm chết!”

Diệp Viễn lạnh giọng quát, thân hình bỗng nhiên vọt tới trước, giống như Ma thần!

Quân lính Huyết tộc phía trước, đúng là không tự chủ được mà tách ra một con đường, khiến Diệp Viễn vọt tới.

Huyết Linh nhìn thấy một màn này, không khỏi tức đến giơ chân, cả giận nói: “Các ngươi đều là heo à? Giết hắn đi! Giết hắn đi!”

Hắn ta biết rất rõ, tuy Diệp Viễn xông tới cũng không thể tạo thành tổn thương gì với đường hầm không gian, nhưng sự kiêng kỵ đối với Diệp Viễn đã ăn sâu trong lòng, vẫn khiến hắn ta lo lắng không yên.

Nhưng, có lo lắng thì cũng hết cách.

Bởi vì đại quân Huyết tộc đã khiếp sợ Diệp Viễn rồi!

Mấy năm nay, cách chiến đấu của Huyết tộc cho tới bây giờ đều là nghiền ép, bọn họ căn bản là chưa từng trải qua chiến đấu thảm thiết như vậy.

Nên sự cường đại của Diệp Viễn đã khiến cho bọn họ cảm thấy sợ hãi.

Ngược lại là bên đại quân Thiên Nhất, khí thế như hồng thuỷ, hung hãn không sợ chết, đúng là trong lúc nhất thời đã đè nặng

Huyết tộc ra đánh.

Chọn quả hồng mềm để bóp, trong lòng những Thánh Hoàng Thiên

Huyết tộc kia cũng rõ ràng, cho dù Diệp Viễn đi qua cũng vô dụng.

Vậy thì, cứ để hắn tới là được rồi!

Chỉ cần những người khác không qua được, một mình Diệp Viễn cũng không thể phá hỏng đường hầm không gian được.

Diệp Viễn lại ra một quyền, trực tiếp ma diệt ba Thánh Hoàng

Thiên Huyết tộc đang liều mạng trước mặt!

Phía trước, đã không còn ai!

Đại quân Huyết tộc bị giết thông cả!

Cuối cùng, cũng thoát khỏi vòng vây rồi!

Minh Diệc cũng phát hiện một màn này, bất chấp thương thế trên người, mừng như điên nói: “Diệp Viễn, đi mau! Bên này, giao cho chúng ta!”

“Diệp Viễn, nhờ ngươi! Dù cho chảy đến giọt máu cuối cùng, Tống mỗ cũng sẽ không để bọn họ tiến lên trước một bước!” Cả người

Tống Mạc đẫm máu nói.

Diệp Viễn trịnh trọng gật đầu, trầm giọng nói: “Các vị yên tâm,

Diệp mỗ nhất định sẽ không khiến cho các huynh đệ đổ máu vô ích!”

Dứt lời, thân hình hắn chợt lóe, biến mất trước mặt mọi người.