Chương 2103: Quỳ xuống

“Cái này… Cái này… Ta… Ta…” Mặt Xích Tiêu đỏ tới mang tai, ấp úng, không biết giải thích như thế nào.

Ánh mắt Diệp Viễn sắc bén, quát lạnh nói: “Quỳ xuống!”

Cả người Xích Tiêu chấn động, ngẩng đầu lên không phục nói:

“Ngươi dựa vào cái gì mà bắt ta quỳ xuống?”

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, trầm giọng nói: “Ta chính là Á Thánh do

Thánh Tổ Đại Tế Tư đích thân phong, luận địa vị còn ở trên sư tôn

Hồng Linh Đại Tế Tư của ngươi! Cho dù hắn ở trong này nhìn thấy ta, cũng không dám hỗn xược như ngươi. Thế nào, ta bảo ngươi quỳ xuống, không được sao? Hay là, muốn ta đến trước mặt Hồng

Linh Đại Tế Tư lý luận một phen?”

Tất cả Thiên Tôn đều câm như hến, chẳng ai ngờ rằng một khi

Diệp Viễn bạo phát, thanh thế lại dọa người như thế.

Vừa rồi, lúc Xích Tiêu bước vào còn vênh mặt hất hàm sai khiến, lúc này lại ngay cả thở mạnh cũng không dám.

Hơn nữa, Diệp Viễn nói cũng vô cùng có lý.

Cho dù là Hồng Linh Đại Tế Tư ở đây, cũng không dám chống đối trước mặt Diệp Viễn.

Nếu không, sao Công Dương Liệt phải dở lại thủ đoạn lá mặt lá trái này?

Sắc mặt Xích Tiêu âm tình bất định, giống như cầu cứu nhìn về phía Công Dương Liệt.

Công Dương Liệt khẽ thở dài một cái, còn chưa mở miệng, đã nghe

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Ngươi muốn xin tha cho hắn? Vậy ý của ngươi là, hắn mạo phạm mặt mũi Thánh Tổ Đại Tế Tư, cũng không cần bị phạt rồi?”

Công Dương Liệt nghe vậy thì cứng lại, đành phải nói với Xích

Tiêu: “Ngươi, quỳ xuống đi!”

Chuyện này, hắn thật sự không giúp được Xích Tiêu.

Vạn nhất truyền đến tai Thánh Tổ Đại Tế Tư, cái cửa này cũng không dễ qua vậy nữa.

Trừ phi, giết Diệp Viễn.

Nhưng mà ở đây nhiều người như vậy, có ai dám giết Á Thánh do chính miệng Thánh Tổ Đại Tế Tư sắc phong chứ?

Xích Tiêu đứng ở đó, vẻ mặt giãy dụa.

Thân là đệ tử đắc ý nhất của Hồng Linh Đại Tế Tư, một thân Xích

Tiêu chính là vinh quang vạn trượng, cho tới bây giờ đều là mắt cao hơn đầu, chưa từng chịu nhục như vậy?

Chỉ là, uy nghiêm của Thánh Tổ không thể khiêu khích!

Điểm này, hắn vẫn biết nặng nhẹ.

“Quỳ xuống!”

Đột nhiên, Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, Xích Tiêu run lên “phù phù” một tiếng, quỳ xuống trước mặt Diệp Viễn.

Một đám Thiên Tôn triệt để choáng váng, Xích Tiêu thế mà lại bị người khác phạt quỳ.

Đừng nhìn bọn họ ai cũng là Tế Tư lục tinh, đại cao thủ trung hậu kỳ Thiên Tôn, nhưng mà ở trước mặt Xích Tiêu, bọn họ vẫn thấp hơn một đầu.

Xích Tiêu cuồng vọng, nhưng cũng có vốn liếng để cuồng vọng.

Hắn chỉ dùng tám nghìn năm, đan đạo đã đạt đến Tổ Cảnh, là đệ tử của Hồng Linh Đại Tế Tư đạt đến Tổ Cảnh nhanh nhất.

Thiên phú bậc này, cộng thêm thân phận đệ tử Hồng Linh Đại Tế

Tư của hắn, đủ cho hắn đi ngang ở Tây Linh Vực.

Cho nên, những Thiên Tôn này nhìn thấy Xích Tiêu, đều phải cung kính hành lễ.

Mà bây giờ, hắn lại bị người ta phạt quỳ!

Diệp Viễn ở trên cao nhìn xuống, trừng mắt lên án mạnh mẽ nói:

“Xích Tiêu, ngươi có biết tội của ngươi không?”

Xích Tiêu là người tâm cao khí ngạo như nào, lập tức muốn bộc phát tại chỗ, liếc mắt thấy Công Dương Liệt đang không ngừng nháy mắt, không khỏi sợ hãi mà kinh.

“Xích Tiêu biết rội!” Xích Tiêu cắn răng nói.

Công Dương Liệt là cáo già bậc nào, hoàn toàn không phải là người ngâm trong bình mật lớn lên như Xích Tiêu có thể so sánh.

Lúc này, Xích Tiêu càng chống đối, tình cảnh sẽ càng thê thảm.

Thậm chí, cuối cùng nếu như quả thật nháo đến không thể cứu vãn, Diệp Viễn sai người giết Xích Tiêu, thì ai cũng không dám nói nửa chữ không.

Mạo phạm Á Thánh, chẳng khác gì mạo phạm Thánh Tổ Đại Tế

Tư, giết ngươi cũng là ngươi có lợi.

Cũng may Xích Tiêu không ngốc, rất nhanh hiểu ý của Công Dương

Liệt, đánh phải nén giận.

“Biết tội cũng thật thuận miệng! Bây giờ, bản thánh phạt ngươi quỳ trước tượng Thánh Tổ sám hối nửa tháng, ngươi có nhận phạt?” Diệp Viễn trầm giọng nói.

Xích Tiêu ngẩng thẳng đầu lên, trong ánh mắt tràn đầy phẫn nộ.

Trước mắt chính là đại hội Yêu Thần Đan của Tây Linh Vực, quảng trường Thánh Tổ đi đi tới tới không biết bao nhiêu người?

Hắn lại phải quỳ trước tượng nửa tháng, đây chẳng phải là làm trò cho tất cả mọi người xem sao?

Gia hỏa này, tuyệt đối là cố ý!

“Ừm? Ngươi cảm thấy, bản thân mình không sai?” Giọng nói Diệp

Viễn dần dần lạnh xuống.

Xích Tiêu căm tức nhìn Diệp Viễn, ánh mắt muốn phun lửa, nghiến răng nghiến lợi nói: “Xích Tiêu… Nhận phạt!”

Diệp Viễn phất ống tay áo một cái, thản nhiên nói: “Đi đi!”

Dường như lồng ngực Xích Tiêu muốn nổ tung, mang theo uất ức vô tận, đi đến trước tượng Thánh Tổ rồi quỳ xuống.

Tất cả Thiên Tôn trợn tròn mắt, khí thế Xích Tiêu hùng hùng hổ hổ đi đến, rõ ràng là muốn tìm Diệp Viễn phân cao thấp, kết quả chưa nói được hai câu đã bị phạt đến trước tượng Thánh Tổ quỳ, đây thật sự là khiến người ta mở rộng tầm mắt.

Có điều, rất nhiều người đều cho rằng, Diệp Viễn đây là đang lấy thế đè người, là sợ Xích Tiêu.

Xích Tiêu cũng không giống bọn họ, mặc dù hắn chỉ là Thiên Tôn tầng một, nhưng lại là cường giả Tổ Cảnh hàng thật giá thật.

Hai người ai cao ai thấp, thật đúng là khó mà nói.

Diệp Viễn sợ mất mặt mũi Á Thánh, mới không dám xuất thủ.

Nhưng Xích Tiêu lại tự mình đẩy bản thân lên trước mũi kiếm, câu nói đầu tiên lúc mới bước vào đã bán đứng chính mình.

Diệp Viễn không thèm quan tâm những người này nghĩ như thế nào, trực tiếp rời đi.

“Nhìn cái gì, chưa thấy người khác sám hối trước mặt Thánh Tổ sao? Cút?”

Trên quảng trường, thỉnh thoảng truyền đến tiếng gầm gừ của

Xích Tiêu.

Diệp Viễn không để ý tới suy nghĩ của Xích Tiêu, hắn tới Tây Linh

Vực này còn có một mục đích khác, chính là vơ vét một chút linh dược luyện đan, đùng để đột phá bình cảnh hậu kỳ Nguyên Đan.

Đến Nguyên Đan Cảnh, rốt cuộc Diệp Viễn cũng cảm nhận được công pháp mình tu luyện khủng bố đến mức nào.

Bây giờ, đột phá mỗi một tiểu cảnh giới, dường như linh khí cần có gấp mấy lần cùng cấp.

Phải biết, Chân Thần Cảnh tu luyện động một tí là lấy vạn năm để tính toán, gấp mấy lần chính là lượng linh khí vài vạn năm.

Linh khí nhiều bậc này, cho dù Diệp Viễn có đan dược giúp đỡ, tốc độ tăng cấp cũng cực kỳ chậm chạp.

Trước kia chỉ mười mấy hai mươi năm đã có thể đột phá một tiểu cảnh giới, bây giờ, ít nhất phải mấy chục thậm chí trên trăm năm mới có thể đột phá được, đây là tốc độ Diệp Viễn uống không biết cao đan dược đỉnh cấp mới có được.

Nếu không, dựa vào lượng linh khí của Nguyên Đan Cảnh, võ giả bình thường mất mười vạn năm cũng chưa chắc có thể đột phá được một tiểu cảnh giới.

Trước đây ít năm, Diệp Viễn đã đạt đến đỉnh phong Nguyên Đan tầng sáu, chỉ là trên đường đến Cực Bắc đã tiêu hao gần hết đan dược có trên tay, còn kém một bước nữa mới có thể đột phá bình cảnh.

Lần này đại hội Yêu Đan Thần, tự nhiên không thiếu các loại linh dược, đương nhiên Diệp Viễn không thể đi một chuyến uổng công.

“Thiếu gia, người thật sự quá lợi hại, thế mà còn trở thành Á

Thánh Yêu tộc! Người không biết, những Yêu tộc ở thảo nguyên

Cực Bắc kia hung hãn thế nào đâu, thế mà ở trước mặt người lại biết điều như vậy.” Lục Nhi đi bên người Diệp Viễn, vẻ mặt sùng bái.

Hai người Cô Hồng và Dương Phỉ Nhi đi ở sau lưng, thần sắc khác nhau.

Nửa năm này, Dương Phỉ Nhi đi theo Diệp Viễn, dưới sự giúp đỡ đan dược của Diệp Viễn, đã đột phá đến Chân Thần tầng chín.

Loại tốc độ tu luyện này, trước kia nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mà Lục Nhi có được sự giúp đỡ của Diệp Viễn, tốc độ tu luyện càng khủng bố hơn.

Dường như, mỗi ngày Dương Phỉ Nhi nhìn thấy Lục Nhi, đều phát hiện khí tức của nàng đang không ngừng tăng lên, quả thực quá yêu nghiệt.

Diệp Viễn cười khổ nói: “Nha đầu ngốc, ngươi cho rằng Á Thánh dễ làm như vậy sao? Bây giờ, ở Yêu Thần Vực này, không biết có bao nhiêu người đang nhìn chằm chằm ta đó!”

Lục Nhi cười nói: “Ta mặc kệ, dù sao thiếu gia là lợi hại nhất!”

Mấy người đang trò chuyện, một đám nam nam nữ nữ đi sượt qua người.

Bỗng nhiên, một người thanh niên tóc đỏ mình trần dẫn dầu nhướng mày, quay người nhìn về phía Diệp Viễn.