Chương 2302: Nói chuyện với lão tổ

Trên đại điện, một lão giả râu tóc bạc trắng chậm rãi bước khỏi bục cao, đi tới trước mặt Diệp Viễn.

Hắn ta bày ra tư thế mời: "Mời Á Thánh ngồi."

Diệp Viễn khẽ gật đầu, phân chủ khách cùng lão giả ngồi xuống.

Các đệ tử đều bị hành động của lão giả làm cho sợ ngây người!

Thân phận sư tôn vô cùng tôn quý, ngoại trừ mấy lão quái vật kia ra, còn ai có thể đáng để sư tôn hạ mình đón chào như vậy?

"Á Thánh đã ngộ đạo sao?" Phong Lâm lão tổ bình tĩnh hỏi.

Giọng nói như trưng cầu ý kiến, thật ra trong lòng hắn ta đã nắm chắc.

Bằng không, với thân phận của hắn ta sao có thể đích thân đi xuống, cùng ngồi ngang hàng với Diệp Viễn được?

"Có chút sở ngộ, Phong Lâm lão tổ có gì muốn chỉ giáo sao?" Diệp

Viễn thản nhiên hỏi.

"Không cần. Đến được vị trí như hai ta vẫn không nên dễ dàng động thủ thì hơn. Thứ nhất là linh dược khó tìm, thứ hai là thân phận không cho phép." Phong Lâm lão tổ trực tiếp từ chối.

"Lão tổ như vậy khiến Diệp mỗ rất khó xử." Diệp Viễn bất đắc dĩ.

"Ha ha, lão phu biết Á Thánh ý ở ngoài lời. Nhưng muốn so chiêu với vị kia cũng không phải cử chỉ sáng suốt gì. Ngươi cũng hiểu điều này mới đúng." Phong Lâm lão tổ trịnh trọng nói.

"Diệp mỗ hiểu, nhưng... Diệp mỗ không sợ." Diệp Viễn gật đầu đáp.

Phong Lâm lão tổ lắc đầu cười: "Đúng là nghé con mới sinh không sợ hổ! Nhưng e là chỗ lão phu không được rồi. Không chỉ chỗ này của lão phu, đến chỗ mấy vị khác cũng không thông đâu."

Diệp Viễn bật cười: "Thế thì đúng là đáng tiếc!"

Đối thoại của hai người vô cùng mờ mịt nhưng các đệ tử ở đây đều nghe hiểu.

Lượng tin tức quá lớn!

Thứ nhất, Diệp Viễn đã đạt tới đan đạo!

Thứ hai, Diệp Viễn muốn khiêu chiến với Dược Tổ!

Thứ ba, sư tôn không muốn giao đấu với Diệp Viễn!

Dù là chuyện nào cũng là tin tức như sấm sét giữa trời quang.

Phong Lâm lão tổ không muốn giao đấu với Diệp Viễn bởi vì dù thắng hay thua cũng chẳng có lợi gì cho hắn ta cả.

Huống chi, tầm cỡ lão quái vật như hắn ta đã sớm nhìn thấu hết thảy rồi, sao có thể để mình bị người lợi dụng?

Lúc trước là vì hắn ta không biết thực lực của Diệp Viễn. Nhưng nếu giờ đã biết thì đương nhiên không muốn mình trở thành chim đầu đàn.

Giờ cúi đầu trước Diệp Viễn có thể nói thành nể mặt Thánh tổ Đại

Tế Tư.

Nhưng một khi giao chiến, nếu hắn ta thắng thì là chuyện đương nhiên, hơn nữa còn có thể chứng minh Diệp Viễn đã đạt tới Đan đạo chi cảnh, tác thành cho hắn.

Mà nếu thua... vậy thì đúng là thảm hại vô cùng.

Đám người Vân Tùy Phong đã khiếp sợ thật lâu không thể khống chế.

Ngộ đạo!

Ngộ ra đạo gì?

Người ở đây không ai ngốc cả, sao có thể không đoán ra?

Diệp Viễn đã ngộ căn nguyên đan đạo, đạt tới đan đạo cảnh, là cường giả cùng cấp bậc với sư tôn nhà mình!

Nhưng sao có thể chứ?

Một tên tiểu tử trong mắt bọn họ lại chân chính đứng trên đỉnh đan đạo, đạt tới cảnh giới của lão tổ!

Bọn họ không muốn tin chuyện này, cũng hoàn toàn không tin.

Đặc biệt là Vân Tùy Phong, hắn ta đứng ở cánh cửa này đã không biết bao nhiêu năm, lại vẫn luôn mờ mịt không tìm được lối đi.

Cũng chỉ có cường giả như hắn ta mới chân chính cảm nhận được muốn bước tới bước này khó đến mức nào.

Trước đây hắn ta đều thong thả từ tốn, yên lặng chờ ngày đó đến.

Nhưng hôm nay biến đổi quá bất ngờ!

Một kẻ đến sau chậm hơn hắn ta không biết bao nhiêu năm vậy mà lại vượt mặt hắn ta, cùng ngồi ngang hàng với sư tôn.

Đả kích như vậy không gì sánh kịp.

Diệp Viễn thắng Chúc Thiên Tường, bọn họ hiểu được. Dù sao hắn là Á Thánh.

Diệp Viễn thắng Cố Ngọc Long, bọn họ cũng hiểu được. Dù sao hắn là Á Thánh.

Thậm chí Diệp Viễn thắng Vân Tùy Phong bọn họ vẫn có thể hiểu được. Dù sao hắn là Á Thánh!

Nhưng sao hắn có thể bước ra một bước kia?

Đan đạo!

Đây là cảnh giới mọi luyện dược sư khao khát hướng tới, lại vẫn cầu mà không được.

Cảnh giới mà bọn họ cố gắng thế nào, nỗ lực phấn đấu đến đâu cũng không đạt tới.

Vậy mà tên trẻ tuổi đến không tưởng tượng nổi này lại đạt tới rồi!

Đúng lúc này, một người chợt xông vào đại điện.

"Sư tôn, xảy ra chuyện gì? Ngươi... sao ngươi lại ở đây?"

Chúc Thiên Tường cuống cuồng chạy vào đại điện, lại phát hiện

Diệp Viễn đang ngồi đối diện sư tôn mình, hai người trò chuyện vui vẻ. Hắn ta bị dọa khiếp vía.

Diệp Viễn đi lên... không phải đã sớm nên bị các sư huynh xử lý rồi à?

Sao còn có thể... ngồi nói chuyện với sư tôn?

Lại quay sang bên kia, chỉ thấy các sư huynh mất hồn mất vía như phụ mẫu chết.

Dáng vẻ bọn họ như bị cái gì dọa sợ vậy.

Chúc Thiên Tường đang khó hiểu, lại nghe Phong Lâm lão tổ quát lạnh: "Nghiệp chướng, xem ngươi làm chuyện tốt gì! Còn không mau lại đây quỳ xuống nhận lỗi với Á Thánh!"

Chúc Thiên Tường sợ điếng người, vẻ mặt không dám tin: "Sư tôn, ngài muốn ta quỳ xin lỗi tên tiểu tử này ư? Như thế... không phải làm hạ uy danh ngài hay sao?"

Thiên phú của Chúc Thiên Tường rất cao nên bình thường Phong

Lâm lão tổ cực kỳ cưng chiều hắn ta.

Có nhiều lúc cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Hiếm khi thấy hắn ta nghiêm khắc như hôm nay.

Mặt Phong Lâm lão tổ sa sầm, lạnh giọng nói: "Làm sao? Lời của vi sư cũng không nghe phải không? Hay là ngươi cảm thấy ngươi có thể xuất sư rồi?"

Mặt Chúc Thiên Tường tái mét, nghe lời này mới biết lão tổ không phải đang đùa với hắn ta mà là thật.

Ý của lão tổ là nếu hắn ta không quỳ xuống xin lỗi thì sẽ bị trục xuất sư môn.

Phịch!

Chúc Thiên Tường không cam lòng quỳ xuống trước mặt Diệp

Viễn.

"Sư tôn, ta không phục! Hắn... dựa vào đâu chứ?" Chúc Thiên

Tường cực kỳ không cam lòng.

"Làm càn! Á Thánh và vi sư ngang bối phận, ngươi chỉ là tiểu bối của hắn mà thôi! Chẳng lẽ quỳ hắn còn không được hay sao?

Huống chi đồ ngu nhà ngươi bị người lợi dụng còn không tự biết, còn muốn dẫn lửa đến trên đầu vi sư! Lần này cả Vân Hạ Sơn đều trở thành trò cười rồi. Ngươi vừa lòng chưa?" Phong Lâm lão tổ giận dữ nói.

Chúc Thiên Tường vẫn không phục thì lại nghe Vân Tùy Phong uể oải nói: "Tiểu sư đệ đừng cãi nữa! Á Thánh đã lĩnh ngộ Đan Đạo căn nguyên, là cường giả cấp bậc lão tổ ngang với sư tôn đấy. Ngài ấy nhận được cái quỳ này của đệ!"

"Cái gì! Hắn... hắn.... không thể nào!" Chúc Thiên Tường chấn động mãnh liệt, khiếp hãi nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn bình thản nói: "Ta đã cho ngươi cơ hội rồi. Vốn xin lỗi xong thì chuyện này cũng cho qua. Nhưng... giờ có thể sẽ không đơn giản đến vậy đâu."

Nét mặt Phong Lâm lão tổ không dễ nhìn chút nào. Nếu Diệp Viễn là cường giả cấp bậc lão tổ thì tất nhiên chuyện này không thể cho qua dễ dàng như vậy.

Bằng không đến lúc ấy Diệp Viễn mặt dày mày dạn khiêu chiến thì hắn ta cũng phải ứng chiến.

Đến lúc ấy cả Vân Hạ Sơn thật sự sẽ thành một trò cười.

Chúc Thiên Tường xin lỗi thì Diệp Viễn sẽ không nói gì mà cho qua, cũng sẽ không tuyên dương cái gì ra bên ngoài.

Mấy câu nói ít ỏi đã khiến Phong Lâm lão tổ nhìn ra. Tuy nhuệ khí của Diệp Viễn rất thịnh nhưng không phải tiểu tử vừa mới bước chân ra đời.

Ngược lại, hắn còn cơ trí hơn đám đồ đệ ở đây của hắn ta nhiều lắm!

Đương nhiên, tuổi còn nhỏ đã đạt tới cảnh giới như vậy sao có thể là kẻ ngu xuẩn được?

Không gian bất ngờ dao động mãnh liệt, từng bóng người bước ra từ hư không.

Thấy những người này, mặt của Chúc Thiên Tường lại tái thêm một phần!