Chương 2536: Một cửa sổ khác!

Đi vào phòng nghị sự, tiếng chế giễu như thủy triều vang vào tai

Diệp Viễn.

So với chuyện Quân Thiên, hiển nhiên mọi người cảm thấy hứng thú hơn một chút với “Thiên dược sư” có lực tương tác một phần này.

Mọi người đều biết, suy đoán kia của Cổ Mậu chỉ là khả năng trong lý thuyết mà thôi.

Một sâu kiến hạ giới vừa mới phi thăng muốn giết chết Quân

Thiên là cường giả Tiểu cực Thiên Đại Viên Mãn thì khả năng cực nhỏ.

Hơn nữa, phi thăng giả Diệp Viễn này không hề liên quan đến

Quân Thiên.

Rừng Mặc Quang lớn thế nào, cho dù gặp phải thì Diệp Viễn chết chứ không phải Quân Thiên chết.

“Đại... Đại ca, đây là Nhị hoàng tử điện hạ!” Đường Vũ bồi tiếp cẩn thận, nói tránh đi.

Hắn cũng không cảm thấy Diệp Viễn có thể thật sự luyện được

Long Cốt Thảo.

Đương nhiên Diệp Viễn cũng lười để ý tới, nói với Nhị hoàng tử, giọng không kiêu ngạo không tự ti: “Bái kiến Nhị hoàng tử điện hạ!”

Nhị hoàng tử khẽ gật đầu, nói: “Ngươi chính là Diệp Viễn? Ta nghe nói giữa ngươi và Cổ đại sư có một lời đánh cược?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng vậy!”

Nhị hoàng tử cười nói: “Đã mười tám năm, không biết chi thuật tinh luyện của Diệp huynh đệ luyện đến đâu rồi?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Cũng tạm được!”

Lời này vừa nói ra lại khiến mọi người cười vang một trận.

“một phần tạm được không biết dáng vẻ thế nào?”

“Không được thì không được, còn làm việc quá khả năng!”

“Cổ huynh, huynh cũng phải cẩn thận một chút! một phần lợi hại, huynh chưa chắc là đối thủ đâu!”

Nhị hoàng tử nghe vậy cũng không khỏi mỉm cười, phi thăng giả này thật sự hơi thú vị.

Trong lòng hắn, Diệp Viễn tựa như tên hề.

Rõ ràng không có thực lực còn muốn mạo xưng sói vẫy đuôi.

Thế nhân đều đang chê cười hắn, hắn lại vui vẻ, không để tâm.

Loại người này thật sự là nực cười.

“Ha ha, nếu như đã luyện được tàm tạm thì trận đánh cược mười tám năm này, không bằng bản vương làm chứng cho các ngươi hoàn thành trận đánh cược, thế nào?” Nhị hoàng tử cười nói.

Diệp Viễn kiệm lời, thản nhiên nói: “Được.”

Đám người lại cười vang một phen.

Cổ Mậu cười nói: “Tiểu tử, lão phu đợi ngươi mười tám năm, mỗi lần tới tìm ngươi đều nói đang bế quan! Ha ha, hôm nay lão phu muốn nhìn một chút, Thiên dược sư một phần rốt cuộc lợi hại thế nào!”

Diệp Viễn nhìn hắn ta một chút, nói: “Khó trách ngươi có thể nhảy nhót như thế, xem ra ngươi còn một bảo vật có thể áp chế Hỏa

Độc trên người.”

Một giây trước Cổ Mậu còn cười không ngừng, lúc này lại biến sắc.

Lão ta bị nhìn thấu!

Mấy năm trước, hắn ta đạt được một bảo vật tên là Băng Tâm

Ngọc, mặc dù không thể hoàn toàn loại bỏ Hỏa Độc nhưng có thể trấn áp.”

Cho nên mấy năm này, dũng khí của hắn ta lại tăng lên.

Nhìn thấy tiếng cười Cổ Mậu im bặt mà dừng, mọi người tại đây sao không biết Diệp Viễn nói trúng chứ?

Vì thế bọn họ mới biết thì ra Cổ Mậu bị Hỏa Độc quấn thân!

Chuyện này khiến bọn họ vô cùng giật mình, xem ra tiểu tử này cũng không phải không còn gì khác.

Đường Vũ lại thầm chấn động, thảo nào hôm nay Cổ Mậu nhảy nhót như thế, thì ra có chỗ dựa vào!

Lúc đầu là nhược điểm lớn nhất Đường gia nắm là cái này, nhưng

Cổ Mậu có bảo vật đã không sợ nữa.

Sắc mặt Cổ Mậu lạnh lẽo, nói: “Hừ! Đúng thì thế nào? Bây giờ lão phu đã không sợ Hỏa Độc, ngươi còn muốn dùng cái này uy hiếp ta sao?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Vô dụng! Bảo vật của ngươi chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc. Càng áp chế, sau này uy lực bộc phát càng lớn! Trừ phi sau này ngươi không đụng vào Đạo Hỏa nữa.”

Cổ Mậu hừ lạnh nói: “Bớt nói lời đe dọa đi! Ngươi hãy nghĩ xem sao có thể sống qua cửa ngày hôm nay!”

Diệp Viễn cười cười, thản nhiên nói: “Làm thôi!”

Cổ Mậu sững sờ, không ngờ Diệp Viễn lại dứt khoát như thế, hừ lạnh nói: “Giả vờ giả vịt! Đã như vậy ngươi hãy xem cho kỹ!”

Long Cốt Thảo đã được chuẩn bị kỹ càng từ sớm, Cổ Mậu vung tay áo một cái, đạo hỏa trong lòng bàn tay đốt lên.

Long Cốt Thảo được rèn luyện một phen, cao óng ánh sáng long lanh hiện ra ở trước mặt mọi người.

Thao tác này đương nhiên khiến mọi người tán thưởng.

Ngay cả Nhị hoàng tử cũng khẽ gật đầu nói: “Tay nghề của đại sư càng thuần thục hơn! Chỉ sợ ngoài Lâm sư ra ở Đông Lâm Quốc này không có ai là đối thủ của Cổ đại sư!”

Lâm sư mà Nhị hoàng tử nhắc tới là người được hoàng thất cung phụng, Thiên dược sư Nhị phẩm duy nhất của Đông Lâm Quốc.

Lời này không thể nói là không xem trọng.

Tất nhiên là Cổ Mậu vô cùng vui vẻ, cung kính nói: “Điện hạ quá khen rồi! Trò mèo không dám khoe khoang! Nhưng mà ngoài Lâm sư có một người Cổ mỗ không dám nói thắng chắc! Dù sao một phần thật là đáng sợ!”

“Ha ha ha...”

Lại là một phen cười to.

Nhị hoàng tử cười nói với Diệp Viễn: “Diệp huynh đệ, Cổ đại sư đã làm ra như thế, còn lại phải xem ngươi! Ngươi hãy cho chúng ta xem thành quả mười tám năm khổ tu đi!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, cũng vung tay áo lên, Long Cốt Thảo đi thẳng đến lòng bàn tay.

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, tinh tế cảm thụ dao động Long Cốt

Thảo truyền đến.

Một đạo hỏa yếu ớt nở rộ.

Cổ Mậu thấy thế, con ngươi co rụt lại.

“Tiểu tử này, thuật Khống Hỏa lại tiến một bước lớn!” Cổ Mậu kinh hãi nói.

Vốn dĩ thuật Khống Hỏa của Diệp Viễn đã lên tột đỉnh, giống như biểu diễn một môn nghệ thuật vậy.

Nhưng mà hôm nay sau mười tám năm, thuật Khống Hỏa của Diệp

Viễn lên thêm một bậc mới!

Nếu như nói mười tám năm trước là lên tới đỉnh cao thì bây giờ chính là phản phác quy chân!

Không có huyễn kỹ hoa lệ, chỉ có tự nhiên giản dị!

Những người khác nhìn thấy cảnh này cũng vô cùng chấn động.

Bọn họ không ngờ Diệp Viễn đúng là người luyện võ!

Nhưng mà lực tương tác dao động trên thân Diệp Viễn truyền đến lại làm cho bọn họ rất nhanh tỉnh ngộ lại.

“Ha ha, cho dù thuật Khống Hỏa có tốt cũng vô dụng! Không có lực tương tác, cửa Thiên dược sư vẫn vĩnh viễn đóng lại!”

“Quả nhiên là lực tương tác rất yếu, hoàn toàn không cảm giác được dao động!”

“Ha ha, rõ ràng hắn tinh luyện Long Cốt Thảo nhưng sao ta cảm giác như hai thế giới vậy?”

Giống mười tám năm trước, Diệp Viễn vẫn không có lực tương tác dao động.

Trong mắt Nhị hoàng tử lộ vẻ kỳ lạ, thuật Khống Hỏa của Diệp

Viễn làm hắn kinh diễm.

Nhưng mà rất nhanh, bọn họ lại âm thầm lắc đầu, đương nhiên là hơi tiếc nuối.

Thuật Khống Hỏa tốt như thế, lãng phí mà!

Đương nhiên Diệp Viễn mặc kệ sự trào phúng của những người này, hắn đã hoàn toàn chìm đắm trong thế giới của mình.

Có câu nói, ông trời đóng một cánh cửa thì chắc chắn sẽ mở một cửa sổ khác cho ngươi!

Mười tám năm qua, Diệp Viễn chỉ làm một chuyện đó chính là mở cửa sổ này!

Mười tám năm, tinh luyện không biết ngày đêm, ngày qua ngày lặp lại, năm qua năm tìm tòi.

Hắn huấn luyện bản năng của mình đến cực hạn!

Trước mắt vẫn là một đám hỗn loạn như cũ.

Nhưng hắn có bản năng nhạy bén nhất đối với đan đạo!

Long Cốt Thảo trước mắt dần tan ra, hóa thành hình cao.

Dạng cao của Long Cốt Thảo càng lúc càng óng ánh sáng long lanh!

Toàn bộ đại sảnh dần dần rơi vào im lặng.

m thanh chế giễu ban đầu đã biến mất không thấy nữa, thay vào đó là vẻ chấn động!