Chương 2529: Một lần nữa thanh tẩy

“Vũ Nhi, là ai làm con bị thương thành như vậy, ta phải băm thây hắn thành muôn mảnh.” Đường Vũ trở lại nhà họ Đường, Đường

Tấn Hoa nhìn thấy con trai bị gãy một cánh tay, không khỏi giận tím mặt.

Đối với đứa con này, hắn ta vô cùng xem trọng.

Thiên phú tu luyện cao không nói, trí tuệ và mưu kế cũng hết sức xuất sắc.

Rất nhiều chuyện lớn của nhà họ Đường đều là Đường Vũ ở sau lưng bày mưu tính kế.

Những năm này nhà họ Đường không ngừng phát triển, có một phần công lao của Đường Vũ bên trong.

Thấy Đường Tuấn Hoa tức giận, hắn ta lắc đầu nói: “Phụ thân, đừng! Người này con không nhìn thấu, tốt nhất chúng ta vẫn đừng trêu chọc hắn. Ít ra trước ngày mai, chúng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ.”

Đường Vũ giống như một thau nước lạnh, dội từ trên đầu Đường

Tuấn Hoa xuống.

Những năm này Đường Vũ hãng hái cỡ nào.

Trừ hoàng thất, cũng không có ai có thể lọt vào mắt hắn ta.

Ai trêu chọc hắn ta gần như bằng phán án tử hình.

Nhưng bây giờ hắn ta thế mà không dám trả thù đối phương, điều này khiến hắn ta có thể nào không sợ hãi?

“Vũ Nhi, rốt cuộc là chuyện thế nào? Không phải con giúp nhà họ

Lý chiếm đoạt nhà họ Dương sao, tại sao trở thành như vậy?”

Đường Tuấn Hoa kìm nén sự tức giận, giật mình nói.

Đường Vũ lắc đầu: “Việc này nói ra rất dài dòng, sau này từ từ nói cho phụ thân. Bây giờ việc cấp bách là phụ thân dẫn người đi diệt nhà họ Lý, bắt Lý Bá Thiên về, cành nhanh càng tốt! Con luôn cảm thấy… sắp xảy ra chuyện.”

Đường Tuấn Hoa càng cảm thấy khiếp sợ hơn.

Con hắn không phải đi giúp nhà họ Lý sao, tại sao đi một vòng về, mất một cánh tay không nói, còn phải diệt nhà họ Lý?

Đây là đang hát tuồng gì vậy?

Có điều Đường Tuấn Hoa hiểu rõ đứa con này tuyệt đối sẽ không làm việc lung tung.

Đường Vũ bảo hắn ta đi diệt nhà họ Lý khẳng định có đạo lý của hắn.

Hắn ta gật đầu nói: “Được, con ở trong nhà dưỡng thương, vi phụ đây sẽ dẫn người đi diệt nhà họ Lý ngay.”

Hơi thở Đường Vũ yếu ớt gật đầu nói: “Phụ thân nhớ để lại cho Lý

Bá Thiên một mạng, con có chỗ cần dùng.”

Con ngươi Đường Tuấn Hoa thu nhỏ lại, khẽ gật đầu rồi quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng Đường Tuấn Hoa rời đi, ánh mắt Đường Vũ chớp lóe nói: “Ánh mắt của hắn quá sắc bén. Ở trước mặt hắn ta giống như một kẻ vô hình! Tất cả trí tuệ và mưu kế đều không có chỗ che giấu! Hắn dám đồng thời đắc tội nhiều đại gia tộc hoàng thành như thế, tất có chỗ dựa.”

Hôm sau, tin tức như hoa tuyết bay tới, các đại gia tộc hoàng thành vô cùng chấn động.

Gia chủ nhà họ Quế, Quế Hải Sinh mang theo mười vị cường giả tiểu cực thiên trung vị, đánh lén Diệp Viễn ở ngõ hẻm Tử Vân, toàn bộ bị tiêu diệt!

Gia chủ nhà họ Quế, Quế Hải Sinh chết rồi.

Trong lúc nhất thời, các đại gia tộc trong thành vô cùng hoảng sợ.

Diệp Viễn chỉ là Tiểu Cực Thiên Hạ Vị, thế mà một người tiêu diệt hơn mười người.

Trong đó còn có một vị Tiểu Cực Thiên Thượng Vị thực lực cường đại.

Có người mắt thấy Diệp Viễn lẻ loi một mình tiến vào ngõ hẻm Tử

Vân, tuyệt đối không có người thứ hai.

Ngõ hẻm Tử Vân vắng vẻ, ít ai lui tới.

Bây giờ nghĩ đến, hắn căn bản chính là lấy thân làm con mồi, dẫn dụ nhà họ Quế ra.

Nhà họ Lữ lấy được tin tức này, vô cùng khiếp sợ, trong đêm dọn phủ rời xa Hoàng Thành.

Thật ra nhà họ Lữ cũng tính phục kích Diệp Viễn, chỉ là còn chưa kịp ra tay mà thôi.

Đêm đó bọn họ lại nhận được tin tức nhà họ Lý bị nhổ tận gốc, Lý

Bá Thiên trực tiếp bị Đường Tuấn Hoa bắt đi.

Nhà họ Lữ tưởng rằng Diệp Viễn làm Đường Vũ bị thương nặng, nhà họ Đường khẳng định nổi trận lôi đình tiêu diệt nhà họ

Dương.

Nhưng ai biết nhà họ Dương chưa bị diệt, nhà họ Lý bọn họ đối đầu lại hoàn toàn bị diệt.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ nhà họ Đường cúi đầu với Diệp Viễn.

Quái vật khổng lồ như nhà họ Đường đây vậy mà cúi đầu trước một phi thăng giả.

Nhà họ Lữ sao có thể không sợ hãi?

Bọn họ biết Hoàng Thành này đã không có nơi cho bọn họ sống yên ổn nữa.

Một đêm này chắc chắn là một đêm không yên tĩnh.

Dương Tuyết Chân nhìn nam nhân hơi gầy gò trước mắt này, trong lòng dâng trào một thứ tình cảm kỳ lạ.

Nàng ta nằm mơ cũng không ngờ cái tên tiện tay nhặt được thế mà thành chúa cứu thế của nàng ta.

Khi nàng ta chìm trong tuyệt vọng, Diệp Viễn lấy thủ đoạn lôi đình quét ngang Hoàng Thành, để gia tộc Hoàng Thành trong vòng một đêm lần nữa thanh tẩy.

Dương Tuyết Chân cảm thấy người nam tử trước mắt này có hơi không quá chân thực.

Hắn rõ ràng chỉ là một phi thăng giả mới thăng lên Tiểu Cực Thiên

Hạ Vị, là một lính mới đến rau cải cũng không bằng.

Nhưng hết lần này đến lần khác, hắn đều có thực lực làm cho cả

Hoàng Thành khiếp sợ.

Diệp Viễn muốn lấy thân làm mồi, lúc ra ngoài dẫn dụ nhà họ

Quế, nàng ta vô cùng không đồng ý.

Nàng ta tưởng Diệp Viễn lại không về được nữa.

Nhưng tin tức truyền về khiến nàng ta khiếp sợ không ngậm miệng được.

Nàng ta không biết Diệp Viễn làm sao làm được, nhưng đủ rung động.

Thiên Hạc Tông có rất nhiều tuấn kiệt trẻ tuổi, theo đuổi Dương

Tuyết Chân không phải ít.

Nhưng tuấn kiệt trẻ tuổi này ở trước mặt Diệp Viễn thì hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

Dưới sự lớn mạnh của Diệp Viễn, Dương Tuyết Chân đã hoàn toàn khống chế nhà họ Dương, giam cầm Dương Tân và mẹ hắn ta.

Những tộc lão âm mưu muốn phản bội gia tộc nhà họ Dương, tất cả đều bị nàng ta trục xuất khỏi gia tộc.

Dương Tuyết Chân đã trở thành gia chủ danh xứng với thực của nhà họ Dương.

“Diệp Viễn, thật… thật xin lỗi.” Dương Tuyết Chân có hơi quẫn bách nói.

Diệp Viễn cười nói: “Tại sao phải xin lỗi?”

Dáng vẻ Dương Tuyết Chân phục tùng nói: “Ta vẫn cho rằng ngươi là tên phế vật vô dụng, còn cảm thấy mình ban ơn cho ngươi. Bây giờ suy nghĩ một chút cũng cảm thấy thật buồn cười.”

Diệp Viễn cười một tiếng nói: “Mọi thứ tất có nhân quả, ngươi vốn trong hoàn cảnh khó khăn, còn muốn cứu người.n tình này, Diệp mỗ tất nhiên cảm kích trong lòng. Nếu không mà nói ta cũng sẽ không nhúng tay vào việc này.”

Dương Tuyết Chân nghe vậy thì sững sờ, trong lòng không khỏi cảm thấy lạc lõng.

Thì ra Diệp Viễn chỉ là vì ân tình nho nhỏ này sao?

Nhưng đây căn bản không tính là ân tình.

Đang lúc Dương Tuyết Chân suy nghĩ lung tung, Đường Vũ đến.

Hắn ta tự mình áp giải Lý Bá Thiên, tới cửa bồi tội.

Trải qua một đêm chữa trị, vết thương Đường Vũ đã tốt đẹp, chỉ là cánh tay cụt kia trông có vẻ hơi sưng lên.

Thể chất cường giả Thiên Vị đặc biệt, bản thân đã là sản phẩm của sức mạnh quy tắc, cũng không phải hao phí một chút nguyên thần thì có thể lần nữa mọc ra.

“Đại ca, người ta đã thay ngươi áp giải đến! Muốn chém muốn giết hay róc thịt thì tùy, muốn làm gì cũng được.” Đường Vũ đi tới trước mặt Diệp Viễn, cung kính nói.

Nhận được tin tức nhà họ Quế hoàn toàn bị diệt, Đường Vũ cũng khiếp sợ nửa ngày không ngậm mồm được.

Hắn ta biết sẽ xảy ra một ít chuyện, nhưng không ngờ tin tức rung động như thế.

Hắn biết Tiểu Cực Thiên Trung Vị không phải đối thủ của Diệp

Viễn, nhưng không ngờ đến ngay cả Quế Hải Sinh cũng chết.

Phải biết phụ thân hắn Đường Tuấn Hoa cũng chỉ là Tiểu Cực

Thiên Thượng Vị Cao Cấp!

Nếu quả thật chọc phải Diệp Viễn, bây giờ nhà họ Đường có phải đã bị…

Nghĩ tới đây sau lưng Đường Vũ đã ướt đẫm mồ hôi.

Không chỉ Đường Vũ, sau khi Đường Tuấn Hoa làm rõ đầu đuôi sự việc cũng toát mồ hôi lạnh.

Phi thăng giả này quá quỷ dị.

Hắn ta không khỏi bội phục cơ trí của con trai, nếu như chơi tới bến với Diệp Viễn, nói không chừng nhà họ Đường bây giờ đã bị tiêu diệt.

Sau lưng nhà họ Đường có hoàng thất chống lưng không sai, thế như chỉ có một chút thôi.

Bọn họ chỉ là công cụ của hoàng thất, hoàng thất sẽ không quản sự sống chết của nhà họ Đường.

Nhà họ Đường ngược lại đương nhiên sẽ có nhà họ Lý, nhà họ

Trương.