Chương 2263: Ngươi chỉ hiểu rõ ta trong quá khứ mà thôi!

Trong đại điện, vô số thanh kiếm đan thành một tấm võng dày đặc, cuộn về phía Tùng Thúc.

Thiên Tôn Linh Bảo chẳng là gì cả trước mặt Thiên Đế.

Thậm chí bọn họ tùy ý tung một kích cũng có thể tiêu diệt Thiên

Tôn Linh Bảo.

Nhưng kiếm trận hình thành từ hơn một nghìn Thiên Tôn Linh Bảo chắc chắn là tình huống chưa bao giờ có!

"Ngàn Tuyệt Phệ Diệt Kiếm Trận, giết!"

Diệp Viễn lạnh lùng quát một tiếng, hồn lực điên cuồng tuôn ra, khống chế phi kiếm đâm thẳng về phía Tùng Thúc.

Đây là một trong những con át chủ bài mà Diệp Viễn đã chuẩn bị.

Bảy năm ngộ đạo, trình độ trận đạo của Diệp Viễn đã cao đến độ khiến cường giả Thiên Nhân cảnh cũng phải chấn động.

Kiếm trận mà hắn lĩnh ngộ mạnh đến cỡ nào?

Kiếm trận này được hình thành bởi một nghìn Thiên Tôn Linh Bảo đỉnh phong, uy lực đương nhiên không tầm thường.

Bây giờ Diệp Viễn nắm giữ sáu phần lợi nhuận của Nam Giới, giàu có nhất Nam Giới.

Trước khi đến thì hắn đã đi qua Phiêu Vũ Thiên Tôn, chi một số tiền khổng lồ để mua một nghìn không trăm hai mươi bốn thanh phi kiếm cùng một lúc ở Vạn Bảo lâu.

Lúc đó đúng là khiến Phiêu Vũ Thiên Tôn sợ vỡ mật.

Có thể nói át chủ bài này chính là đòn sát thủ mạnh nhất hiện nay của Diệp Viễn!

Một chiêu này dung hợp Trận Đạo bản nguyên và Kiếm Đạo bản nguyên, uy lực mạnh đến nỗi đã có thể sánh vai với Thiên Đế!

Hơn một ngàn thanh phi kiếm hóa thành từng luồng sáng, nháy mắt đã bao phủ toàn thân Tùng Thúc.

Bát Văn Thiên Đạo cảnh có thực lực mạnh đến cỡ nào?

Đạo văn trên người Tùng Thúc lúc sáng lúc tắt, hắn ta đã dốc hết vốn liếng nhằm lao ra khỏi kiếm võng.

Nhưng hắn ta hoàn toàn không bước ra nổi.

Tuy công kích của hắn ta cũng mạnh, nhưng kiếm trận này hệt như một vũng bùn, chỉ trong nháy mắt, lực lượng của hắn ta đã bị cắt thành vô số mảnh nhỏ.

Trận Đạo bản nguyên cộng thêm Kiếm Đạo bản nguyên cũng không dễ dàng phá giải như thế.

Nếu dùng chiêu này để chống lại Thiên Tôn thì hoàn toàn có thể giết chết ngay lập tức.

Mặc kệ là thực lực ngươi cao đến mấy cũng không có khả năng còn sống!

Gần như chỉ trong nháy mắt, lực lượng cuồng bạo đã san cả phủ thành chủ thành bình địa.

Phủ thành chủ cấp Thiên Tôn hoàn toàn không có khả năng chống chịu trận chiến cấp bậc Thiên Đế.

Tốc độ của Diệp Viễn được đẩy nhanh đến hết mức, hắn trực tiếp vượt qua Tùng Thúc, lao đến giết Dung Hi Nguyệt.

Nói thì chậm nhưng diễn ra lại rất nhanh.

Kể từ khi Diệp Viễn bất ngờ ra tay đến khi phóng ra kiếm trận, lại đến khi Diệp Viễn bất ngờ tấn công Dung Hi Nguyệt cũng chỉ là việc xảy ra chỉ trong một cái chớp mắt.

Dung Hi Nguyệt tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, lại không ngờ chỉ chớp mắt mà Diệp Viễn đã xử lý xong Tùng Thúc rồi đi đến trước mặt nàng ta. Nàng ta sợ tới mức mặt mày trắng bệch, quay đầu bỏ chạy.

Tuy nhiên hậu chiêu mà Dung Hi Nguyệt chuẩn bị đương nhiên không chỉ có thế.

Ngay trong khoảnh khắc phủ thành chủ tan thành mây khói, ba khí tức cường đại vô cùng lại xuất hiện, gào thét vọt tới!

Ba cường giả Thiên Đế Nhân Tộc!

Ba vị Thiên Đế này đều là người đứng đầu Tử Hồn môn, được

Dung Hi Nguyệt gọi tới để đối phó Diệp Viễn.

Nhưng bọn họ còn chưa ra tay thì Diệp Viễn đã ra tay trước để chiếm ưu thế.

Không gian nơi này đều đã bị khóa kín, bọn họ cũng không thể thuấn di đến, trái lại còn bị Diệp Viễn lấy mất ưu thế.

Câu mua dây buộc mình là nói về trường hợp này đây.

Nhưng dù sao Thiên Đế vẫn là Thiên Đế, tốc độ ba người nhanh vô cùng, gần như đuổi đến chỉ trong chớp mắt.

Cả ba đều tung đại chiêu, uy lực khủng bố đến nỗi trực tiếp thổi bay toàn bộ phòng ốc vài dặm xung quanh.

Ba vị Thiên Đế vây Ngụy cứu Triệu, dồn hết sức tấn công Diệp

Viễn chỉ vì tranh thủ chút thời gian.

Diệp Viễn ở giữa không trung hoàn toàn không thể tự cứu, chỉ có thể cố đối kháng với một kích này.

Nhưng đúng lúc đó, trong tay Diệp Viễn đột nhiên có thêm một chiếc cung tên màu hoàng kim, khí thế trong cuộc lại thay đổi.

Một luồng khí tức đại đạo xuất hiện khiến cả đám Thiên Đế bỗng chốc thay đổi biểu cảm.

"Đạo khí!" Ba vị Thiên Đế và cả Dung Hi Nguyệt nhìn thấy Vô Cực

Thí Thần cung thì cả đám đều khiếp sợ không thôi.

Diệp Viễn hét lên không chút do dự: "Kiếm đến!"

Giương cung, dựng kiếm!

Luồng uy lực đáng sợ nháy mắt nổ tung!

Hiện giờ, Diệp Viễn đã đột phá Thiên Tôn bát trọng thiên, nguồn thần nguyên tích trữ đâu chỉ mạnh hơn gấp mười lần so với ngày

Uy lực của một mũi tên ấy cũng dũng mãnh đến cùng cực.

Càng nguy hiểm hơn là khoảng cách giữa ba vị Thiên Đế đã quá gần Diệp Viễn rồi!

Thiên Nhãn Thiên Đế xưa kia đứng cách trăm vạn dặm còn bị một mũi tên này làm cho bị thương nặng, huống hồ là ba người bọn họ?

Chỉ nghe ầm một tiếng, ba vị Thiên Đế phun ra một ngụm máu tươi, cơ thể cứ thế bị nổ bay ra ngoài.

Mà Diệp Viễn lại mượn phản lực, bay nhanh hơn về phía Dung Hi

Nguyệt.

"Tiếp long bá không!"

Chỉ nghe một tiếng rồng gầm, chân long chi linh bất ngờ giáng lâm, đạp một cước xuống.

Ầm!

Dung Hi Nguyệt vội vàng quay người ngăn cản, nhưng thực lực của nàng ta sao có thể đối đầu với Diệp Viễn?

Một cước này lập tức khiến nàng ta chảy máu lênh láng.

Diệp Viễn nhanh chóng đuổi kịp, xuất chiêu như điện, triệt để phong kín Dung Hi Nguyệt. Đến lúc này, hắn mới thở phào một hơi nhẹ nhõm thật dài.

Kể từ khi hắn ra tay tới giờ cũng chỉ mới tốn thời gian hai hơi thở thôi.

Tất cả thay đổi quá nhanh.

Diệp Viễn gần như đã sử dụng toàn bộ át chủ bài chỉ trong chớp mắt.

Bao vây Thần Tộc, đánh bại Thiên Đế, cầm tù thần nữ!

Tất cả động tác đều lưu loát liền mạch!

Diệp Viễn thu hồi kiếm trận, toàn thân đã ướt đẫm như vừa vớt ra từ trong nước.

Thời gian hai hơi thở này gần như đã rút cạn toàn bộ sức lực của hắn.

Dung Hi Nguyệt khiếp sợ nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt không thể nào tin nổi.

Hắn làm bằng cách nào?

Một kẻ chỉ mới đến Thiên Tôn cảnh đã đánh bại bốn vị cường giả

Thiên Đế rồi bắt giữ mình trong nháy mắt.

Chuyện này thật sự là không thể tin nổi.

Tùng Thúc nhìn từng vết thương ghê người trên cơ thể, hít một hơi lạnh.

Kiếm trận do một Thiên Tôn Nhân Tộc đã khiến hắn ta bị thương!

Trước đó thần nữ điện hạ dặn không thể khinh thường khi đối phó

Diệp Viễn, nhất định phải dốc toàn lực.

Vậy nên Dung Hi Nguyệt điều động ba vị cao thủ Thiên Đế từ Tử

Hồn môn đến đây.

Lúc đó hắn ta còn cảm thấy hành động này của Dung Hi Nguyệt là thái quá.

Chỉ một Thiên Tôn mà thôi, có hắn ta ở đây, cần gì phải chuyện bé xé to như thế?

Nhưng Dung Hi Nguyệt lại nói với hắn ta, giờ chính là lúc Thần

Tộc cần sử dụng người.

Nếu không thì nàng ta đã điều động Thiên Đế tầng hai, thậm chí cường giả tầng ba tới!

Nhưng vừa rồi Diệp Viễn đã dùng thời gian hai hơi thở để nói cho hắn ta rằng, bọn họ còn chưa kinh ngạc đủ đâu!

Kẻ này hoàn toàn khác với nhân loại trong ấn tượng của hắn ta!

"Ta... Ta đã coi thường ngươi rồi! Thực lực của ngươi tiến bộ quá nhanh!" Dung Hi Nguyệt cười khổ nói.

Nàng ta vẫn luôn để ý tới Diệp Viễn, có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Diệp Viễn đại phát thần uy ở Nam Giới, đánh cho hội minh Nam

Giới tả tơi rơi rụng, sao nàng ta lại không biết?

Pháp Tắc Không Gian, Thiên Đạo Chân Ngôn,... nàng ta biết hết.

Vậy nên lần này khi nàng ta dẫn Diệp Viễn đến thì đã chuẩn bị chu đáo đầy đủ.

Nhưng vẫn thất bại như cũ.

Dưới sự vây công của bốn vị Thiên Đế, Diệp Viễn vẫn bắt sống được nàng ta!

Kiếm trận khủng bố cùng với đạo khí của Diệp Viễn đều vượt xa dự đoán của nàng ta.

Nàng ta muốn bắt Diệp Viễn, lại không ngờ tự khiến mình sập bẫy.

Lòng bàn tay Diệp Viễn đặt ở giữa lưng Dung Hi Nguyệt, bình tĩnh nói: "Thật ra trước khi tới thì bản thân ta cũng không nắm chắc.

Nhưng sau khi nhìn thấy ngươi, lòng ta đã ổn định lại rồi. Ngươi muốn khoe khoang bản thân trước mặt ta để rửa sạch sỉ nhục năm đó. Ngươi tự cho là mình nắm giữ tất cả trong tay, hiểu biết mọi thứ về ta, lại không biết thực lực của ta đang tiến bộ từng phút từng giây.”

“Ngươi chỉ hiểu rõ ta trong quá khứ mà thôi!”