Chương 2046: Khảo nghiệm của Diệp Viễn

“Đệ tử đồng ý! Đệ tử Ninh Tư Ngữ, bái kiến sư tôn!”

Vẻ mặt Ninh Tư Ngữ mừng như điên, trực tiếp quỳ lạy Diệp Viễn.

Lúc ngẩng đầu lên, Ninh Tư Ngữ đã là lệ nóng vòng quanh.

Năm đó, kể từ khi nhìn thấy đan đạo kinh diễm của Diệp Viễn,

Ninh Tư Ngữ đã bị Diệp Viễn làm cho tin phục thật sâu.

Hiên Vũ đã sớm không dạy được Ninh Tư Ngữ, đổi người đã sớm là vấn đề.

Chỉ là muốn bái nhập môn hạ của Diệp Viễn, làm sao là chuyện dễ dàng như vậy?

Mấy năm nay đi theo bên người Diệp Viễn tu luyện, nàng dốc hết toàn lực muốn đuổi kịp bước chân của Diệp Viễn, muốn có được sự công nhận của Diệp Viễn.

Chỉ tiếc, chênh lệch giữa nàng và Diệp Viễn lại càng lúc càng lớn.

Cho tới hôm nay, rốt cuộc nàng cũng được Diệp Viễn công nhận,

Ninh Tư Ngữ sao có thể không vui đến khóc?

“Hóa ra… Ninh Tư Ngữ thật sự chỉ là thị nữ của Diệp Tông Sư!”

“Một thị nữ nho nhỏ đã có thực lực đáng sợ như thế, bản lĩnh dạy đồ đệ của Diệp Tông Sư, thật là lợi hại!”

“Ai, đáng tiếc ta không vào được nhóm hai mươi, nếu không ta nhất định muốn thử xem. Nếu như có thể trở thành đồ đệ của

Diệp Tông Sư, vậy thì nhất định là một bước lên trời!”

Trên quảng trường, mấy vạn ánh mắt đều tập trung trên người

Ninh Tư Ngữ, vô cùng ước ao.

Còn về ba mươi chín người kia, có ước ao nhưng càng nhiều hơn là âm tình bất định.

Bọn họ không biết Diệp Viễn có chọn mình không, nhưng mà bọn họ nguyện ý cược.

Một khi được Diệp Viễn chọn trúng, đây chính là một bước lên trời.

Nếu như tương lai Diệp Viễn sẽ bước vào Tổ Cảnh, vậy thì chọn

Diệp Viễn so với chọn cường giả Tổ Cảnh, có gì khác biệt?

Bên trên chỗ ngồi Tông Sư, Diệp Viễn gật nhẹ đầu, thản nhiên nhận cái lạy này, sau đó chậm rãi mở miệng, nói: “Về phần người khác, đều giải tán đi.”

Sắc mặt mọi người chợt biến, không thể tin được nhìn về phía

Diệp Viễn.

“Diệp Tông Sư, đây… đây… ngài suy nghĩ lại một chút đi!” Lạc

Thiên Kỳ không cam lòng nói.

Vân Dịch cắn chặt hàm răng, cũng là vẻ mặt không cam lòng.

Hắn đứng ở chỗ này, cũng phải cần dũng khí cực lớn.

Người khác nhao nhao mở miệng, đều muốn Diệp Viễn đổi ý.

Diệp Viễn nhướng mày, không nhịn được nói: “Ồn ào!”

Mọi người nhao nhao biến sắc, đều câm miệng không nói gì.

Diệp Viễn trầm giọng nói: “Nếu như chỉ cần lấy được xếp hạng này là có thể bái nhập môn hạ của ta, các ngươi cho rằng Ninh Tư

Ngữ sẽ chờ tới ngày hôm nay! Việc này đừng nhắc lại nữa!”

Chuyện của Cơ Thương Lan, đã để lại ấn ký khó phai trên người

Diệp Viễn, cho nên hắn nhận đồ đệ, thà là ít chứ không ẩu.

Diệp Viễn không nghi ngờ thiên phú của những người này, nhưng mà cái này thì liên quan gì đến hắn?

Thiên phú có cao tới đâu, đối với hắn mà nói cũng chỉ là người xa lạ.

Sắc mặt ba mươi chín người kia, khó coi tới cực điểm.

Diệp Viễn hoàn toàn không xuất bài theo lẽ thường mà!

Trước đây, những thiên tài này, đều là vô cùng quý hiếm.

Đừng nhìn những Tông Sư kia do dự, bọn họ đối với vài người đứng trước, đều là vô cùng coi trọng.

Nhưng mà Diệp Viễn, thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn.

Một đám Tông Sư trố mắt đứng nhìn một màn này, thiên tài bọn họ đều cầu không được, Diệp Viễn lại bỏ đi như giày rách.

Loại vùng đất mới quật khởi như hoàng thành Thiên Ưng này, quan trọng nhất chính là nhân tài.

Nếu như Diệp Viễn một lưới bắt hết, thu tất cả những thiên tài này mà môn hạ của mình, vậy thì thực lực của hoàng thành Thiên

Ưng sẽ tăng lên rất nhiều.

Gia hỏa này, rốt cuộc là có làm rõ tình hình không vậy?

Trong đám người, đột nhiên có một người quỳ xuống, mọi người nhìn lại, không phải là Vân Dịch thì là ai?

Hắn dập đầu một cái với Diệp Viễn, vẻ mặt nghiêm nghị nói: “Diệp

Tông Sư, chỉ cần có thể bái nhập môn hạ của ngài, Vân Dịch nguyện ý làm bất cứ chuyện gì. Vân Dịch chỉ cầu, Diệp Tông Sư có thể cho một cơ hội.”

Đan Ngọc Thiên Tôn tức giận đến xanh mắt, loại cục diện này hắn hoàn toàn không ngờ được.

Cháu của mình không bái mình, lại đi bái nhập môn hạ của người khác.

Bái nhập một hạ của người khác cũng thôi đi, người ta lại cứ không nhận tình.

Không nhận tình thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác còn tới cầu xin người ta.

Cái mặt mo này, để nơi nào đây!

“Vân Dịch? Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là cháu của Đan

Ngọc huynh?”

Thần sắc Vân Dịch không khỏi cứng lại, gật đầu nói: “Đúng vậy,

Đan Ngọc đại nhân là ông cố của Vân Dịch!”

Diệp Viễn nhìn về phía Vân Dịch, cười mà như không cười nói:

“Vậy nếu như ta bảo ngươi đoạn tuyệt quan hệ với Đan Ngọc

Thiên Tôn, ngươi có làm được không?”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều biến sắc.

Một chiêu này của Diệp Viễn, quá ác!

Đan Ngọc Thiên Tôn đứng phắt dậy, tức giận chỉ vào Diệp Viễn nói: “Diệp Viễn, ngươi quá đáng!”

Thần sắc Diệp Viễn lại không đổi, thản nhiên nói: “Ta đã nói không nhận đệ tử, là chính bản thân hắn muốn bái nhập môn hạ của ta. Ta chỉ nói ra điều kiện của mình, còn về chuyện có đồng ý hay không thì phải xem hắn.”

Dứt lời, hắn nhìn về phía Vân Dịch, thản nhiên nói: “Thế nào?”

Vân Dịch lắc đầu nói: “Công ơn nuôi dưỡng của lão tổ cao ngất,

Vân Dịch không thể nào phản bội lão tổ, xin đại nhân đổi một điều kiện khác!”

Đan Ngọc Thiên Tôn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý, cười lạnh nói: “Đứa cháu ngoan của Vân gia ta! Diệp Viễn tiểu nhi, ngươi muốn ly gián tổ tôn chúng ta, đừng mơ!”

Diệp Viễn căn bản không để ý tới Đan Ngọc Thiên Tôn mà nhìn về phía Vân Dịch, cười nói: “Nếu như ta chỉ có điều kiện này thì sao?”

Vân Dịch hít một hơi thật sâu, chậm rãi đứng lên nói: “Nếu như vậy thì Vân Dịch tình nguyện không bái sư. Cáo từ!”

Dứt lời, Vân Dịch chắp tay với Diệp Viễn một cái, không quay đầu lại rời đi.

“Nếu như ngươi muốn bái sư, tự mình đi Đan Tháp của hoàng thành Thiên Ưng, bỏ xuống tất cả thân phận, làm một tiểu dược đồng. Có lẽ có một ngày, ta sẽ cân nhắc một chút.

Ngay lúc Vân Dịch xoay người rời đi, bỗng nhiên Diệp Viễn nhẹ nhàng nói.

Toàn thân Vân Dịch chấn động, xoay người, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn, nghi ngờ nói: “Diệp Tông Sư, đây… đây là thật?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nếu vừa rồi trên mặt ngươi có nửa điểm do dự, sẽ không có cơ hội này. Vào môn hạ của ta, phẩm hạnh đứng đầu, tâm tính thứ hai, thiên phú chỉ xếp thứ ba. Một người đến tổ tông của mình cũng có thể phản bội, không phải bạch nhãn lang thì là cái gì?”

Vân Dịch kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, thế mới biết hóa ra

Diệp Viễn đang khảo nghiệm hắn.

Nếu như vừa rồi mình thật sự động lòng thì sẽ mất đi cơ hội duy nhất này.

Vân Dịch cúi đầu liền bái với Diệp Viễn, vui vẻ nói: “Đệ tử bái kiến đại nhân, Vân Dịch lập tức đi hoàng thành Thiên Ưng!”

Diệp Viễn gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Vân Dịch lại quỳ gối trước mặt Đan Ngọc Thiên Tôn, nói: “Lão tổ, tiểu chất bất hiếu, nhưng tiểu chất muốn theo đuổi đan đạo của chính mình, Diệp Tông Sư là lựa chọn tốt nhất! Con biết lão tổ có nhiều nghi hoặc, có điều ngài tìm hiểu một chút chiến tích của

Ninh Tư Ngữ, thì sẽ hiểu!”

Nói xong, Vân Dịch trực tiếp xoay người rời khỏi, đầu cũng không quay lại, mọi người còn lại đều vô cùng ngạc nhiên.

Tinh mang trong con ngươi Lạc Thiên Kỳ bắn ra bốn phía, cũng quỳ xuống nói, “Đại nhân, có thể cũng cho Thiên Kỳ một cơ hội không?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Những người các ngươi, nếu đồng ý thì đều có thể đi. Có điều các ngươi phải chuẩn bị tư tưởng cho tốt, khảo nghiệm này cũng không đơn giản như vậy.”

Mọi người nghe vậy, tất cả đều vui mừng.

Diệp Viễn thấy thế, trong lòng chỉ mỉm cười.

Những người này cũng quá coi thường khảo nghiệm của mình, đều là công tử thế gia, sao có thể chịu được khổ như thế?

Hắn đoán chừng, có thể giữ lại một phần đã là không tệ rồi.