Chương 2645: Nói cho ngươi nghe!

"Tôn bá bá, lời này của ngài không đúng rồi! Thủy Lan Thành của các người gần với Thiên Nam Thành, gần nước được sân phơi, chiếm cứ thiên thời địa lợi nhân hòa. Cộng thêm việc vẫn luôn đứng đầu ở trong Cửu Thành Thiên Đan Hội, mới có thể càng ngày càng mạnh. Khi dễ Định Nam Thành chúng ta thì có ích lợi gì chứ, có bản lĩnh, các ngươi đá Thiên Nam Thành xuống dưới thử xem!"

Lúc này, lời nói của Tô Bội Vân đã cắt ngang mấy câu Tôn Kính

Vân kể lể.

Tô Ý nhìn thấy Tô Bội Vân, vẻ mặt vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, nói: "Vân nha đầu, xem như ngươi đã trở lại rồi!"

Tô Bội Vân cười nói: "Cha, Vân Nhi chỉ đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện một lần, người làm gì đến mức đó chứ?"

Rõ ràng là tình cảm cha con giữa hai người rất tốt. Ánh mắt Tô Ý nhìn về phía Tô Bội Vân tràn ngập cưng chiều.

Có thể thấy, Tô Bội Vân là hòn ngọc quý trên tay Tô Ý.

"Ha ha, miệng lưỡi Vân nha đầu vẫn sắc bén như vậy nhỉ! Thiên

Nam Thành chính là vương thành của vùng đất Thiên Nam, chúng ta làm sao mà vượt qua được. Muốn so, cũng là chín thành ở Kế

Nam này so với nhau. Nếu không, Cửu Thành Thiên Đan Hội còn có ý nghĩa gì nữa?" Tôn Vân Kính cười nói.

"Hừ! Nói cho cùng, cũng là do chúng ta thiếu thốn tài nguyên nên mới dẫn đến việc Đan Đạo xuống dốc! Mấy người, thắng cũng không vẻ vang gì!" Tô Bội Vân cãi chày cãi cối, nói.

Tôn Vân Kính cười ha ha nói: "Ngươi, con nha đầu này, được rồi, bổn thành chủ không chấp nhặt với vãn bối như ngươi. Nhưng mà

Tô Ý, vòng tiếp theo sắp bắt đầu rồi, các ngươi định phái ai lên đài đây?"

Cửu Thành Thiên Đan Hội này, không chỉ đánh nhau vì thể diện mà còn là tranh nhau tài nguyên.

Tất cả thành trì căn cứ theo thứ tự khác nhau, sẽ nhận được tài nguyên từ Thiên Nam Thành nghiên về!

Phải biết rằng, trọng tài của Cửu Thành Thiên Đan Hội chính là

Thiên Dược Sư tứ phẩm do Thiên Nam Thành phái tới!

Có thể thấy được Thiên Nam Thành đối với chín thành này, vẫn rất là coi trọng.

Chẳng qua Định Nam Thành khi bại khi thắng đã tạo thành tuần hoàn ác tính.

Công thêm việc thiếu thốn nhân tài, cho nên mới càng lún càng sâu.

Mặt mũi Tô Ý đen thui, nói với một vị lão giả đứng bên cạnh: "Lão

Cát, chỉ có thể lại làm phiền ngươi một chuyến rồi!"

Cát Linh khe khẽ thở dài, đi về phía khu vực luyện đan.

Lúc này Tô Ý cũng chỉ biết gửi gắm hy vọng vào việc Cát Linh có thể phát huy vượt trình độ, cầm hòa được một vòng.

Chỉ là hy vọng này vô cùng xa xôi.

"Phụ thân, ta giới thiệu với phụ thân một chút, vị này là bằng hữu

Vân Nhi quen biết khi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, tên là Diệp Viễn!

May mà có hắn, nữ nhi mới có thể bình an trở về!" Vẻ mặt Tô Bội

Vân hưng phấn giới thiệu.

Tô Ý liếc nhìn Diệp Viễn, không hào hứng lắm.

Diệp Viễn chẳng qua chỉ là Đại Cực Thiên trung kỳ, đoán chừng đã thay nữ nhi ngăn cản một ít nguy hiểm mà thôi.

Quay về, cho hắn vài chỗ tốt, đền bù một chút coi như xong.

Nói không chừng, tiểu tử này còn có ý thấy người sang bắt quàng làm họ, cố ý làm vậy.

"Ừm, vị tiểu huynh đệ này, đa tạ ngươi nhé!" Tô Ý thản nhiên nói.

Sao Diệp Viễn lại không nhìn ra Tô Ý đang cảnh giác, nhưng hắn cũng không thèm để ý, chỉ là thản nhiên nói: "Không cần cảm ơn."

Thái độ của Diệp Viễn khiến Tô Ý có chút khó chịu.

Hơn nữa, lúc này tâm tư của hắn ta còn đang đặt ở trên người Cát

Linh vì vậy cũng lười phản ứng lại.

Tô Bội Vân thấy không khí có vẻ cứng ngắc, không khỏi âm thầm sốt ruột.

Chỉ là tình huống bây giờ không cho phép, nàng ta cũng không dễ giải thích thêm nên đành phải chuyển chủ đề, nói đến Cửu Thành

Thiên Đan Hội.

Nhưng nàng ta thấy Diệp Viễn xem đến nhập thần, trong lòng cũng hơi thả lòng được một chút.

"Diệp tiền bối, để ngài chê cười rồi. Thực lực Đan Đạo của Định

Nam Thành chúng ta đứng cuối trong số chín thành. Tuy Cát đại sư lợi hại, nhưng cũng không có sức để cứu vãn tình thế!" Tô Bội Vân cười khổ nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Thực lực của Cát Linh không kém, chỉ là lúc luyện đan có vài thói quen vặt, mới dẫn đến việc phẩm chất đan dược luyện ra không bằng những người khác. Nếu như hắn ta từ bỏ được những thói quen này, sẽ không yếu hơn so với những người khác!"

Lúc này, một vòng đấu đan cũng đã bắt đầu.

Nhãn lực của Diệp Viễn thế nào chứ?

Thời điểm hắn ở Đan Các, đã từng dạy dỗ cả nhân vật như Thiên

Dược Sư tứ phẩm!

Ưu khuyết điểm của Cát Linh, hắn vừa liếc mắt đã thấy rõ.

Thiên Dược Sư của chín thành này, nếu thật sự phải nói ai yếu hơn ai, cũng không chắc chắn được.

Dù sao chín thành cũng cùng một cấp bậc, mặc dù phương diện tài nguyên có hơi khác nhau, nhưng cũng không trở thành chênh lệch quá lớn.

Nhưng mà, luyện đan chính là như vậy.

Chi tiết quyết định thành bại!

Một ít thói quen xấu cuối cùng sẽ dẫn đến phẩm chất khác nhau.

Tô Bội Vân cho rằng Diệp Viễn đang an ủi nàng ta, cười khổ nói:

"Thời điểm Cát đại sư trạng ở trạng thái tốt nhất, cũng chỉ có thể luyện chế Đồng Tâm Độ Sinh Đan đạt tới ngũ phẩm trở xuống, dứt khoát không thể luyện được lục phẩm! So với Tả Phương đại sư còn kém xa!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Thực lực Tả Phương cũng chỉ có vậy thôi. Nếu Cát Linh bỏ được những tật xấu kia, chỉ sợ còn mạnh hơn hắn ta một chút."

Nói đến luyện đan, Diệp Viễn đều cẩn thận tỉ mỉ, cực kỳ chăm chú.

Thực lực của hắn bây giờ so với lúc đấu đan cùng Thương Vĩnh

Ninh, đã mạnh hơn không biết bao nhiêu!

Người tên Tả Phương kia, trong mắt hắn thật sự quá bình thường.

"Ha ha, khẩu khí thật lớn! Một tên Đại Cực Thiên Vị nho nhỏ, lại xem thường Thiên Dược Sư tam phẩm, ngươi lấy đâu ra dũng khí này?"

Vị trí của Tôn Vân Kính cách bọn họ không xa, những lời này tự nhiên đã rơi vào trong tai hắn ta, lập tức cảm thấy rất không thoải mái.

Nếu như ngươi là Thiên Dược Sư tam phẩm, giả bộ một chút thì thôi đi.

Một tên Đại Cực Thiên Vị rắm chó, cũng tới giả ngầu?

Tô Ý cũng nhíu mày, cảm nhận về Diệp Viễn càng thêm tệ.

Ở trong mắt hắn ta, Diệp Viễn nói những lời này là cố ý nói cho mình nghe, mục đích tất nhiên là vì nịnh nọt.

Chỉ là, một tên Đại Cực Thiên Vị như ngươi, ở trước mặt cả đám thành chủ nói ẩu nói tả, ai cho ngươi lá gan đó?

Lời này không phải vuốt mông ngựa, mà là vỗ lên đùi ngựa luôn rồi!

Đứng bên cạnh Tô Bội Vân, Hoàng Hạo Ngôn lại mừng thầm.

Diệp Viễn gây náo loạn giữa một đám thành chủ, chỉ sợ sẽ không có trái ngon để ăn.

Đến lúc đó, tự nhiên thành chủ Tô Ý sẽ không thích hắn.

"Vân Nhi, ngươi dẫn vị bằng hữu này dạo chơi trong thành đi." Tô

Ý cho nhi nữ mặt mũi, là đã rất ẩn nhẫn rồi.

Nhưng Tôn Vân Kính lại không thuận theo, không buông tha, ngăn lại nói: "Đừng! Vị tiểu huynh đệ này ngay cả Thiên Dược Sư tam phẩm cũng không để vào mắt, chỉ sợ là có chút bản lĩnh thật sự!

Bổn thành chủ rất muốn nghe xem, ngươi có cao kiến gì?"

Khuôn mặt Tô Ý tối sầm, cả người lập tức khó chịu.

Cái lão Tôn Vân Kính này, có chủ định làm cho mình không xuống đài được đây mà!

Tô Bội Vân thấy không khí có chút xấu hổ, vội vàng nói: "Tôn bá bá, thực xin lỗi! Vị bằng hữu này chỉ muốn an ủi ta nên mới nói như vậy, ta sẽ dẫn hắn đi ngay!"

Nói xong, nàng ta vội vàng lôi kéo góc áo Diệp Viễn, ý bảo hắn mau rời đi.

Ai ngờ, Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ngươi muốn nghe, vậy thì ta nói cho ngươi nghe là được rồi. Con đường Tả Phương đi rất chính quy, hẳn là có cao nhân truyền thụ! Nếu như ta đoán không lầm, chắc là hắn ta xuất thân từ Thiên Nam Thành đúng không? Nếu như so sánh, con đường Cát Linh đi lại tự do hoang dã nhiều hơn, thời điểm luyện chế không có bao nhiêu trình tự quy tắc. Chỉ sợ, hắn ta trở thành Thiên Dược Sư tam phẩm, là tự mình mày mò ra.

Chẳng qua, Cát Linh không tệ, căn cơ của hắn ta rất vững chắc, thiên phú cũng không tồi. Nếu như tu luyện đúng cách, tương lai bước vào Thiên Dược Sư tứ phẩm, cũng không phải là không được."

Một lần bình luận, nói cho nguyên đám thành chủ trợn mắt há mồm.

Về xuất thân lai lịch của hai người này, tuy không phải là bí mật to lớn gì, nhưng cũng không phải chuyện mà một tên Đại Cực

Thiên Vị có thể thăm dò được.

Nhưng Diệp Viễn nói không sai chút nào!

Tô Bội Vân cũng kinh ngạc nói: "Diệp tiền bối, ngươi thật sự là quá lợi hại! Tả Phương đại sư đã từng bái làm môn hạ của Vô Đãng đại sư ở Thiên Nam Thành, chỉ là rất ít người biết chuyện này! Về phần Cát Linh đại sư, hắn ta đã từng đạt được một ít cơ duyên, tự mình mày mò trở thành Thiên Dược Sư!"