Chương 2517: Nhìn khẩu hình miệng của ta!

“Ha! Bước đi của Hóa Đạo này là hung hiểm nhất, nhưng ngươi lại nhờ vào vận may rủi để đạt được Hỗn Độn Nguyên thần, bước đi này lại vô cùng dễ dàng! Tiểu tử như ngươi, đúng là có số mệnh nghịch thiên!” Quân Thiên tấm tắc, thở dài nói.

Vốn trong quá trình Hóa Đạo đang đột phá thành Thiên Vị, là hung hiểm nhất.

Không có được pháp tắc, rất có khả năng sẽ bị phản phệ lại mà mất đi chính bản thân mình.

Thiên Đạo vô tình không phải là nói đùa.

Nhưng Diệp Viễn nhờ vận may rủi mà đạt được Hỗn Độn Nguyên

Thần.

Nói cách khác thần hồn Diệp Viễn, đương nhiên có thể đạt đến cấp bậc Thiên Vị!

Vì thế bước đi này đối với hắn, lại là dễ dàng nhất.

Kinh ngạc lại thêm kinh ngạc, nhưng Quân Thiên nhìn Diệp Viễn đột phá dường như cũng không để ý lắm.

Thứ nhất, người vừa đột phá đến Thiên Vị hơn nữa lại là hạng giun dế, làm sao hắn ta có thể để vào mắt được chứ?

Vì vậy hắn ta cơ bản không ngăn cản, còn có chút nhìn rất hứng thú.

Tất cả mọi chuyện, hắn vẫn nắm trong lòng bàn tay!

Cơ thể Diệp Viễn đang chậm rãi khôi phục lại với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy!

Lúc này, gần như toàn bộ linh khí của Thông Thiên Giới đều đã để cho hắn sử dụng.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy thần hồn của mình sắp muốn xuất ra ngoài.

Loại cảm giác thoải mái như thế này, khiến cho mỗi lỗ chân lông trên cả người của hắn đều thư giãn.

Lúc này, hắn lại nhìn đến Thông Thiên Giới, cảm giác đã hoàn toàn khác trước.

Như hắn đang đứng ở trên trời, ngắm nhìn bao quát thế gian.

Cái gì Đạo Tổ, cái gì Thiên Nhân, cái gì Thiên Đế, đều nhỏ bé giống như con giun con dế và cát bụi.

Cũng khó trách, Quân Thiên lại coi rẻ như vậy.

Bên dưới Thiên Đạo, đều là con giun con dế!

Hắn là trời!

Cái cảm giác này quá vi diệu!

“Ha ha, có phải có cảm giác thích thú mà từ trước đến này chưa từng cảm nhận được hay không?” Quân Thiên cười, nói.

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Đúng vậy, đúng là từ trước đến này chưa từng có cảm giác này!”

Quân Thiên gật đầu nói: “Vì thế, bây giờ ngươi có thể cảm thụ được lời lẽ của ta rồi chứ? Mệnh của giun dế không đáng tôn trọng.”

Diệp Viễn lại gật đầu, làm ra vẻ khá là tán thành.

Nhìn hoàn cảnh này, nụ cười của Quân Thiên càng hồng hào ở trên mặt.

Mà những người khác đều có chút biến đổi sắc mặt.

Đặc biệt là những cường giả Thông Thiên Giới đứng ở xa xa kia, trái tim của họ như đã bị rơi xuống đáy vực.

“Thanh Thánh đại nhân là hắn...”

Bọn họ sợ hãi đến cực độ, nếu Thanh Thánh đại nhân biến thành người của Quân Thiên, thì Thông Thiên Giới thật sự xong rồi.

Mà đúng lúc này, vẻ mặt của Diệp Viễn lại thành thật, mở miệng nói: “Ta nói... ngươi này! Cường giả Thiên Vị đáng gờm lắm sao?

Tự soi bóng mình lại một chút đi, bản thân là thứ gì? Ngươi ở bên ngoài chắc chắn cũng giống như con giun con dế phải không? Nếu không, làm sao ngươi chạy đến Thông Thiên Giới để tìm cảm giác tồn tại chứ? Ngươi là kẻ rác rưởi, cũng chỉ biết bắt nạt người yếu hơn mình mà thôi chứ gì?”

Diệp Viễn cố ý kéo dài âm thanh của mình, Quân Thiên cũng lộ ra vẻ mặt cân nhắc.

Nhưng đột nhiên, giọng nói của hắn ta vừa chuyển như lời của hàng loạt pháo đánh Quân Thiên nửa ngày không tỉnh táo kịp.

Thế nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn ta xụ xuống.

“Ha ha, rất tốt! Xem ra ngươi xem bản thân mình thành cường giả

Thiên Vị rồi, nên mới nói nhẹ nhàng như thế nhỉ!” Quân Thiên cười lạnh, nói.

“Đúng đấy, hiện tại ta đang rất phiêu! Chẳng qua là rất nhanh nữa, ngươi cũng sẽ phiêu! Ngươi muốn phiêu lên trời cao!” Diệp Viễn cũng đáp lại nụ cười lạnh.

Mọi người ở Thông Thiên Giới nghe Diệp Viễn nói như thế, cuối cùng trái tim cũng thả lại trong bụng.

Hơn nữa, Diệp Viễn khiến cho đám người bọn hắn cảm thấy hả giận vô cùng.

Dư vị một hồi lâu, họ cảm thấy Diệp Viễn nói lời rất có đạo lý!

Một cường giả chân chính là xem thường tính toán cùng con giun con dế.

Cũng chỉ có những kẻ rác rưởi mới tìm cảm giác tồn tại trước những người yếu hơn mình.

Giống như Diệp Viễn, hắn chưa bao giờ chủ động bắt nạt đến người yếu hơn mình.

Đối thủ của hắn luôn luôn là nhân vật mạnh mẽ hơn cả hắn!

Trên mặt của Quân Thiên lộ ra một nụ cười cân nhắc, nói: “Ha ha, ngươi biết vừa rồi ngươi mới đột phá, tại sao ta không ngăn cản ngươi lại không? Cùng là cường giả Thiên Vị, thực lực lại khác một trời một vực đấy! Nhưng hiện tại, ngươi chỉ là một Tiểu Cực

Thiên Vị, mà ở giữa Tiểu Cực Thiên Vị so với Tiểu Cực Thiên Vị thì trình độ chênh lệch là rất lớn! Giống như ta, chỉ cần lật bàn tay thì có thể bức chết ngươi một Tiểu Cực Thiên Vị, hiểu chưa?”

“Ngu xuẩn!”

Quân Thiên nói một tràng dài, nhưng Diệp Viễn lại không cảm xúc, chỉ trả lại hai chữ lạnh nhạt.

Quân Thiên sững sờ, trầm giọng hỏi: “Ngươi nói cái gì?”

Diệp Viễn chỉ vào môi mình, đáp: “Ngươi nghe không hiểu sao?

Nhìn khẩu hình miệng của ta này, ngu... ngốc! Hiện tại, hiểu chưa?”

Lần này, Quân Thiên nổi giận đến ngây người.

Từng bắp thịt trên mặt hắn ta đều co giật.

Diệp Viễn chỉ giống như một con giun con dế, năm lần bảy lượt liên tục khiêu khích hắn ta, hắn ta đã nhẫn lại đến cực hạn rồi.

“Được lắm! Nhìn cũng biết... Ngươi thật sự không biết thế nào gọi là hoảng sợ! Như vậy... Bây giờ ta sẽ cho ngươi biết!”

Quân Thiên lật tay lại, uy lực của cỗ Diệt Thế lại xuất hiện!

Uy thế này khủng bố đến cực độ, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc ngay lập tức.

Diệp Viễn vung tay áo lên, trực tiếp khiến cho đám người Nguyệt

Mộng Ly cuốn đi.

“Dẫn bọn họ đi, chạy càng xa càng tốt! Có một chút bị thương nào, ta sẽ hỏi tội các ngươi!” '

Lời này nói cho Vệ Phong.

Cả người Vệ Phong đều chấn động, hắn ta biết được một trận đại chiến Diệt Thế, sắp diễn ra.

Này mới thật sự là cuộc chiến Diệt Thế!

Họ là người như thế, dù cho đứng ở phía xa quan sát trận chiến cũng không thể may mắn thoát khỏi rủi ro.

“Thanh Thánh đại nhân cứ yên tâm, ta nhất định không hổ thẹn lời ủy thác của ngài!”

Nói xong, Vệ Phong mang theo một đám người bị thương vội vàng chạy đi.

Quân Thiên cũng không ngăn cản tình trạng này, chẳng qua là một bầy kiến hôi thối, hắn ta trở tay cũng có thể tiêu diệt.

Hiện tại, quan trọng nhất phải để cho con kiến cỏ này biết sợ hãi là gì!

Trên bầu trời, tầng mây bị ép đến cực thấp làm cho ngươi ta có cảm giác bị đè nén cực kỳ.

Quân Thiên đứng trên không trung, hiện ra một viên cầu màu xanh lam.

Bên trên viên cầu tia điện lấp lóe, làm cho người thấy chấn động cả hồn phách.

“Giun dế chính là giun dế, dù cho ngươi có đột phá Thiên Vị thì vẫn là giun dế mà thôi!”

Cơ thể Quân Thiên lóe lên, thoắt cái đã đứng trước mặt Diệp Viễn.

Tia sáng của quả cầu kia trực tiếp đẩy về phía Diệp Viễn.

Không khí xung quanh hai người trực tiếp biến thành một trận hư vô.

Khóe miệng của hắn chợt mỉm cười tàn nhẫn.

Đang lúc này, Diệp Viễn cũng xuất ra một cái tát mạnh.

Không nghiêng lệch, vừa vặn rơi trên người của Quân Thiên.

Một cái tát này hạ xuống, dường như đánh sập toàn bộ Thiên Đô!

Uy thế của cái tát này càng so với Quân Thiên mạnh mẽ hơn một đoạn rất dài!

Rầm!

Cơ thể Quân Thiên trực tiếp bị đập trúng.

Cơ thể của đám người Vệ Phong đứng ở vị trí vô cùng xa đột ngột bị chấn động, toàn bộ vẻ mặt đều khiếp sợ nhìn về hướng xa xa kia.

Sau đó, mọi người lại đưa hai mắt nhìn nhau, trong ánh mắt họ hiện lên vẻ mừng như điên.

“Các ngươi cảm giác được không?” Vệ Phong nói.

“Cảm... giác được! Hơi thở của một người phía sau, chắc chắn là

Thanh Thánh đại nhân! Tốt quá... Thật sự rất mạnh!”

“Nhưng hắn sao có thể mạnh như vậy chứ? Dù cho đột phá Thiên

Vị cũng làm sao mạnh hơn cường giả ngoại giới chứ?”

Đột nhiên Nguyên Tiếu đang bị thương nặng cũng bật cười, nói:

“Sức mạnh này là Thông Thiên Giới! Diệp Viễn đã mượn sức mạnh của Thông Thiên Giới! Lấy lực lượng của một giới để đối kháng với cường giả Thiên Vị!”

Hắn ta nhớ tới Diệp Viễn cũng từng dùng nó khi ở Thần tộc.

Một chữ, đẩy lùi Thiên Đạo!

Hiện tại hắn chắc chắn đang mượn sức mạnh của Thông Thiên

Giới!

“Quá tốt rồi! Rốt cuộc, chúng ta đã được cứu rồi! Thiên Kình đại nhân, ngươi không có chết vô ích! Thông Thiên Giới được cứu rồi!” Nguyên Tiếu nước mắt tuân đầy mặt nói.