Chương 2335: Thành Vân Tương

Vèo vèo vèo!

Từng luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, chớp mắt đã tới đây.

Rất nhiều cao thủ Giản gia, nhìn thấy trận chiến khủng bố đến mức này, cả đám đều bị kinh sợ rồi.

"Ai dám làm càn ở Giản gia!"

"Dám ra tay với lão tổ, chán sống rồi sao?"

m thanh kinh sợ của đám người truyền tới, nhưng khi bọn họ đi tới bên cạnh chỗ này, nét mặt không khỏi lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Đứng trước mặt lão tổ, là một thanh niên trẻ, ngoài ra thì không còn ai khác.

Thực lực của người thanh niên này chỉ ở Thiên Đế Cảnh, mà lão tổ đứng đối diện với hắn, lại bị thương nặng, không ngừng hộc máu!

Chẳng lẽ là người thanh niên này đã làm lão tổ bị thương à?

Chuyện này sao có thể chứ?

Bọn họ muốn lớn tiếng quát người thanh niên này, thế nhưng lại cảm thấy có chút buồn cười.

Lão tổ, làm sao có thể bị một tên Thiên Đế Cảnh tổn thương được chứ?

Ngay khi bọn họ còn đang ngạc nhiên, đã thấy Huyền Cơ Thiên Đế hơi khoát tay, nói: "Không có việc gì, trở về hết đi!"

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, không biết phải làm sao.

Giản Vân Tâm cũng tỉnh lại từ cơn khiếp sợ, nói: "Không có chuyện gì đâu, đều trở về đi!"

Lúc này, mọi người mới rời đi, trên mặt vẫn còn vô cùng nghi hoặc.

Vẻ mặt Diệp Viễn cũng rất bất đắc dĩ, nói: "Chắc là chỗ Huyền Cơ

Thiên Đế có không ít linh dược đúng không? Không bằng, để Diệp mỗ thay tiền bối luyện chế đan dược chữa thương nhé?"

Huyền Cơ Thiên Đế khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Đương nhiên hắn đã biết chuyện Diệp Viễn phong Tổ. Trên đời này, nếu nói có người có thể thay hắn luyện đan, không phải Diệp

Viễn thì chẳng còn ai nữa.

Giản Vân Tâm đưa Diệp Viễn đi luyện đan rồi vòng trở lại.

Huyền Cơ Thiên Đế không hổ là đệ nhất Thiên Đế, lúc này đã khôi phục lại như thường.

Thấy dáng vẻ Giản Vân Tâm như muốn nói lại thôi, lão thản nhiên nói: "Hắn không giống những người khác! Bất Trắc Chi Tử cũng phân chia cao thấp, nhưng cho dù bọn họ có cao bao nhiêu, cũng sẽ không dẫn đến Thiên Đạo cảnh cáo! Lão phu suy diễn hàng nghìn vạn năm, cũng không thấy đường ra của Nhân Tộc ở đâu. Có lẽ biến số này… không biết chừng sẽ rơi xuống người hắn cũng nên!"

Toàn thân Giản Vân Tâm chấn động, nói: "Trên người kẻ này, nhất định cất giấu bí mật động trời! Phụ thân… Sao không thay vào đó?"

Huyền Cơ Thiên Đế nhìn Giản Vân Tâm một cái, lắc đầu nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn chưa hiểu rõ sao? Tất cả đều là mệnh số! Bí mật của hắn đặt ở trên người hắn, là biến số. Đặt ở trên người của ta, sẽ biến thành định số! Trận chiến này, Nhân Tộc tất bại! Như đã thành định số, Nhân Tộc bị hủy ở trong tay lão phu rồi! Không nói đến công hay tội, Thần Tộc sẽ bỏ qua cho những nhân vật như chúng ta sao?"

Giản Vân Tâm hít một hơi lạnh, hổ thẹn nói: "Là do con đã lỗ mãng rồi! Thế nhưng, hiện tại hắn còn quá yếu! Hắn thật sự có thể trưởng thành, chi phối tình hình cuộc chiến được sao?"

Huyền Cơ Thiên Đế bật cười nói: "Ta làm sao mà biết được? Nếu có thể tính ra thì hắn đã không phải là Bất Trắc Chi Tử! Chính vì

Bất Trắc Chi Tử nên Nhân Tộc mới có cơ hội! Thật ra, không chỉ có một mình ngươi tò mò đâu, lão phu cũng rất hiếu kỳ đấy!"

Mấy ngày sau, Diệp Viễn luyện chế ra một viên chuẩn Đạo Đan.

Huyền Cơ Thiên Đế ăn vào xong, thương thế lập tức có chuyển biến tốt đẹp hơn nhiều.

Chỉ là, cảnh giới của Huyền Cơ Thiên Đế rất cao, cảnh giới hiện tại của Diệp Viễn chưa tới, đan dược luyện chế ra cũng không thể khiến lão khôi phục hoàn toàn.

Nhưng với năng lực của Huyền Cơ Thiên Đế, thương thế còn lại cũng không tính là gì.

Đối với thuật luyện dược của Diệp Viễn, Huyền Cơ Thiên Đế cũng liên tục tán thưởng.

Sau đó, Giản Vân Tâm dẫn Diệp Viễn tiến vào Nguyên Thủy Chiến

Giới.

Lối vào Nguyên Thủy Chiến Giới, ở ngay bên trong Huyền Cơ

Thiên Đô.

"Được rồi, chỉ đưa ngươi đến đây thôi. Sau khi đi vào, tự nhiên ngươi sẽ biết rõ nên làm như thế nào." Giản Vân Tâm nói.

Diệp Viễn gật gật đầu, tiến vào bên trong Tiểu Thế Giới.

Cảm giác mất trọng lượng đột nhiên xuất hiện, Diệp Viễn chỉ cảm thấy hoa hết cả mắt, rồi nhanh chóng bị một quầng sáng bao quanh.

Sau đó, một lượng lớn tin tức bắt đầu truyền vào trong đầu của hắn.

Thì ra Nguyên Thủy Chiến Giới này, giống như một mắt xích trong một chuỗi không gian chết.

Quầng sáng này, có thể phục chế thực lực của hắn một cách hoàn mỹ.

Đương nhiên, Nguyên Thủy Chiến Giới là do Huyền Cơ Thiên Đế tổn hao một lượng tinh lực rất lớn mới xây dựng được. Nếu so ra thì cao cấp hơn Thiên Tôn Tiên Lâm không biết bao nhiêu lần!

Chủ đạo của Diệp Viễn chính là một bản sao, hơn nữa, những gì bản sao này thu hoạch được bên trong Nguyên Thủy Chiến Giới, cũng xem như bản thể thu hoạch được.

Nói cách khác, bản sao tu luyện trong Nguyên Thủy Chiến Giới, thiên địa linh khí sẽ truyền đến trên người bản thể.

Việc này chẳng khác nào là bản thể đang tu luyện.

Bản sao, thật ra cũng tương đương với phân thân của Diệp Viễn!

Hơn nữa, phân thân này còn có thể trùng sinh không giới hạn!

Thủ đoạn thế này, đúng là không thể tưởng tượng được.

Phân thân này, sẽ tiến vào Nguyên Thủy Chiến Giới tiến hành chém giết!

Bên trong Nguyên Thủy Chiến Giới, có một trăm tòa thành, mỗi tòa thành có một vạn Bất Trắc Chi Tử.

Từng đó Bất Trắc Chi Tử chém giết lẫn nhau, hoặc đi ra khỏi thành, săn giết các loại hung thú.

Trong thành không thể chém giết, bên ngoài thành, tất cả đều là bãi săn thú.

Săn giết được một con hung thú, sẽ lấy được điểm giá trị Chiến

Thần.

Giữa các Bất Trắc Chi Tử, sẽ dùng giá trị Chiến Thần để tiến hành xếp hạng.

Nguyên Thủy Chiến Giới này, thật ra chính là một không gian giả lập chiến đấu!

"Hít… khà... Trăm vạn Bất Trắc Chi Tử! Hơn nữa, toàn bộ đều là cường giả Thiên Đế!" Diệp Viễn phát hiện được tin tức này, không khỏi có chút kinh hãi.

Hắn thật không ngờ, các tộc Nhân Yêu Ma, lại có nhiều Bất Trắc

Chi Tử như vậy.

Đây mới chỉ là Bất Trắc Chi Tử, số lượng cường giả Thiên Đế của

Nhân Tộc, sợ là phải dùng đến triệu vạn để tính toán!

Diệp Viễn phát hiện, bản thân vẫn hơi xem thường Nhân Tộc rồi.

Trước kia hắn cảm thấy, Thiên Đế là nhân vật tối cao, số lượng nhất định là cực nhỏ.

Nhưng đến cảnh giới này, hiện tại, hắn đã được tiếp xúc với những mặt hoàn toàn khác, mới phát hiện Nhân Tộc che giấu thực lực!

Năng lực sinh sôi nảy nở của các tộc quá mạnh mẽ!

Lúc trước, các tộc đã dùng chiến thuật biển người, trắng trợn đè chết Thần Tộc.

Một vị lão tổ bên ta không đánh lại ngươi, vậy thì ba vị.

Ba vị vẫn không đánh lại, vậy thì năm vị! Mười vị!

Thần Tộc vô địch, cứ như vậy mà bị trấn áp.

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, Diệp Viễn cũng thấy bình thường lại.

Thông Thiên Giới vô biên vô tận, số lượng các tộc căn bản là dùng nghìn vạn để tính toán.

Dù là trong một tỷ võ giả mới xuất hiện một Thiên Đế, tích lũy xuống, số lượng cũng cực kỳ khả quan rồi.

Chẳng qua, Thiên Đế dễ kiếm, Thiên Nhân khó cầu!

Cường giả Thiên Nhân cảnh, mới thật sự là rất thưa thớt.

Có thể vượt qua Thiên Nhân Suy Kiếp, vạn người không được một người.

Phần lớn Thiên Đế, đều ngã xuống trong Thiên Nhân Suy Kiếp.

Cho nên trong Trận Chiến Diệt Thế lần trước, toàn bộ Chí Tôn của

Nhân Tộc, gần như đều đã ngã xuống. Đối với Nhân Tộc, đó là một đả kích gần như hủy diệt.

Biết được thông tin về Nguyên Thủy Chiến Giới, ý thức của Diệp

Viễn chìm vào bên trong quầng sáng, chỉ cảm thấy mắt hoa lên, cả người đi tới bên trong một toà thành sầm uất phồn thịnh.

Diệp Viễn, Thiên Đế tầng hai.

Thành trì đến: Thành Vân Tương!

Giá trị Chiến Thần: không!

Xếp hạng trên bảng Chiến Thần: thứ Một vạn hai nghìn năm trăm ba mươi hai!

Lúc này, trong đầu Diệp Viễn lại xuất hiện thêm một ít tin tức.

Rất rõ ràng, bên trong thành Vân Tương này, hiện tại có tổng cộng có một vạn hai nghìn năm trăm ba mươi hai vị Bất Trắc Chi Tử.

Mà hắn, xếp hàng chót!

"Ồ, lại có người mới tới."

"Ha ha, yếu quá trời, mới Thiên Đế tầng hai."

"Chút thực lực ấy, cũng dám đến Nguyên Thủy Chiến Giới. Đoán chừng không được bao lâu, sẽ sợ tới mức không dám ra khỏi thành luôn, đúng không?"

Diệp Viễn vừa rơi xuống đất, lập tức dẫn tới một hồi vây xem.

Đương nhiên, càng nhiều hơn nữa chính là khinh thường.

Thực lực Thiên Đế tầng hai, ở trong thành, không đáng để nhắc tới.

Diệp Viễn biết rõ, thời gian Nguyên Thủy Chiến Giới mở ra đã được hơn một năm.

Như vậy có nghĩa, hắn rớt lại một khoảng lớn so với những người khác!