Chương 2685: Chưa xuất sư đã chết!

Grừ!

Huyết Long xoay một vòng, rồi lại chui về trong thân thể Diệp

Viễn.

Diệp Viễn cảm giác được, sức mạnh huyết mạch của mình, so với trước thì đã mạnh hơn vài phần.

"Ha ha, xem ra Diệp tiểu hữu và vùng đất Long Miên này thật sự rất có duyên phận! Chúc mừng Diệp tiểu hữu đã tấn chức Vô Cực

Thiên Vị!"

Trên mặt Hắc Giao Vương đầy ý cười, vẻ mặt chân thành đi lên chúc mừng.

Nếu như là lúc trước, nhất định Diệp Viễn sẽ có thêm vài phần thiện cảm

Nhưng bây giờ, trong lòng hắn chỉ thấy buồn nôn.

Chẳng qua lúc này rõ ràng không phải là thời điểm vạch mặt, Diệp

Viễn cũng cười nói: "Đa tạ Hắc Giao Vương."

Hắc Giao Vương cười cười: "Vùng đất Long Miên này, không biết đã bao nhiêu năm vẫn chưa từng nghe nói có người có thể cảm nhận được triệu hoán từ bên trong! Diệp tiểu hữu, thật sự đã khiến cho bổn vương phải kinh ngạc! Chỉ là không biết, thứ mà

Diệp tiểu hữu cảm nhận được, là loại triệu hoán nào?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ta cũng không biết, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh thần bí."

Lời này, tất nhiên là mọi người sẽ không tin.

Trên thực tế, đó cũng thật sự là một lời nói dối.

Đúng là một sức mạnh thần bí, nhưng Diệp Viễn lại cảm thấy luồng sức mạnh thần bí đó dường như đang kêu gọi hắn đi vào.

Dường như... Có cảm giác không thể chờ đợi được nữa.

Đương nhiên, đó chỉ đơn thuần là cảm giác, Diệp Viễn cũng không biết là thật hay giả.

Thậm chí, nó cũng có thể là một loại nguy hiểm.

Số bí cảnh mà Diệp Viễn đã từng tiến vào nhiều không đếm xuể, tất nhiên không thể ngây thơ cho rằng vùng đất Long Miên này là do nhà mình mở, ra vào lúc nào cũng được.

Loại bí cảnh này thường đi kèm với những nguy hiểm rất lớn.

Chẳng qua lúc này sắc mặt đám người Du Thanh cũng đặc biệt khó coi.

Thần sắc của bọn họ có vẻ như nhịn không được nữa rồi.

Ầm ầm...

Đúng lúc này, một trận đất rung núi chuyển.

Đáy biển đang đung đưa dữ dội.

Toàn bộ hải vực giống như núi kêu biển gầm.

Cấm chế phía trước hang động đá vôi đang sụp đổ ầm ầm

Một luồng long tức từ trong động đá vôi chậm rãi chảy xuôi ra ngoài.

"Vùng đất Long Miên mở cửa không theo quy luật nào, nhưng mỗi lần mở ra đều dẫn đến sóng thần! Hiện trên đất bằng, đã có rất nhiều nơi bị ngập rồi." Hắc Giao Vương lên tiếng giải thích.

"Hì hì, hình như vùng đất Long Miên có vẻ rất thú vị, ta đi vào trước đây!"

Tiểu Long Nữ cười hì hì, cũng không đợi mọi người kịp phản ứng, đã hóa thành một làn khói xanh, chui vào trong động đá vôi.

Hắc Giao Vương tái mặt, hổn hển nói: "Nha đầu kia, thật sự là không để người ta bớt lo một tí nào! Vùng đất Long Miên nguy cơ trùng trùng, con bé thực tưởng đó là hoa viên phía sau nhà mình chắc? Diệp tiểu hữu, ngươi cũng mau vào đi thôi, nha đầu kia đành nhờ cả vào ngươi rồi!"

Diệp Viễn khẽ gật đầu, cũng thả người nhảy xuống, tiến vào vùng đất Long Miên.

Đám người Du Thanh tất nhiên sẽ không cam lòng đến sau, dồn dập đuổi theo.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy hoa mắt, giống như đã đi vào một thế giới khác.

Vùng đất Long Miên không có nước biển, vách đá xung quanh lộ ra sắc đen đỏ, cho người ta một cảm giác rất quỷ dị.

Diệp Viễn quan sát xung quanh, đúng là đã không thấy tung tích

Tiểu Long Nữ đâu nữa, không khỏi nhíu mày.

Nha đầu kia tính tình cực kỳ ngang ngạnh, muốn chăm sóc nàng thì đúng là có hơi hao tốn công sức!

Nhưng tiến vào vùng đất Long Miên, hình như loại triệu hoán thần bí kia lại càng mãnh liệt thêm.

Giống như có người đang không ngừng ghé vào lỗ tai hắn, nhẹ nhàng kêu lên: "Mau tới đây, ta chờ ngươi đã lâu lắm rồi!"

Loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu.

Diệp Viễn cưỡng ép đè xuống xúc động đi vào chỗ sâu hơn, lấy ra một cái tiểu Hải Loa.

Chính là phân thể của Bích Hải Thần Loa!

Trong miệng Diệp Viễn mặc niệm pháp quyết, tiểu Hải Loa trở nên sáng ngời, bay lên trên không.

Việc cấp bách bây giờ vẫn là tìm được Tiểu Long Nữ trước.

Về phần bí ẩn của vùng đất Long Miên này, từ từ sẽ mò ra, không cần vội.

Nhưng vào lúc này, thình lình có mấy bóng người vọt ra, bao vây xung quanh Diệp Viễn.

Không phải là đám người Du Thanh, thì còn ai nữa?

Bên cạnh hắn ta còn có ba vị cường giả Ngọc Hoàng Thiên đi theo!

Đứng kế bên là đám người bọn người Mộc Sâm. Bên cạnh bọn họ cũng có không ít cường giả Ngọc Hoàng Thiên.

Đối diện là một đám Hải tộc, lúc này Diệp Viễn lập tức trở thành kẻ địch chung.

Cường giả Ngọc Hoàng Thiên có mặt ở đây, không dưới mười người!

"Ha ha, tiểu tử, chúng ta lại gặp nhau rồi! Bây giờ đã tiến vào vùng đất Long Miên, thật ra ta rất muốn xem thử ngươi còn vênh váo bằng cách nào! Ngày đó ngươi làm cho ta mất hết thể diện, hôm nay, ta muốn ngươi trả lại gấp trăm lần!" Du Thanh cười gằn nói.

Vẻ mặt Mộc Sâm cũng rất đắc ý nói: "Tiểu tử, không phải là ngươi rất ngông cuồng à? Bây giờ còn ngông nữa không? Đến đây, quỳ xuống cho bổn thiếu gia. Như vậy bổn thiếu gia có thể cân nhắc một chút, tha chết cho ngươi!"

"Thằng ngu!" Diệp Viễn liếc mắt nói.

Mộc Sâm nghe xong liền giận dữ, âm thanh lạnh lùng nói: "Lên cho ta, bắt lấy tiểu tử này, phải bắt sống! Ta muốn cho hắn thử cảm nhận cái gì gọi là sống không bằng chết!"

"Vâng, Long Tử đại nhân!"

Cường giả Ngọc Hoàng Thiên mà Mộc Sâm mang đến lập tức đồng ý, toàn thân bộc phát ra sức mạnh cực lớn, đánh về hướng Diệp

Viễn.

Tuy Diệp Viễn đã đột phá đến Vô Cực Thiên Vị, nhưng cùng lúc phải đối mặt với nhiều Ngọc Hoàng Thiên như vậy, rõ ràng là không đủ thực lực.

Chẳng qua hắn cũng không quá để ý.

Đánh không lại, chạy trốn lại không thành vấn đề.

Nhưng ngay vào lúc hắn muốn phát động thân pháp, dị biến lại nổi lên.

Một giọt chất lỏng màu đỏ tươi, từ phía trên hang động đá vôi đột nhiên rơi xuống, nhỏ trúng người vị cường giả Ngọc Hoàng Thiên kia.

"A!"

Hắn ta phát ra một tiếng hét thảm thiết, sau đó, thân thể nhanh chóng khô quắt lại.

Gần như chỉ trong nháy mắt, huyết dịch toàn thân hắn ta giống như đã bị rút cạn, biến thành một cái thây khô.

Tình cảnh quỷ dị này khiến cho sắc mặt tất cả những người có mặt ở đây đều tái mét.

Đây chính là một vị Ngọc Hoàng Thiên đấy!

Trong nháy mắt lại biến thành thây khô!

Rốt cuộc thì chất lỏng quỷ dị là cái gì?

Lông mày Diệp Viễn cũng cau lại.

Một màn này quá mức trùng hợp.

Giọt chất lỏng kia không nghiêng không lệch, vừa vặn nhỏ trúng người tên cường giả Ngọc Hoàng Thiên đang tấn công Diệp Viễn!

Giống như một chuyện đã được sắp đặt trước.

Diệp Viễn âm thầm giật mình, chẳng lẽ là do sức mạnh thần bí kia đang bảo vệ mình à?

Rốt cuộc, nó triệu hoán mình để làm gì?

Đột nhiên Diệp Viễn cảm thấy hình như bản thân đã nhảy xuống một cái hố!

Hắn hiểu được, sợ là bây giờ muốn bứt ra thì cũng không được nữa rồi.

Tiến vào vùng đất Long Miên, hắn nhất định cần phải dựa theo con đường mà sức mạnh thần bí kia đã vạch sẵn, đi về phía trước!

Chẳng qua, sợ hãi hay nôn nóng muốn cái gì đó, tất nhiên Diệp

Viễn sẽ không thể hiện ra ngoài.

Hắn nhìn Mộc Sâm, nhếch miệng cười nói: "Ngươi chỉ mang theo mỗi một gã Ngọc Thiên Hoàng này thôi à? Chậc chậc, đây gọi là chưa kịp xuất sư thì đã chết ngắc, đúng không? Bây giờ mới chỉ vừa bắt đầu, ta rất khó mà tưởng tượng được con đường tiếp theo, một mình ngươi thì đi kiểu gì."

Khóe miệng Mộc Sâm khẽ giật giật, sắc mặt khó nhìn tới cực điểm.

Hắn ta không giống như Du Thanh, có thể mang ba vị Ngọc Hoàng

Thiên bảo vệ bên cạnh.

Hắn ta chỉ mang theo mỗi một người, chưa gì đã chết luôn rồi.

Đáng chết mà!

Đúng như lời Diệp Viễn nói, cái vùng đất Long Miên này nguy cơ trùng trùng, con đường tiếp theo dựa vào một mình hắn ta, không khỏi có chút thế đơn lực bạc.

Lúc này, Diệp Viễn lại nhìn về phía Du Thanh, cười mà không cười: "Thế nào, ngươi còn ý định xem cuộc vui hả? Không phải là ngươi rất muốn giết ta à? Sao không lên đi?"

Lông mày Du Thanh cau lại, hắn ta cũng thấy việc này quá trùng hợp!

Cho nên hắn ta mới không hành động tùy tiện.

Lúc này lại bị Diệp Viễn bắt chẹt.

Sắc mặt Du Thanh bỗng trầm xuống, nói với hai cường giả Vô Cực

Thiên Vị bên cạnh: "Ba người các ngươi, cùng tiến lên đi!"

"Vâng!" Ba người kia không rõ nội tình, theo đó xông lên.

Nhưng lúc bọn họ đánh về phía Diệp Viễn, ba giọt chất lỏng lại chuẩn xác nhỏ trúng bọn họ.

Lại có thêm ba cái thây khô!

Sắc mặt tất cả mọi người ở đây đều hoàn toàn thay đổi!