Chương 2150: Hay cho một trận tạo hóa

Trên hư không, mấy người như thiêu thân lao đầu vào lửa, đánh về phía người thực lực mạnh mẽ kia.

Vẻ mặt Long Trì không kiên nhẫn, lộ ra rất bực bội.

Lời thề Thiên Đạo có trói buộc rất lớn đối với cường giả võ đạo, đám người Lục Nhi lại phát động tấn công mang tính chất tự sát này đối với hắn chính là có liên quan đến chuyện này.

Lúc này, nếu như người khác ra tay giết đám người Lục Nhi thì cũng đồng nghĩa với việc hắn vi phạm lời thề, cũng sẽ bị Thiên

Đạo xóa bỏ.

Bị trói buộc bởi lời thề Thiên Đạo, hắn không dám thật sự hạ sát thủ, nên bị đám người Lục Nhi làm cho vô cùng bực bội.

Lúc này, toàn thân Lục Nhi, Ninh Thiên Bình, Dương Phỉ Nhi đẫm máu, đã chịu thương thế cực nặng.

Long Trì tiện tay phất một cái, đối với bọn họ mà nói đơn giản chính là một đòn mang tính hủy diệt.

Có điều, đây chính là điều mà bọn họ mong muốn!

Dùng lời thề Thiên Đạo để giết hắn!

Cho nên, cho dù thương thế bọn họ cực nặng cũng vẫn muốn kéo thân thể đã kiệt sức phát động tấn công mang tính chất tự sát.

“Hừ! Một bầy kiến hôi, thật sự cho rằng bản đế không có cách nào làm gì các ngươi sao?”

Long Trì vung một tay, đánh ra một cỗ sức mạnh phạm vi không thể địch nổi, trực tiếp giam cầm mọi người.

Cho dù Cô Hồng là Thiên Tôn cũng không nhúc nhích được chút nào.

Uy lực của Thiên Đế, triển lộ ra toàn bộ!

Mắt Ninh Thiên Bình trợn đến muốn nứt ra, giận dữ hét: “Đồ chó hoang Long Trì, có bản lĩnh thì ngươi giết lão tử đi! Nếu không một ngày nào đó, lão tử nhất định sẽ chém ngươi thành trăm mảnh!”

Vẻ mặt Long Trì khinh thường nói: “Cuồng vọng vô tri! Ngươi càng cố gắng thì sẽ càng hiểu, sự chênh lệch giữa Chân Thần và Thiên

Đế! Cả đời này ngươi cũng không thể nào là đối thủ của bản đế!”

“Long Trì, tiểu nhân hèn hạ này! Món nợ này, nhất định một ngày nào đó ta sẽ đòi lại!” Lục Nhi cuồng loạn nói.

Lúc này, trong mắt Lục Nhi tràn ngập thù hận.

Nàng âm thầm thề, sau ngày hôm nay nhất định phải chăm chỉ tu luyện, báo thù cho thiếu gia.

Long Trì nhíu mày, trong lòng có hơi chút chấn động.

Những người khác hắn đều không để vào mắt, nhưng mà Lục Nhi lại có chút đặc biệt.

Dựa vào ánh mắt của hắn, đương nhiên có thể nhìn ra được thiên phú của Lục Nhi.

Tuy nói cảnh giới Thiên Đế rất khó, nhưng mà Lục Nhi lại có hi vọng đột phá.

Nếu như mặc kệ thì tương lai nói không chừng nha đầu này sẽ trở thành kẻ địch lớn.

“Đáng chết, tiểu tử kia lại đào cho lão tử một cái hố, đúng là phiền phức mà! Không ngờ được, bản đế thông minh cả đời thì mà cuối cùng lại bị một kẻ chết rồi đào cho một cái hố!”

Lúc này, đột nhiên Long Trì tỉnh ngộ, Diệp Viễn ép mình thề với

Thiên Đạo thế mà đã âm thầm đào cho mình một cái hố.

Hắn không thể giết đám người Lục Nhi, nhưng Lục Nhi lại có thể giết hắn!

Bây giờ, đương nhiên đám người Lục Nhi trong mắt hắn là sâu kiến.

Nhưng mà, một vạn năm sau, mười vạn năm sau, trăm vạn năm sau thì sao đây?

Dựa vào tư chất của Lục Nhi, đột phá Thiên Đế cũng chưa chắc không có khả năng.

Nếu như thật sự có một ngày như vậy thì phiền toái rồi.

Trong lòng Long Trì vô cùng phiền muộn, hận không thể lôi Diệp

Viễn từ trong mộ ra, hung hãng đánh cho một trận.

“Hừ! Ngươi cho rằng như thế thì bản đế không dám làm gì ngươi sao? Bây giờ, bản đế sẽ phong bế Thần Hải của ngươi, khiến ngươi vĩnh viễn bị giam ở trại Vũ Long, xem các ngươi còn báo thù như thế nào!” Long Trì cười lạnh, nói.

Sắc mặt mọi người đại biến, rõ ràng là không ngờ được gia hỏa này lại ác độc như vậy.

Nhìn thấy sắc mặt đám người Lục Nhi, vẻ mặt Long Trì đắc ý, nói:

“Ha ha, vừa rồi không phải các ngươi rất phách lối sao? Ngẩng đầu lên nhìn một mảnh trời xanh này đi, đây là lần cuối cùng các ngươi được nhìn nó rồi!”

Nói rồi, ngón tay Long Trì nhẹ nhàng điểm một cái, sức mạnh cường đại phá không phóng ta, lập tức muốn phong ấn thần hải của Lục Nhi.

Nhưng mà đúng lúc này lại bất ngờ xảy ra chuyện!

Trong không khí xuất hiện tầng tầng gợn sóng, thân hình Lục Nhi biến mất quỷ dị không thấy đâu nữa.

Con ngươi Long Trì co rụt lại, tức giận nói: “Là ai, cút ra đây cho bản đế!”

Hư không chấn động, một bóng người xuất hiện, không phải Diệp

Viễn thì là còn có thể là ai?

“Lão cẩu, ngươi có biết xấu hổ không vậy?” Diệp Viễn híp mắt nhìn về phía Long Trì, trong ánh mắt tràn ngập sát ý.

“Đại nhân!”

“Sư tôn!”

Đám người Ninh Thiên Bình nhìn thấy Diệp Viễn, không khỏi vui mừng.

Nhưng ở bên kia, con ngươi Long Trì đã trừng đến sắp lòi ra ngoài.

Vẻ mặt hắn như gặp phải quỷ, cả kinh nói: “Diệp Viễn! Ngươi…

Ngươi từ Long Nhãn Động đi ra rồi? Đây… Chuyện này không thể nào!”

Diệp Viễn híp mắt, cười lạnh nói: “Có cái gì không thể nào? Ta đây không phải là đang đứng trước mặt ngươi rồi sao?”

Lục Nhi ở trong ngực Diệp Viễn cực kỳ yếu ớt, nhưng vẻ mặt lúc này lại rất vui vẻ.

Vốn dĩ nghe miêu tả của Long Trì đối với Long Nhãn Động, Lục

Nhi đã hoàn toàn tuyệt vọng.

Nàng đã hạ quyết tâm, muốn báo thù cho Diệp Viễn.

Nhưng mà trong nháy mắt, Diệp Viễn thế mà lại sống sờ sờ xuất hiện trước mắt của nàng, đúng thật là không có chuyện gì hạnh phúc hơn chuyện này.

“Thiếu gia, ngươi không sao thật sự quá tốt rồi!” Lục Nhi ôm sát người Diệp Viễn, vui vẻ nói.

Trên mặt Diệp Viễn lộ ra vẻ tươi cười, nói: “Nha đầu ngốc, liều mạng như vậy làm gì? Thiếu gia không phải đã đồng ý với ngươi, trong vòng mười năm nhất định sẽ trở về rồi sao?”

Lục Nhi liều mạng gật đầu, vẻ mặt tràn ngập hạnh phúc.

Long Trì còn chưa tỉnh lại từ trong khiếp sợ, bỗng nhiên con ngươi co rụt lại.

“Ngươi… Ngươi đột phá Thiên Tôn rồi? Đây… Chuyện này không thể nào! Chỉ mười năm ngắn ngủi, ngươi lại đột phá Thiên Tôn ở một nơi như Long Nhãn Động?”

Khí tức lộ ra trên người Diệp Viễn rõ ràng đã vượt qua Chân Thần

Cảnh, đạt đến cấp độ Thiên Tôn Cảnh.

Thậm chí, khí tức trên người Diệp Viễn còn mạnh hơn một bậc so với Thiên Tôn tầng một sơ kỳ bình thường.

Mười năm ngắn ngủi, từ Chân Thần tầng bảy đến Thiên Tôn tầng một, Long Trì còn hoài nghi bản thân mình có phải là đã nhìn nhầm không.

Hơn nữa, bây giờ Diệp Viễn, thế mà lại cho hắn một loại cảm giác kín như bưng, giống như ở trước mặt hắn là một đoàn sương mù vậy.

Theo lý mà nói, Thiên Đế nhìn Thiên Tôn, đó chính là liếc mắt đã thấy rõ, nhưng tại sao lại xuất hiện cảm giác không hợp lý này chứ?

Động tĩnh bên này đã hấp dẫn không ít người tới vây xem.

Cảm nhận được khí tức trên người Diệp Viễn, cường giả Long Tộc lập tức vỡ tổ.

“Không phải nói Long Nhãn Động không thể tu luyện, là tuyệt địa sao? Hắn… Hắn tu luyện như thế nào vậy?”

“Cái này quá giả rồi đi! Đừng nói là Long Nhãn Động, cho dù là trên Thông Thiên Sơn, mười năm cũng không thể nào đột phá từ

Chân Thần tầng bảy đến Thiên Tôn được!”

“Gia hỏa này, rốt cuộc là quái thai thế nào vậy? Chẳng những đột phá đến Thiên Tôn mà còn đi ra từ Long Nhãn Động!”

Chuyện xảy ra trên người Diệp Viễn, thực sự quá không hợp lý khiến bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Lúc này, các Thiên Đế khác của trại Vũ Long cũng nhao nhao đuổi tới, nhìn thấy Diệp Viễn “Thiên Tôn Cảnh”, từng người đều cả kinh đến cái cằm muốn rớt xuống đất.

Long Nhãn Động không phải là tuyệt địa sao?

Không phải là có đi không có về sao?

Không phải là không thể nào tu luyện sao?

Nhưng mà một màn trước mắt này, là có chuyện gì xảy ra vậy?

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Nói ra thì đúng thật là phải cảm ơn ngươi đã tặng ta một trận tạo hóa này! Nếu không phải ngươi buộc ta đi vào Long Nhãn Động thì ta muốn đột phá Thiên Tôn cũng không dễ dàng như vậy!”

Long Trì há to miệng, muốn nói cái gì đó nhưng căn bản không biết nói cái gì.

Giờ khắc này, hắn hận không thể cho mình hai cái tát.

Mặc dù không biết Diệp Viễn ở trong Long Nhãn Động đã trải qua cái gì nhưng mà thực lực Thiên Tôn Cảnh lại là sự thật.

Loại chuyện tặng tạo hóa này đơn giản chính là tác phẩm tuyệt diệu.

Rõ ràng hắn muốn đẩy Diệp Viễn vào chỗ chết, kết quả sau mười năm, Diệp Viễn chẳng những mạnh mẽ trở về mà còn đạt được thành tựu Thiên Tôn!