Chương 2835: Lời nói làm tứ phía kinh ngạc!

"Hôm nay bổn tọa ở đây để thay mặt sư tôn nhận đồ đệ!"

Câu đầu tiên của Chu Tùng Tuyền khiến tất cả mọi người có mặt ở đây sững sờ.

Vì ánh mắt của hắn ta đã nhìn về phía Diệp Viễn!

Ý nghĩa của việc này, không nói cũng hiểu!

Không phải Chu Tùng Tuyền thu đồ đệ, mà là sư tôn của Chu Tùng

Tuyền nhận đồ đệ!

Việc này… quá kinh người!

Tất cả những người có mặt đều là cao tầng của Thiên Nhất đại lục, vì vậy họ đương nhiên biết sư tôn của Chu Tùng Tuyền là ai.

Một Chúa Tể Cảnh, lại có thể thay sư thu đồ!

Nói cách khác, hắn ta sẽ làm sư huynh đệ với Diệp Viễn à?

Các cường giả Đế Cảnh ở đây, có loại xúc động gần như muốn thổ huyết.

Đùa như vậy cũng quá lớn rồi đi?

Đặc biệt là Tả Trần, quả thực là khóc không ra nước mắt.

Đây là đồ đệ của ta, được chưa? Các ngươi muốn thu đồ đệ của ta, có nghĩ đến cảm thụ của ta không?

Vừa rồi hắn là đồ đệ của ta, nhưng trong nháy mắt, hắn đã trở thành sư gia của ta rồi!

Trong chiến báo cũng ghi rất rõ rằng ta đã nhận hắn làm đồ đệ rồi, có được hay không?

Làm như vậy cũng được à?

Nếu nói trước trận chiến này, ông ta còn chưa có tâm tư muốn dạy

Diệp Viễn, nhưng sau đó, ông ta thật sự có ý đồ thu nhận hắn làm đồ đệ.

Nhưng mà bây giờ ông ta có ý, thì cơ hội lại không còn nữa.

Đối với Chúa Tể Cảnh mà nói, tất cả đều là con sâu cái kiến.

Chưa nhập Đế Cảnh, vĩnh viễn không có tư cách đánh đồng cùng bọn họ.

Hơn nữa, Tả Trần chỉ là một Đế Hạo Thiên.

Chu Tùng Tuyền nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Diệp Viễn, sư phụ của ta là người đứng đầu Đan Đạo ở Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên, Vân Sơn Chúa Tể! Người biết thiên phú Đan Đạo của ngươi rất kinh người, muốn nhận ngươi làm đồ đệ. Ngươi có bằng lòng hay không?"

Đối với việc này, Diệp Viễn cũng rất ngạc nhiên.

Đám người Chúa Tể Cảnh này cũng rất biết chơi quá nhỉ?

Chẳng qua Diệp Viễn lại lập tức lắc đầu nói: "Ta không muốn!"

"Hả?"

Đảo ngược siêu lớn lại đột ngột này khiến tất cả mọi người không kịp phản ứng.

Đến mức, cả đám người tạo ra đủ loại âm thanh kỳ lạ.

Ngay cả Chu Tùng Tuyền cũng kinh ngạc nhìn Diệp Viễn.

Tiểu tử này, dường như có tí không giống người thường!

Bái Vân Sơn Chúa Tể làm sư là ước mơ của rất nhiều Thiên Dược

Sư, ngay cả Tả Trần cũng không dám có hy vọng xa vời như vậy.

Bởi vì Vân Sơn Chúa Tể, đã không thu đồ đệ từ lâu rồi!

Trừ khi thực sự có thiên tài nghịch thiên xuất hiện ở Thiên Nhất đại lục, nếu không lão sẽ không phá lệ.

Thế mà Diệp Viễn không chút nghĩ ngợi đã cự tuyệt cơ hội này.

Điều này thực sự làm người khác phải bất ngờ không nhẹ!

Chu Tùng Tuyền nghiêm túc nói: "Diệp Viễn, ngươi có biết sư tôn

Vân Sơn là ai không? Nếu như bỏ lỡ cơ hội này, ngươi có thể sẽ hối hận cả đời!"

Vẻ mặt Diệp Viễn cũng rất nghiêm túc, gật đầu nói: "Ta biết rõ!

Nhưng ta từ chối!"

Hắn không phải kẻ ngốc, sư tôn của một vị Chúa Tể có thể là người thường được sao?

Người đứng đầu của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, nhìn khắp các

Thiên, chắn chắn là một nhân vật ở cấp độ cự phách!

Nhưng Diệp Viễn có nguyên tắc của riêng mình.

Đam Phỉ lạnh lùng nói: "Diệp Viễn, ngươi điên rồi sao? Ngươi có biết, ngươi đang từ chối cái gì không hả?"

Chính là Tả Trần cũng nghiêm nghị nói: "Diệp Viễn, ngươi đừng hồ đồ! Đây là cơ hội trên trời. Ngươi là người nghịch tu. Với năng lực của tổ sư gia, ngươi có thể tiến vào cảnh giới Đế Thích Thiên.

Tuyệt đối không có vấn đề! "

Nói xong, ông ta lại nói với Chu Tùng Tuyền: "Tùng Tuyền sư gia, thứ cho người này tuổi nhỏ, đừng có chấp nhất với hắn ta!"

Các cường giả Đế Cảnh khác cũng nhao nhao thuyết phục Diệp

Viễn, để hắn đừng quá tùy hứng.

Cơ hội như vậy, bọn họ ai mà không ghen tị đỏ mắt chứ?

Thế mà Diệp Viễn, nói từ chối liền từ chối, thật quá đáng!

Chu Tùng Tuyền nhìn Diệp Viễn, đột nhiên bật cười.

"Thật thú vị! Rất thú vị! Ngươi có thể cho ta biết tại sao ngươi từ chối không?"

Diệp Viễn bình tĩnh nói: "Thứ nhất, ta đã bái Tả Trần sư tôn làm sư, lời hứa đáng giá nghìn vàng! Nếu lúc này đổi địa vị, không khác gì khi sư diệt tổ!"

Nghe được những lời này, trong lòng Tả Trần vô cùng cảm động.

Dù ông ta là cường giả Đế Cảnh, nhưng ở trước mặt Chúa Tể Cảnh thì chẳng là gì cả.

Chúa Tể, sẽ không quan tâm đến suy nghĩ của ông ta.

Nhưng Diệp Viễn có thể nghĩ cho ông ta, lại còn vì lý do này mà từ chối sự cám dỗ lớn như vậy, sao ông ta có thể không cảm động được chứ?

Khi đó, ông ta nhận Diệp Viễn chỉ vì thanh danh Cực Dược Tông, ông ta tin là Diệp Viễn cũng biết.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn có thể làm được một bước này, quả là đáng khâm phục.

Tả Trần không khỏi thở dài, đồ đệ này không thu nhầm!

Nhưng càng là như vậy, ông ta càng không có thể trì hoãn Diệp

Viễn!

"Sư gia..."

Tả Trần định mở miệng nói chuyện, nhưng Chu Tùng Tuyền lại dùng thủ thế ngăn lại, nói với Diệp Viễn: "Nói tiếp đi."

Diệp Viễn nói: "Thứ hai, ta biết các Chúa Tể muốn dùng cách này đến ban thưởng cho ta, nhưng công lao lần này, không phải do một mình ta lập được! Không có các huynh đệ dùng mạng hỗ trợ, chỉ dựa vào sức của ta, căn bản là không thể xông ra khỏi vòng vây! Ta hiểu, trong mắt Chúa Tể, Chân Hoàng Thiên, Thánh Hoàng

Thiên, đều là con sâu con kiến! Thậm chí cường giả Đế Cảnh cũng chỉ là con sâu con kiến mà thôi. Nhưng, nếu không có bọn họ,

Thiên Nhất đại lục đã sớm xong đời! Chỉ toàn dựa vào mấy vị

Chúa Tể, không thể ngăn được đại quân huyết tộc! Cho nên công lao này, nếu Diệp Viễn nhận thì thật hổ thẹn!"

Lời nói này, khiến mọi người cực kỳ rung động.

Đặc biệt là Minh Diệc cùng các Đại thống lĩnh, lập tức sinh ra cảm giác kẻ sĩ chết vì tri kỷ.

Lời nói này, đã chạm đến tâm khảm của bọn họ.

Cho tới nay, bọn họ đều là pháo hôi.

Nhưng pháo hôi, cũng có tác dụng của pháo hôi!

Mặc kệ là Chúa Tể Cảnh, hay là Thánh Hoàng Thiên, bọn họ đều là đang canh giữ, bảo vệ Thiên Nhất đại lục!

Sau trận chiến này, mọi người đều ăn mừng chiến thắng.

Nhưng ngoài những Thánh Hoàng Thiên, còn ai sẽ nhớ đến những linh hồn anh hùng đã hy sinh trên chiến trường?

Nhưng Diệp Viễn lại ghi tạc trong lòng!

Người này, rất đáng để phó thác!

Đây là tiếng lòng của tất cả mọi người!

Diệp Viễn không dừng lại, mà nói tiếp: "Thứ ba, ta bái nhập Cực

Dược Tông là vì điển tịch về Đan Đạo của Cực Dược Tông! Con đường đan dược này, ta đã có Đạo riêng của mình! Cho nên, bái ai là sư, với ta mà nói cũng không có gì khác nhau."

Híz-khà- zzz …

Bên trong đại sảnh, tràn ra từng đợt khí lạnh.

Điểm thứ ba này thật ngông cuồng!

Ngông cuồng đến cực hạn!

Hai điều trước, làm cho người ta cảm động.

Nhưng điều thứ ba, thật sự quá không biết điều!

Nhất là Tả Trần, gần như là muốn khóc nấc lên rồi.

Vừa rồi ta còn cảm động, đảo mắt mắt một cái đã bị ngươi vả mặt bôm bốp?

Thật ra ngươi hoàn toàn không có ý xem ta là sư phụ!

Nhưng nghĩ lại, bọn họ đều là người thông minh, có lẽ từ đầu đến cuối Diệp Viễn chưa bao giờ trông cậy vào vị sư tôn từ trên trời rơi xuống này.

"Diệp Viễn, ngươi đang nói nhảm gì vậy? Cút ra ngoài cho ta!" Tả

Trần lạnh lùng quát lên.

Rõ là quát lớn, nhưng thật ra là đang bảo hộ Diệp Viễn.

Lời này, quá đại nghịch bất đạo rồi!

Vị trước mắt này là Chúa Tể Cảnh đó!

Làm gì vậy, không muốn sống nữa hả?

Diệp Viễn liếc nhìn Tả Trần, trong nội tâm có chút cảm động.

"Ha ha ha..."

Chu Tùng Tuyền đột nhiên phá lên cười, trong lòng Tả Trần cũng

‘lộp bộp’ mấy cái, thầm nghĩ không hay rồi!

Lần này, Chúa Tể thực sự nổi giận rồi.

Từ chối thì đã từ chối, còn nói cái lý do không cần mạng kia ra làm gì chứ!

"Nói hay lắm!"

Chu Tùng Tuyền cười to nói: "Diệp Viễn, bổn tọa thật sự là càng ngày càng thích ngươi rồi! Đạo môn huyền bí, huyền diệu khó giải thích, nhưng chỉ khi tự mình bước ra, ngươi mới có thể đạt tới đỉnh phong! Tuy rằng cảnh giới của ngươi thấp, nhưng lòng của ngươi như gương sáng! Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc, nếu ngươi không phải là một nghịch tu, thật tốt biết bao!"

Diệp Viễn nói: "Nghịch tu thì như thế nào? Người khác không thể thông qua, Diệp Viễn ta chưa hẳn cũng không thể thông qua!"