Chương 2122: Vào cuộc

Cấp Mặc phất tay áo một cái, một bàn cờ tinh xảo đẹp đẽ chậm rãi bay ra.

Một cỗ khí tức tự nhiên của đạo, trào dâng lên, trong nháy mắt bao trùm cả mảnh thiên địa.

Bàn cờ này phảng phất giống như một phương thiên địa!

Những người có ánh mắt thấy vậy, sắc mặt không khỏi thay đổi lớn, hoảng sợ nói: “Mạc Vấn! Đây là Mạc Vấn! Chỉ có Mạc Vấn mới có khí tức quỷ thần khó lường như vậy!”

“Mạc Vấn? Không phải Á Thánh đã xông qua được Mạc Vấn rồi sao? Dùng cái này để thể hiện thực lực, chẳng phải là trò cười sao?” Có người nghi ngờ nói.

“Ngươi biết cái gì? Thánh Tổ Đại Tế Tư bày ra vô số Mạc Vấn, giao cho các phương thần điện, nhưng mà ý cảnh của các ván cờ

Mạc Vấn này lại không giống nhau. Ở trong thần điện của các phương cung phụng chẳng qua chỉ là Mạc Vấn cấp một mà thôi, sợ rằng ngay cả một phần vạn uy nặng của Mạc Vấn chân chính cũng không có!”

“Nói như vậy, ván cờ Mạc Vấn này rất lợi hại rồi?”

“Đó còn cần phải nói sao? Ngự Thần Đại Tế Tư tự mình mang Mạc

Vấn tới, sao có thể bình thường?”

Đông đảo cường giả Yêu tộc kinh nghi bất định, vô cùng khiếp sợ nhìn bàn cờ nho nhỏ kia.

Cấp Mặc nhìn Diệp Viễn, mở miệng nói: “Á Thánh, sư tôn nói ngươi nhất định cảm thấy rất hứng thú với Mạc Vấn cho nên lệnh cho ta mang nó đến. Bộ bàn cờ này, chính là Mạc Vấn chân chính!”

Con ngươi Diệp Viễn co lại, lập tức lộ ra hứng thú nồng đậm.

Ánh mắt của đám người Tử Hư Thiên Đế, Thiếu Duẫn Thiên Đế,

Long Trĩ ngưng trọng, lộ ra vẻ khiếp sợ.

Mạc Vấn đại danh đỉnh đỉnh, cho dù là bọn họ ở trong Hư Giới cũng nghe thấy rất nhiều.

Đây chính là Mạc Vấn chân chính, ván cờ Thiên Cổ uy năng vô biên đó!

“Ha ha, người hiểu ta chỉ có Thánh Tổ Đại Tế Tư! Lần trước phá vỡ Mạc Vấn, Đạo Tổ quá yếu, thực sự không cách nào làm ta hứng thú!” Diệp Viễn cười nói.

Lời này của Diệp Viễn khiến tất cả mọi người không còn gì để nói.

Đạo Tổ quá yếu… Loại lời này Diệp Viễn cũng dám nói.

Trong lòng Cấp Mặc lại hơi chấn động, không khỏi nhớ tới cảnh tượng năm đó mình phá Mạc Vấn.

Năm đó, hắn phá Mạc Vấn chính là cửu tử nhất sinh, suýt chút nữa không còn sống để đi ra.

Nhưng mà đến chỗ Diệp Viễn lại là ghét bỏ đối thủ quá yếu.

Đây chính là Đạo Tổ đó!

Mặc dù tình hình Diệp Viễn vượt quan hắn không thấy tận mắt, nhưng mà sư tôn đã nói với hắn.

Năm đó, Diệp Viễn là thay sư tôn vào, sau đó đại chiến với Dược

Tổ, cuối cùng đánh cho Dược Tổ không còn mảnh giáp.

Trận chiến kia là sóng dậy ầm ầm bậc nào!

Cấp Mặc nói: “Sự tôn dùng đại thần thông phong ấn năm phần sức mạnh, trong Mạc Vấn này tích chứa năm phần sức mạnh. Có điều, dù chỉ có năm phần sức mạnh, bản đế cũng không vượt qua nổi! Á

Thánh, có dám xông vào không?”

“Cái gì? Phong ấn năm phần sức mạnh, thế mà Ngự Thần Đại Tế

Tư cũng không vượt qua nổi?”

“Mạc Vấn này, rốt cuộc là dạng nào vậy!”

“Bản sao Mạc Vấn chỉ có một phần vạn đã có uy lực kinh thiên.

Năm phần sức mạnh, thật là đáng sợ! Á Thánh chỉ là Tế Tư lục tinh, trừ phi đầu óc hắn hỏng rồi thì mới đi xông phá Mạc Vấn!”

Đây là “Mạc Vấn” chân chính đó, là chiến trường của hai đại cao thủ đan đạo Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư đánh cờ.

Loại người đó, chỉ cần phất tay đã có thể hủy thiên diệt địa.

Mặc dù chỉ là luận đạo, nhưng mà cường giả Thiên Đế cũng không dám tùy tiện bước chân, huống chi là một Diệp Viễn nho nhỏ?

“Mạc Vấn này, ta chờ mong đã lâu, sao có thể bỏ lỡ! Mở ra đi!”

Diệp Viễn thản nhiên nói.

Ngự Thần cười to nói: “Ha ha ha… Khá lắm, Á Thánh đúng là hào khí vượt mây! Bản đế cũng rất tò mò, rốt cuộc tiềm lực của Á

Thánh mạnh bao nhiêu!”

Hắn chỉ nhìn thấy hư không, có một đạo chùm sáng đỏ tươi đánh lên bàn cơ, lập tức bàn cờ tỏa ra ánh sáng chói mắt.

Trong nháy mắt cỗ uy áp khủng bố đến cực điểm, nở rộ!

Vốn dĩ, bàn cờ kia chỉ cho người ta một cảm giác huyền diệu khó giải thích.

Nhưng mà lúc này, mọi người mới thật sự ý thức được, đây là chiến trường đấu pháp của hai nhân vật đỉnh cao nhất.

“Thánh Tổ Đại Tế Tư này, rốt cuộc là kiểm nghiệm thực lực hay là tới giết người vậy? Sức mạnh kinh khủng như thế, một Chân Thần

Cảnh sao có thể ngăn cản?” Long Trĩ sợ hãi than nói.

Tử Hư nhìn thấy màn này, khóe miệng hiện lên một vòng cười lạnh nói: “Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng đừng tự bê đá lên đạp chân mình! Chỉ là một Chân Thần Cảnh, nếu như có thể sống sót trong đấu pháp của hai vô thượng Thiên Đế đỉnh cao nhất thì bản đế nhất định sẽ gỡ đầu xuống cho hắn làm cầu để đá!”

“Ha ha, ta thấy là tự đập chân mình chắc rồi! Uy thế cỡ này, cho dù là chúng ta đi vào cũng thập tử vô sinh, chỉ là một Chân Thần

Cảnh nho nhỏ mà còn có thể sống sót đi ra?” Thiếu Duẫn Thiên Đế cười lạnh nói.

Ầm ầm…

Đột nhiên, thiên địa biến sắc, sắc trời trong vòng mười vạn dặm bất ngờ ảm đạm xuống.

Trước mặt tất cả mọi người biến sắc, giống như đi vào một mảnh thiên địa khác.

Thần sắc tất cả mọi người cứng dần, giống như bị giam cầm vậy, căn bản không cách nào động đậy.

Những người này lập tức cảm giác được, một tia thần hồn bị rút ra ngoài, vô cùng suy yếu.

Trên hư không, hai cái đầu lớn đối diện nhau, giống như thần linh.

Mắt Tử Hư Thiên Đế lộ ra vẻ khiếp sợ, trầm giọng nói: “Lấy thiên địa làm bàn cờ, lấy vạn vật làm quân cờ, đúng là khí phách rất lớn!”

Diệp Viễn đặt mình vào trong đó, giống như đối mặt với toàn bộ thiên địa.

“Á Thánh, vào cuộc đi!” Ngự Thần Đại Tế Tư nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói.

Diệp Viễn mỉm cười, trực tiếp bước ra một bước, đi vào trong vùng thế giới này.

Mắt Cấp Mặc sáng lên, lẩm bẩm: “Không nói đến cái khác, chỉ riêng phần khí phách này đã không ai sánh được!”

Hai cường giả đỉnh cao nhất đánh cờ, thanh thế dọa người cỡ nào.

Một khi vào cuộc sẽ cửu tử nhất sinh!

Đối với loại Chân Thần Cảnh như Diệp Viễn mà nói, dường như tương đương với đường chết, thập tử vô sinh.

Thần sắc trước mắt Diệp Viễn biến đổi, hắn phát hiện mình thế mà lại biến thành trang phục của tiểu binh.

Trước mặt hai đại cường giả tuyệt thế, Diệp Viễn nhỏ bé giống như một con kiến.

“Giết!”

Đột nhiên, một âm thanh giống như tiếng sấm rền vang lên, thần hồn tất cả mọi người giống như bị một người dắt đi, binh lực hai bên bắt đầu bất ngờ giao chiến.

Tất cả mọi người, đều không thể cự tuyệt mệnh lệnh này.

Diệp Viễn lẫn ở trong đó, nhỏ bé giống như một hạt bụi, căn bản không có cách nào làm chủ được hành động của mình.

Đại quân hai bên, cứ lao vào nhau chém giết mãnh liệt.

Trong nháy mắt đã có vô số cường giả bị chôn vùi.

Lúc này, Diệp Viễn chỉ là một tiểu binh bình thường, giống như là một tượng gỗ, bị dẫn dắt chinh chiến bốn phương.

Ở trong hai đại cường giả tuyệt thế, Diệp Viễn nhỏ bé giống như một hạt bụi nhỏ.

Mà một màn này, đều rơi vào trong mắt mọi người.

“Ha ha, ta nói thế nào? Chỉ là một Chân Thần Cảnh, sao có thể chi phối cường giả chí tôn đánh cờ? Mộ khi vào cuộc, hắn chính là một con giun dế, Thánh Tổ Đại Tế Tư bảo hắn đánh hướng đông, hắn sẽ không thể đi hướng tây! Trận kịch này, đúng là rất hay!”

Vẻ mặt Tử Hư Thiên Đế lạnh lẽo, hắn chỉ liếc một cái đã thấy Diệp

Viễn ở trong dòng lũ.

Những người khác, đều chỉ là một sợi thần hồn bị chìm trong đó, cho dù có chết cũng không quan trọng.

Nhưng mà Diệp Viễn, là thật sự đi vào trong, một khi bị đại thế giết chết thì sẽ thật sự chết.

Tử Hư Thiên Đế ăn một vố thiệt lớn của Diệp Viễn như thế, hận không thể chém Diệp Viễn thành mấy đoạn.

Một màn này, rất hợp ý hắn!