Chương 1994: Sự quan tâm của Huyền Cơ “Diệp huynh!”

Đám người Tống Ngọc biến sắc, vội vàng đuổi theo.

Đột nhiên hắn cảm giác được, Diệp Viễn trước mắt này trở nên rất xa lạ.

“Diệp huynh, ngươi muốn đi đâu?”

Thân pháp của Diệp Viễn rất nhanh, đám người Tống Ngọc không đuổi kịp chỉ có thể ở phía sau gọi.

Bỗng nhiên, Diệp Viễn dừng bước lại, lạnh lùng nói: “Đừng đi theo ta, nếu không, đừng trách ta trở mặt không quen biết.”

Thân hình đám người Tống Ngọc cứng đờ, có chút không dám tin nhìn Diệp Viễn.

Đây… Vẫn là Diệp Viễn bọn họ quen biết sao?

Nhìn Diệp Viễn rời đi, đám người Tống Ngọc không dám ngăn cản.

Diệp Viễn trước mắt này quá kinh khủng, quá lạnh lùng, nếu như bọn họ đi theo, sợ rằng hắn sẽ không chút do dự mà giết họ.

“Tống huynh, rốt cuộc Diệp huynh bị làm sao vậy?” Quách Cảnh

Dương khó hiểu hỏi.

Sắc mặt Tống Ngọc có chút khó coi, trầm giọng nói: “Công pháp của Diệp huynh đúng là hiếm thấy trên đời, thậm chí còn có thể vượt cảnh giới mà giết chết đối thủ trong nháy mắt. Nhưng mà…

dường có có chút tác dụng phụ không nhỏ, sẽ ảnh hưởng đến tâm tính.”

Quách Cảnh Dương biến sắc, nói: “Đây… phải làm sao mới được đây? Hắn chắc sẽ không cứ luôn như vậy chứ?”

Tống Ngọc lắc đầu nói: “Đương nhiên sẽ không, nhưng mà nếu hắn cứ tu luyện như thế, đến cuối cùng e rằng sẽ trở thành một cường giả tuyệt thế không có chút tình cảm nào!”

Mấy người nghe vậy sắc mặt đều hết sức khó coi, bọn họ đã coi

Diệp Viễn thành bạn bè sinh tử, rất lo lắng cho Diệp Viễn.

“Vậy… chúng ta cứ để hắn rời đi như vậy, thật sự không sao chứ?” Hồ Phi lo lắng nói.

“Yên tâm đi, thực lực của hắn ngươi cũng nhìn thấy rồi, có thể làm cho Cốt Ma Thiên Tôn tăng cảnh giới lên đến Chân Thần tầng chín, nguy hiểm bình thường không làm gì được hắn. Huống hồ, cho dù hắn ở tình trạng bây giờ, cũng sẽ không tự mình ép bản thân vào đường cùng. Thực tế, ta cảm thấy hắn ở trong trạng thái này, có thể còn bình tĩnh hơn bất cứ lúc nào khác.” Tống Ngọc than thở.

Người khác không còn gì để nói, cũng không biết nói từ đâu.

“Tống huynh, vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì?” Quách Cảnh

Dương hỏi.

Tống Ngọc nghĩ rồi nói: “Chuyện bên này đã giải quyết xong rồi, chúng về vòng an toàn chờ Diệp huynh đi.”

Ba tháng sau, cuối cùng Diệp Viễn cũng trở lại vòng an toàn.

Đám người Tống Ngọc nhìn thấy Diệp Viễn, ai cũng vô cùng kích động.

“Diệp huynh, cuối cùng ngươi cũng trở về rồi, mấy tháng này làm chúng ta lo lắng chết mất!” Hồ Phi nói.

Diệp Viễn cười nói: “Xin lỗi, để các vị lo lắng rồi.”

Đột nhiên, Tống Ngọc ở một bên kinh ngạc nói: “Diệp huynh, ngươi lại đột phá?”

Ba thắng ngắn ngủ không gặp, Diệp Viễn lại tăng lên một cảnh giới nhỏ.

Bây giờ, đã đến đỉnh phong Nguyên Đan tầng ba, chỉ còn một bước ngắn nữa là đến Nguyên Đan tầng bốn.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Mấy tháng nay có gặp cơ duyên khác, may mắn đột phá.”

Tống Ngọc cũng nghe ra, dường như Diệp Viễn không muốn nói thêm về chuyện mấy tháng này, hắn liền thức thời ngậm miệng.

Có điều cảnh giới Diệp Viễn tăng lên, vẫn khiến hắn cả kinh.

Mấy người Tống Ngọc hiểu, Diệp Viễn đột phá một tầng cảnh giới nhỏ, ý nghĩa cũng khác với bọn họ.

Bây giờ, sợ rằng Diệp Viễn đối phó Chân Thần tầng năm cũng không phải là nói chơi.

Sau khi trở lại vòng an toàn, tất cả liền yên bình lại.

Diệp Viễn quan sát một chút, những người khí vận chi tử trở lại vòng an toàn đã không còn đến một phần.

Tuy rằng, chiến trường Cổ Thần này tràn ngập cơ duyên nhưng cũng cực kỳ nguy hiểm.

Có điều, có thể trở về, phần lớn thực lực tăng mạnh, khí thế không chỉ mạnh hơn một bậc so với trước kia.

Trong đám người, Diệp Viễn còn nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc là Chu Úc.

Ánh mắt Chu Úc cũng đang nhìn Diệp Viễn, phát hiện Diệp Viễn nhìn qua, hắn lập tức quay đầu đi chỗ khác, không dám đối mặt với Diệp Viễn.

Lúc này, tim Chu Úc đập thình thịch.

Hắn đang sợ, sợ Diệp Viễn tìm hắn gây sự.

Chu Úc không ngờ được, chỉ mới qua ba tháng, Diệp Viễn đã trực tiếp tăng lên một tầng cảnh giới nhỏ.

Lúc Diệp Viễn là Chân Thần tầng hai, hắn đã không phải là đối thủ, đương nhiên bây giờ thì càng thêm không phải là đối thủ.

Nếu như Diệp Viễn sang tìm hắn gây phiền phức, hắn chính là không thoát được.

Cũng may Diệp Viễn chỉ nhìn hắn một cái, cũng không có ý gây phiền phức, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Từ khi đi vào chiến trường Cổ Thần cho tới bây giờ, đã qua khoảng một năm rưỡi, thời gian còn lại, mỗi người đều nhập định, chờ thời gian kết thúc.

Đương nhiên, cũng có một vài người khí vận chi tử vẫn luôn ở bên ngoài tìm kiếm cơ duyên, lúc này lần lượt trở lại vòng an toàn.

Đảo mắt, kỳ hạn ba năm đã đến, âm thanh của cường giả Thiên Đế kia lại vang lên lần thứ hai.

“Chúc mừng các vị khí vận chi tử thu hoạch được tương đối khá ở chiến trường Cổ Thần. Có điều, hy vọng các vị nhớ kỹ ơn của Giản gia ta, tương lai nếu Giản gia ta có việc muốn nhờ, mong rằng các vị đừng chối từ!”

“Thiên Đế đại nhân khách khí rồi, chuyện của Giản gia chính là chuyện của chúng ta!”

“Thiên Đế đại nhân yên tâm!”

“Nhất định, nhất định!”

Một đám khí vận chi tử vội vàng nói.

Tiếp đó, cường giả Thiên Đế kia lại nói: “Các ngươi trải qua lần này, số mệnh hẳn là sẽ phát sinh biến hóa. Sau khi trở về, bảo thành chủ của mình xem lại một lần. Được rồi, xin từ biệt.”

Nghe lời này, vẻ mặt tất cả mọi người đều phấn khởi.

Tuyệt đại đa số bọn họ đều là khí Hoàng Cực, dù sao khí Đế Lãng chỉ là số ít.

Nếu như có thể đột phá đến khí Đế Lãng, vậy thì tương lai bọn họ có hi vọng đột phá cảnh giới Thiên Đế.

Vậy thì đối với bọn họ mà nói, đây chính là tạo hóa lớn.

Dù sao, ở cấp bậc đại đế đô này, muốn đột phá đến cảnh giới

Thiên Đế, thật sự quá khó!

Trong đám người, Diệp Viễn nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác được,

Thiên Đế kia đang theo dõi hắn.

Xem ra, cảm giác của hắn không sai, hắn thật sự đã hấp dẫn sự chú ý của Giản gia, thậm chí là sự chú ý của Huyền Cơ Thiên Đế!

Có điều, hắn cũng không có biểu cảm gì, giống như người khác, đợi chiến trường Cổ Thần đóng cửa.

Mọi người đang cao hứng, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, vòng an toàn trực tiếp biến mất, đưa mọi người vào trong thông đạo.

Đạo tràng Huyền Cơ, Giản Vân khom người với Huyền Cơ Thiên

Đế nói: “Phụ thân, tiểu tử kia tên là Diệp Viễn, lần này ở trong chiến trường Cổ Thần, lấy được Kỳ Lân Đế Cốt. Ngoài ra… hắn còn đi một chuyến qua động Tử Vi.”

Lông mày Huyền Cơ Thiên Đế nhếch lên, kinh ngạc nói: “Động Tử

Vi chính là vị trí Tử Vi Thiên Đế chết, đạo hữu Tử Vi là vô thượng

Thiên Đế tiếng tăm lừng lẫy ở thời thượng cổ. Trong động Tử vi nguy cơ trùng trùng, một Chân Thần Cảnh như hắn, lại vào động

Tử Vi? Còn có, hắn có thể đỡ được ba kiếm của Hạo Vũ Thiên Tôn, nói rõ thiên phú của hắn không thua kém gì những thiên tài ở thời thượng cổ!”

Hiển nhiên Giản Vân cũng hiểu được, khó tin nói: “Đúng là như vậy, Giản Dung vẫn luôn quan sát tiểu tử này. Sau khi hắn lấy được Kỳ Lân Đế Cốt, một mình đi vào động Tử Vi. Chỉ là ở trong đó ngăn cản tất cả dò thám, cho nên hắn không thể nào thăm dò được, rốt cuộc tiểu gia hỏa kia ở trong đó làm cái gì.”

Huyền Cơ Thiên Đế gật đầu nói: “Cho dù là bản đế đi cũng không thể nào thăm dò được tình hình bên trong Tử Vi động, càng không cần phải nói đến Giản Dung. Tên tiểu tử này, thực sự là càng ngày càng thú vị.”

Giản Vân nghĩ lại nói: “Phụ thân, Giản Dung còn phát hiện ra một chuyện thú vị.”