Chương 1967: Đi vào chiến trường Cổ Thần “y?”

Huyền Cơ Thiên Đế đang thi triển công pháp, đột nhiên nhận thấy được một tia bất thường.

Ánh mắt hắn phảng phất như có thể nhìn thấu hư không, trực tiếp rơi vào trên người Diệp Viễn ở thông đạo.

“Người thanh nhiên này, thú vị! Có chút thú vị!”

Liên tiếp nói hai lần có chút thú vị, điều này đối với Huyền Cơ

Thiên Đế mà nói, tuyệt đối là đụng phải chuyện khiến hắn cảm thấy hứng thú.

Bên cạnh, một người trung niên kinh ngạc nói: “Phụ thân đại nhân, chuyện gì khiến người cảm thấy hứng thú như vậy?”

Huyền Cơ Thiên Đế cười nói: “Lần này mở chiến trường Cổ Thần ra, phát hiện có một tiểu tử rất thú vị.”

“Ồ? Không biết tiểu gia hỏa này có gì đặc biệt mà có thể dẫn tới phụ thân chú ý?”

Hắn biết rõ, chiến trường Cổ Thần đã mở ra không biết bao nhiêu lần, phụ thân hắn chưa từng lộ ra dạng biểu cảm này, điều này nói rõ, tiểu tử này là thật sự thú vị.

Hắn hiểu được, đến cảnh giới như phụ thân, đã sớm đạt được tâm cảnh yên tĩnh như nước, có rất ít chuyện, có thể làm cho cảm xúc của người sinh ra biến hóa.

Nhưng mà hôm nay, rõ ràng cảm xúc của phụ thân có sóng chấn động, điều này khiến hắn vô cùng kinh hãi.

Huyền Cơ Thiên Đế cười nói: “Là một tiểu tử đến từ đại đế đô Cực

Vận, vi phụ thế mà lại không nhìn thấu sâu cạn của hắn.”

Con ngươi người trung nhiên bất ngờ co lại, giật mình nói: “Phụ thân tính hết thiên cơ, chuyện của thiên hạ nắm rõ trong lòng bàn tay. Trên đời này, lại có người phụ thân không nhìn thấu?”

Huyền Cơ lắc đầu bật cười nói: “Tính hết thiên cơ? Đó chỉ là các con cho thế mà thôi, chẳng qua thời gian vi phụ sống tương đối dài, hiểu thế giới này nhiều hơn một chút so với người khác mà thôi.”

Huyền Cơ đứng chắp tay, xoay người về phía chân trời xa xôi, cảm thán nói: “Thế nhân đều nói Huyền Cơ ta không gì không biết, không gì không làm được, lại không biết tất cả những tính toán của Giản gia ta, thiên đạo đang bật cười! Càng đứng cao, càng là như đi trên băng mỏng, càng cảm thấy thiên cơ không thể lường được.”

Người trung niên nghe không hiểu gì cả, lời nói của Huyền Cơ

Thiên Đế, hắn cản bản không thể nào hiểu được.

Trong mắt hắn, phụ thân vĩnh viễn là nắm tất cả trong lòng bàn tay.

Trên đời này, không có chuyện gì Huyền Cơ Thiên Đế không tính ra được.

Cho dù là Đạo Tổ cao không thể với kia cũng phải khách khí với phụ thân.

Phụ thân, tuyệt đối là dị số của Thông Thiên Giới, là người sống ngoài thế giới.

Thứ người nói, bản thân mình không thể nào hiểu được.

Thiên đạo, sẽ cười sao?

“Phụ thân nói… Vân Tâm không hiểu.”

“Ha ha, rồi sẽ có một ngày, con sẽ hiểu. Đi hỏi thăm cho ta một chút, lai lịch của tên tiểu tử này.” Huyền Cơ cười nói.

“Vâng, phụ thân.” Giản Vân Tâm nhận lệnh rời đi.

Trong thông đạo, đột nhiên Diệp Viễn nhướng mày.

“Tiền bối, dường như vừa rồi ra có cảm giác, có người đang dò xét ta.” Diệp Viễn nói với Vô Trần.

Vô Trần hơi kinh ngạc nói: “Dò xét ngươi? Ta cũng không có phát hiện!”

Diệp Viễn có chút ngạc nhiên, đến cả Vô Trần cũng không cảm nhận được?

“Có thể là ảo giác của ta đi.” Diệp Viễn nói.

Vô Trần cau mày ngẫm lại, nói: “Chưa chắc! Ngươi nói một chút cảm giác vừa rồi xem.”

Diệp Viễn nói: “Giống như là… thiên đạo đang nhìn xuống, không thể chắc chắn.”

Vô Trần nói: “Thông đạo đến chiến trường Cổ Thần này, chính là

Huyền Cơ Thiên Đến lấy phép thuật sáng lập ra. Đưa các ngươi vào chiến trường Cổ Thần, cũng là bút tích của Huyền Cơ Thiên

Đế. Lẽ nào… lẽ nào là hắn đang dò xét ngươi?”

Diệp Viễn nghe vậy, chân mày không khỏi nhíu lại.

Mặc dù hắn vô cùng ngưỡng mộ Huyền Cơ Thiên Đế, nhưng mà hắn cũng biết, ngươi như thế quá mờ mịt, bây giờ không phải hắn có thể tiếp xúc.

Bị Huyền Cơ Thiên Đế chú ý tới, không phải là chuyện gì tốt.

“Bỏ đi, là phúc thì không phải họa, là họa thì không tránh được.”

Ngay lúc đang lưỡng lự, mắt Diệp Viễn hoa lên, một mảnh khí tiêu điều đập vào mặt.

Trước mắt, một mảnh cát vàng mênh mông bao la, nhìn không thấy phần cuối.

Đột nhiên, thay đổi bất ngờ.

Ở chân trời, thần nguyên hai cường giả cuồn cuộn, mãnh liệt chém giết, đánh cho long trời lở đất.

Đột nhiên, một đạo tấn công phóng ra, bay thẳng về phía bên này.

Sắc mặt đám người Tống Ngọc đại biến, kinh hô: “Ôi, chạy mau!”

Nói rồi, quay đầu chạy!

Lúc này, khu vực cường giả trẻ tuổi sợ là không dưới mấy trăm người.

Mọi người nhìn thấy năng lượng chấn động kinh khủng này, ai cũng sợ đen mặt, quay đầu chạy giống như Tống Ngọc.

Nhưng mà, bọn họ trốn đi chỗ nào?

Trong nháy mắt, nguồn năng lượng chấn động kia đã tới, nhưng mà, không có tiếng nổ tung như trong tưởng tượng của mọi người.

Cứ như vậy, tan thành mây khói.

Ngẩng đầu nhìn lại, hai cường giả kia cũng tan thành mây khói không thấy tăm hơi.

“Làm cái gì vậy? Hóa ra là sợ bóng sợ gió!”

“Mẹ nó, hù chết ta rồi, đây là xảy ra chuyện gì vậy?”

“Đừng nói với ta, hai cường giả vừa rồi đều là ảo ảnh đấy?”

Những cường giả trẻ tuổi kia, từng người vô cùng tức giận, hiển nhiên là có loại cảm giác bị trêu chọc.

Lúc này, đột nhiên Lưu Nhất xuất hiện bên người Diệp Viễn, thở dài nói: “Tiểu huynh đệ quả thật không phải người thường, đối mặt với năng lượng chấn động kinh thiên như vậy mà mặt không đổi sắc.”

Vừa rồi một đám này, chỉ có số ít người đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Diệp Viễn, chính là một trong số đó.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Lưu Nhất dung tục, cười nhạt nói: “Giả heo ăn thịt hổ, xem ra Lưu huynh có thể dùng đến mức thuần thục nước chảy mây trôi!”

Trong lòng Lưu Nhất cả kinh, nhưng mà nét mặt vẫn là vẻ dung tục, nói: “Tiểu huynh đệ đang nói cái gì, Lưu mỗ nghe không hiểu!”

Diệp Viễn cười nói: “Lòng ngươi và ta biết rõ là được rồi.”

Lưu Nhất thấy mất mặt, ngượng ngùng tránh đi sang một bên.

Có điều đối với Diệp Viễn, hắn đã cảnh giác.

Mặc dù thực lực của Tống Ngọc kia mạnh, nhưng mà Diệp Viễn cũng không để ở trong lòng.

Hắn chỉ là công tử thiếu gia chưa qua lịch luyện, ở trong loại địa phương như chiến trường Cổ Thần này, bị người ta giết chết cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà từ lúc mới bắt đầu, Diệp Viễn đã vô cùng cảnh giác với

Lưu Nhất này.

Bản năng hắn cảm thấy, Lưu Nhất không đơn giản.

Loại tán tu giống như hắn, lại có thể một đường lên như diều gặp gió, ở số tuổi này đạt được khí Hoàng Cực, đây cũng không phải hai chữ “vận khí” đơn giản là có thể khái quát được.

Thật ra từ lúc vào chiến trường Cổ Thần, Diệp Viễn đã quan sát

Lưu Nhất.

Quả nhiên như thế, vừa rồi khi tất cả mọi người quá sợ hãi chạy trốn, trên mặt Lưu Nhất giả vờ kinh ngạc, chạy theo mọi người.

Nhưng biểu cảm sợ hãi trên mặt hắn rất giả dối, có điều vào lúc đó, đương nhiên sẽ không có người chú ý tới hắn.

Dù vậy, hắn vẫn làm ra loại biểu cảm này, có thể thấy được tâm cơ thâm sâu.

Diên Viễn tin tưởng vận mệnh, nhưng sẽ không đặt cược vào vận mệnh.

Chuyện do người làm, loại chuyện nghịch thiên cải mệnh như vậy, cũng không phải chỉ là truyền thuyết.

Lưu Nhất có thể từng bước đi tới hôm nay, cũng không phải chỉ dựa vào vận khí.

“Đây không phải là ảo giác!” Đúng lúc này, một đạo thanh âm thâm trầm vang lên bên tai mọi người.

“Ai? Người nào đang nói chuyện?”

Mọi người chấn kinh, bởi vì bọn họ căn bản không tìm được người đang nói.

“Không cần tìm, bản đế bế quan sâu trong chiến trường Cổ Thần, các ngươi không tìm được. Bản đế chính là người trấn thủ chiến trường Cổ Thần, các ngươi đi vào chiến trường Cổ Thần, bản đế có mấy chuyện muốn cảnh cáo các ngươi.” m thanh kia vang lên lần nữa.

“Bản đế! Là… là… cường giả Thiên Đế!”

Mọi người nghe vậy, tất cả đều sợ hãi.