Chương 2267: Hạ gục cả một đám

Diệp Viễn nhìn thấy Ninh Thiên Bình, lửa giận vừa mới tắt chợt tăng vọt trở lại. Lúc này Ninh Thiên Bình đang bị bốn cây đinh đóng trên giá chữ thập, bốn cây đinh tỏa ra dao động vô cùng mạnh mẽ, dễ nhận thấy không phải là vật tầm thường.

Cả người Ninh Thiên Bình, đâu đâu cũng có vết máu đỏ thẫm, không còn chỗ nào lành lặn cả.

Cảm nhận được sát khí truyền tới từ trên người của Diệp Viễn,

Không Minh lập tức cẩn thận đề phòng. Hắn ta đã tận mắt chứng kiến thực lực của Diệp Viễn, một khi tên tiểu tử này điên lên, thật sự không dễ đối phó.

Tuy nhiên, Diệp Viễn lại không hề nổi điên lên, chỉ từng bước đi đến trước mặt Ninh Thiên Bình, nhổ mấy cây đinh trên tay chân hắn ta xuống, cõng hắn ta trên lưng rồi đi chậm rãi ra bên ngoài.

Không Minh nhìn thấy cảnh này, trong lòng có hơi nhẹ nhõm. May thay, tên tiểu tử này còn biết kiêng dè.

Ra khỏi địa lao, Không Minh nói: “Người đã giao cho ngươi, có thể đi giải độc trên người của thần nữ được chưa?”

Diệp Viễn nhìn hắn ta, đột nhiên cười nhạt.

Trong lòng Không Minh kinh hãi, nhất thời có một dự cảm chẳng lành.

“A!”

“A!”

“A!”

Đột nhiên từng tiếng hét thảm thiết vang lên trong địa lao.

Sắc mặt Không Minh thay đổi rõ rệt, tức giận quát lên: “Khi nào ngươi… đáng chết!”

Không Minh lao vào địa lao, trong đó là tiếng gào thét thảm thiết vang lên không dứt, có vô số phi kiếm đang bay lượn trong đó.

Phi kiếm như thể có thêm đôi mắt, cứ thấy người là giết, không có cách nào có thể né tránh. Chỉ trong chốc lát, lính canh cùng với phạm nhân trong địa lao đã chết gần hết.

Với một ngàn thanh phi kiếm, mấy người này làm sao đủ để Diệp

Viễn giết cơ chứ?

Những kẻ dưới cảnh giới Thiên Đế không ai có thể ngăn được chiêu kiếm này của Diệp Viễn. Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã xử lý sạch sẽ Thần Tộc trong địa lao, không tha một ai!

Lúc vừa bước ra, Diệp Viễn đã sử dụng Không Gian Bí Pháp, âm thầm che giấu phi kiếm trong hư không. Với trình độ Pháp Tắc

Không Gian của Không Minh, muốn phát hiện là điều không thể.

Chờ họ ra khỏi địa lao, Diệp Viễn kích hoạt kiếm trận, nháy mắt đã giết sạch toàn bộ người trong đó.

Sau khi chém giết xong, phi kiếm nghe lời bay ra khỏi địa lao.

Không Minh tức giận gầm lên, hắn ta gào thét: “Đồ khốn khiếp, ngươi thật sự cho rằng lão phu không dám giết ngươi sao?”

Mỗi thành viên trong Thần Tộc đều cực kỳ quý báu.

Ẩn Mạch đã tìm kiếm không biết bao nhiêu năm ở Thông Thiên

Giới, cẩn thận cứ như đi trên băng mỏng, mới tích cóp được một chút ‘gia sản’ này.

Tên tiểu tử này hay rồi, Diệp Viễn một hơi giết mấy trăm người trong tộc, sao Không Minh không nổi giận cho được?

Diệp Viễn thờ ơ: “Ngại quá, chỉ dựa vào mình ngươi thì đúng là không có năng lực này. Cứ coi việc ngày hôm nay là ta thu chút lãi đi, món nợ giữa ta và Thần Tộc vẫn cần tính toán rõ ràng!”

Nói xong, Diệp Viễn đạp một bước, trực tiếp lao vào hư không.

Ánh mắt Không Minh trở nên trầm trọng, sắc mặt vô cùng khó coi, hắn ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Pháp Tắc Không Gian thật cao siêu! Tên tiểu tử này cũng lắm thủ đoạn nhỉ!”

Vừa dứt lời, thân mình hắn ta khẽ động, đuổi theo Diệp Viễn.

Diệp Viễn đi vào trong tộc, nhìn thấy Như Phong dẫn Dung Hi

Nguyệt đang đứng chờ. Còn về phần những người khác, đều đã mỗi người một ngả rời khỏi.

Vẻ mặt Diệp Viễn lạnh nhạt, cõng Ninh Thiên Bình đi ngang qua người họ, trực tiếp đi về phía dược phòng.

Như Phong nghẹn lời, tên tiểu tử này xem họ là không khí mà bỏ qua.

Bỗng nhiên Như Phong kinh ngạc, hô: “Không Minh đâu rồi?”

Hắn ta vừa mới dứt lời, Không Minh đã đuổi tới, sắc mặt khó coi nói: “Tam trưởng lão, tiểu tử này hắn… hắn...”

Sắc mặt Như Phong sa sầm: “Hắn đã làm gì?”

“Hắn lén giấu phi kiếm trong hư không, chờ chúng ta ra khỏi địa lao rồi điều khiển phi kiếm giết sạch toàn bộ tộc nhân trong địa lao!” Không Minh vô cùng giận dữ nói.

“Cái gì?” Tất cả mọi người sửng sốt hô lên.

Lửa giận của Như Phong lập tức nổi lên ngút trời, uy phong mạnh đến cực điểm, bao vây kín Diệp Viễn.

“Tiểu tử, có phải ngươi nghĩ bổn trưởng lão không dám giết ngươi?” hắn ta giận dữ quát lên, cơ thể chợt động, chắn đường của Diệp Viễn.

Diệp Viễn thờ ơ liếc nhìn hắn ta, khóe miệng nhếch lên một độ cong quỷ dị.

Không biết tại sao, trong lòng Như Phong bỗng giật thót, có một dự cảm chẳng lành.

Đúng lúc này, một nam tử trẻ tuổi ăn mặc giống dược đồng chạy đến, sợ hãi hét to: “Tam trưởng lão! Không ổn rồi, sư tôn ngài ấy…

ngài ấy trúng độc rồi!”

Dược đồng kia vừa mới nói xong, trên cơ thể lập tức nổi lên một luồng khí đen rồi ngã gục xuống đất, không ngừng co giật. Không lâu sau người đó đã tắt thở.

Như Phong trông thấy cảnh này, chỉ cảm thấy sống lưng ớn lạnh.

Sư tôn của dược đồng kia không phải ai khác mà chính là Lâm Ấp.

Lâm Ấp, hắn trúng độc rồi!

Như Phong còn chưa kịp phản ứng, lại có một dược đồng khác chạy tới, nói ra những lời giống hệt người trước đó.

Giây tiếp theo người đó cũng ngã gục không dậy nổi, tắt thở.

Đầu óc Như Phong ‘bùm’ nổ mạnh, hắn ta nổi điên gào lên với

Diệp Viễn: “Rốt cuộc ngươi đã làm gì?”

Diệp Viễn vô cùng thản nhiên lên tiếng: “Người đã nuốt phải Ngỏa

Nan Truy Mệnh Đan, mỗi một tấc da thịt trên khắp cơ thể đều sẽ trúng độc, nàng ta cũng sẽ trở thành nguồn độc. Hễ kẻ nào có tiếp xúc cơ thể với nàng ta, chất độc sẽ lây nhiễm qua da lên cơ thể người đó. Một khi nhiễm phải, độc tính cực mạnh sẽ trở thành linh khí thiên địa! Ngươi yên tâm, với thể chất của Thần Tộc, những vị cường giả Bát Văn Thiên Đạo Cảnh Trung Kỳ kia sẽ không có chuyện gì, nhưng người chưa đạt tới thì… ha ha.”

Một tiếng ‘ha ha’ này như thể một nhát búa, nện vào lồng ngực

Như Phong.

Như Phong chợt hiểu ra, lúc trước Diệp Viễn cố tình khích hắn ta, để hắn ta tìm người bắt mạch cho Dung Hi Nguyệt.

Mục đích chính là vì thời khắc này!

Độc tính có thể lây truyền qua linh khí thiên địa, nó còn không mùi không màu, ngay cả những cường giả như Lâm Ấp cũng không phát hiện ra.

Loại độc này thật đáng sợ!

“Ngươi… Bổn trưởng lão phải giết chết ngươi!” Như Phong tức giận hét lên, chuẩn bị ra tay giết người.

Diệp Viễn vẫn thản nhiên nói: “Ngươi cứ chậm trễ ở đây thêm một khắc, người của Ẩn Mạch sẽ càng chết nhiều hơn. Huống chi, nếu ngươi chắc chắn mình có thể giải được độc này thì cứ ra tay.”

“Ầm!”

Một chưởng Như Phong đánh xuống, đập thành một chiếc hố lớn bên cạnh Diệp Viễn, bụi đất bay tung tóe.

Diệp Viễn ngay cả mí mắt cũng không thèm chớp, chỉ hờ hững nhìn Như Phong.

Như Phong nghiến răng nghiến lợi nói: “Xem như ngươi lợi hại!”

Nói xong, thân mình hắn ta chợt động, biến mất tại chỗ.

Vẻ mặt Diệp Viễn không thay đổi, tiếp tục tiến về phía trước, đi tới dược phòng.

Đối với Diệp Viễn mà nói, hắn nhắm mắt cũng có thể tìm được dược phòng.

Sắc mặt Dung Hi Nguyệt trắng bệch, hiện tại nàng ta mới biết Diệp

Viễn là một nhân vật đáng sợ đến mức nào.

Nhất định não nàng ta đã bị úng nước mới chọc phải một kẻ như thế này!

Ma xui quỷ khiến thế nào nàng ta lại đi theo Diệp Viễn đến dược phòng.

Diệp Viễn bước vào dược phòng, hắn đặt Ninh Thiên Bình lên bàn, thuần thục tìm kiếm linh dược trong dược phòng như thể đang ở nhà của mình vậy.

Thương tích của Ninh Thiên Bình rất nặng, vô cùng nghiêm trọng.

Bốn cây đinh kia là bảo vật cấp bậc linh bảo Thiên Tôn, không ngừng gây tổn thương, tra tấn Ninh Thiên Bình, nhưng sẽ không để hắn ta mất mạng.

Ninh Thiên Bình còn một hơi tàn, vẫn luôn gắng gượng đến bây giờ.

Cũng may là có Diệp Viễn, nếu như đổi lại là người khác, cho dù có cứu được Ninh Thiên Bình ra thì cũng chỉ còn cái xác.

Tuy nhiên với thủ đoạn của Diệp Viễn, để cứu hắn ta ra cũng cần phải tốn một hồi công sức.

May là linh dược trong dược phòng đầy đủ, Diệp Viễn bắt đầu tập trung điều trị vết thương cho Ninh Thiên Bình.