Chương 2402: Quân đoàn Thần

Tử!

“Chủ soái tam quân nhân tộc Nghê Hiên bái kiến Thanh Thánh đại nhân!”

Trước mặt Diệp Viễn là một người già dáng vẻ lục tuần.

Nghê Hiên này là thống soái đại quân nhân tộc, cường giả chí tôn

Thiên Nhân Ngũ Suy!

Chỉ là Huyền Cơ Thiên Đế đã thông báo các tộc, Thanh Thánh đã trở về, nhất định phải lấy lễ tiết cao nhất đối đãi.

Lúc này Nghê Hiên đang đánh giá người trẻ tuổi này, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Hắn ta là cường giả chí tôn của kỷ nguyên đắc đạo này, cũng chưa từng trải qua niên đại đó, có hơi không thể hiểu được Huyền Cơ đại nhân, tại sao phải cung kính một tên tiểu bối như thế.

Diệp Viễn gật đầu hỏi: “Nói tình huống hiện tại một chút.”

Đối với thái độ của Diệp Viễn, trong lòng Nghê Hiên hơi không vui, có điều vẫn báo cáo tình hình bây giờ một cách chi tiết.

Thần tộc đi ra từ Trấn Uyên Bát giới phía Tây, trên đường đi thế như chẻ tre, đã tiếp cận phạm vi bên trong.

Các tộc liên quân, vừa đánh vừa lùi, rất khó ngăn cản đại quân

Thần tộc.

Sức chiến đấu cá nhân của Thần tộc cực mạnh, sau khi hình thành quy mô, các tộc càng khó ngăn cản.

Tám Yêu tộc chí tôn sống ở Trấn Uyên Bát giới, tổn thất vô cùng nặng nề.

Cũng may viện quân các tộc đuổi tới, mới khó khăn chống đỡ được đại quân Thần tộc.

Dù vậy cường giả ngã xuống của các tộc đã vô số kể.

Có điều cao thủ hàng đầu của hai bên trước mắt còn duy trì kiềm chế, hơn nữa chưa thật sự ra tay đánh nhau.

Bằng không mà nói tình hình chiến đấu đã hoàn toàn không chỉ như thế.

Đương nhiên ngày này cũng sẽ không quá xa.

Diệp Viễn nghe xong cũng nhíu mày.

Hắn thấy Thần tộc thế như chẻ tre không phải bởi vì bọn họ quá mạnh, mà là liên quân Nhân, Yêu, Ma... quá rời rạc.

Biểu hiện của nhóm Bất Trắc Chi Tử cảm giác không phải là một hình ảnh thu nhỏ của các tộc hiện nay sao.

Mặc kệ nhân tộc, yêu tộc hay là ma tộc, ý chí chiến đấu bây giờ căn bản không thể so sánh với năm đó.

Thiếu hụt dũng khí thấy chết không sờn, nơi nào có thể ngăn cản

Thần tộc cường đại?

Thượng Hành bọn họ dùng máu tươi đổi lấy cuộc sống an nhàn, cũng không biết là đúng hay sai.

Đối với loại tình huống này, Huyền Cơ Thiên Đế cũng bất đắc dĩ.

Có một số việc sức người không thể thay đổi.

Huyền Cơ liên lạc trăm vạn Bất Trắc Chi Tử, nhưng cuối cùng cũng chỉ chiêu mộ được mười vạn đại quân.

Mười vạn đại quân này bây giờ sẽ giao cho Diệp Viễn thống lĩnh, đi tới tiền tuyến.

“Trong chín hoa văn, ta muốn tới chỗ nguy hiểm nhất.” Diệp Viễn gọn gàng dứt khoát nói.

Nghê Hiên suy nghĩ nói: “Thanh Thánh đại nhân nói chuyện như thế, ngược lại thật sự có một việc cần đại nhân tiến đến!”

Lông mày Diệp Viễn nhướn lên nói: “Ồ, nói nghe thử.”

Nghê Hiên nói: “Vài ngày trước đó, Long tộc có một nhánh đại quân lọt vào Thần tộc bất thình lình đột kích, tổn thất nặng nề.

May mắn trong nhánh đại quân này có một tiểu cô nương thiên phú dị bẩm, trong lúc khóc to dẫn tới đại nạn của trời đất, như vậy mới tránh thoát một kiếp. Có điều bọn họ vẫn bị vây ở

Thượng Nguyên Cốc không thể thoát thân. Ta phái một nhánh đại quân đi cứu viện trước, nhưng bị đại quân Thần tộc phục kích, toàn quân bị diệt! Lấy phán đoán của ta, nhánh đại quân này rất có thể là quân đoàn Thần Tử của Thần tộc, thực lực vô cùng dũng mãnh. Nhánh đại quân này của Thanh Thánh đại nhân lại đúng lúc có thể phát huy được tác dụng!”

Diệp Viễn nghe được một nửa thì sắc mặt đã thay đổi.

Trong lúc khóc to dẫn tới đại nạn của trời đất, đây không phải

Long Tiểu Thuần sao?

Long Tiểu Thuần bây giờ bị vây khốn ở Thượng Nguyên Cốc?

Hắn cau mày nói: “Vậy nhánh đại quân Long tộc này bây giờ còn có hy vọng sống sót chứ?”

Nghê Hiên lắc đầu nói: “Nơi ấy đã không thể thăm dò nữa!

Thượng Nguyên Cốc vốn là nơi cực kỳ nguy hiểm và vô cùng đáng sợ. Bọn họ cũng là mượn ưu thế về địa lý mới có thể khó khăn lắm tránh thoát một kiếp. Cho dù bọn họ có thể trốn thoát khỏi sự truy sát của quân đoàn Thần Tử, cũng chưa chắc có thể tránh thoát mối nguy của Thượng Nguyên Cốc.”

Trái tim của Diệp Viễn lập tức chìm đến đáy cốc.

“Được rồi, việc này không nên chậm trễ, bây giờ ta sẽ tới Thượng

Nguyên Cốc!” Diệp Viễn không nói hai lời, quay đầu rời khỏi.

Trên đường đi, Diệp Viễn mang theo đại quân nhanh như chớp.

Nghĩ đến tiểu cô nương đáng yêu Long Tiểu Thuần kia, Diệp Viễn rất lo lắng.

Hắn chỉ hy vọng Long Tiểu Thuần tuyệt đối đừng xảy ra chuyện.

Diệp Viễn còn nghe Nghê Hiên nói quân đoàn Thần Tử này là một nhánh đại quân tiếng tăm lừng lẫy của Thần tộc.

Có thể nói gần như đánh đâu thắng đó!

Đã từng có một đại quân nhân tộc Thiên Nhân Nhị Suy làm thống lĩnh, bị nhánh quân đoàn Thần Tử này đánh bại, thống lĩnh Thiên

Nhân Nhị Suy bỏ mình!

Có thể thấy được sức chiến đấu nhánh đại quân này mạnh bao nhiêu.

Nghe nói nhánh quân đoàn Thần Tử này đều là do thần tử Thần tộc các đời bị đào thải tạo thành, số người không dưới hai mươi vạn, gần như cùng một màu đều là cường giả siêu cấp kỳ cuối cảnh giới Bát Văn Thiên Đạo.

Thần tử Thần tộc, sức chiến đấu mỗi một người đều cực mạnh.

Cho dù là thần tử bị đào thải, sức chiến đấu cũng không thể khinh thường.

Cho dù không phải thần tử cũng không khác mấy.

Cường giả quy mô như vậy, số lượng lên tới hai mươi vạn, sức chiến đấu quả thực rất đáng sợ.

“Thanh Thánh đại nhân, chúng ta lỗ mãng tiến lên như vậy, lỡ như bị nhánh quân đoàn Thần Tử này phục kích sẽ tổn thất nặng nề.”

Vạn Chân bên cạnh Diệp Viễn nhắc nhở.

“Hừ! Mặc dù ngươi là Thanh Thánh, nhưng những sinh mệnh Bất

Trắc Chi Tử này cũng hy vọng ngươi quý trọng! Mọi người đến để rèn luyện, không phải đi tìm chết.” Bàng Chấn hừ lạnh nói.

Diệp Viễn không nổi cáu, chỉ thản nhiên nói: “Yên tâm, bọn họ không phục kích chúng ta được.”

Đoạn đường này hành quân vội vã, đại quân thậm chí cũng không phái ra thám tử.

Vạn Chân bọn họ dù chưa từng trải qua chiến tranh cũng biết cách làm này rất không đáng tin.

Dựa theo phương pháp bình thường hẳn nên phái một vài cường giả cảm giác nhạy bén chia thành tốp nhỏ, đi trước tìm hiểu tin tức.

Nhưng Diệp Viễn ngược lại thì hay rồi, vì cứu người nên ngay cả điểm này cũng quên.

Lúc này trong lòng Vạn Chân cũng hơi tức giận.

Diệp Viễn xuyên không trở về thành Thanh Thánh, chẳng lẽ ngay cả lời vàng ngọc của người khác cũng không nghe lọt sao?

Lúc Nghê Hiên nói chuyện hắn ta cũng ở đó, hắn ta biết Diệp Viễn có người thân bị vây ở Thượng Nguyên Cốc, nhưng mạng người thân hắn cũng là mạng, nhưng sinh mạng của Bất Trắc Chi Tử này cũng không phải là mạng người sao?

Đại quân còn chưa khai chiến, nội bộ đã bị chia rẽ.

“Mọi người dừng lại.” Đột nhiên Bàng Chấn sững người lại, trầm giọng nói.

Hắn ta nói một câu, đại quân đã ngừng lại.

Bàng Chấn là con của Đạo Tổ, mặc dù địa vị không cao quý như

Diệp Viễn, nhưng sức mạnh kêu gọi cũng khá mạnh!

Quan trọng nhất chính là lần này chiếm được lý lẽ.

Những Bất Trắc Chi Tử này là đến rèn luyện, bọn họ có thể chấp nhận cái chết, nhưng không thể đi chết không có lý do chứ.

Bàng Chấn hừ lạnh nói: “Thanh Thánh đại nhân, thật xin lỗi!

Không phải Bàng Chấn ta tham sống sợ chết, thực ra là phương pháp hành quân như ngươi quá nguy hiểm. Lại đi về phía trước nữa thì chúng ta lúc nào cũng sẽ có thể bị quân đoàn Thần Tử phục kích! Ngươi muốn cứu người thân của mình, ta không ngăn cản ngươi, nhưng ngươi không thể khiến cho mọi người mất mạng vô ích.”

Ngay cả Vạn Chân, lúc này cũng đứng bên cạnh Bàng Chấn, lời nói thành khẩn: “Diệp Viễn, chẳng lẽ ngươi trở thành Thanh Thánh rồi, ngay cả lời khuyên thành thật của mọi người cũng không nghe lọt?”

Những người khác cũng đều lộ ra vẻ mặt không cam lòng, hiển nhiên rất khó chịu với hành động lần này của Diệp Viễn.

Sắc mặt Diệp Viễn rất bình tĩnh, cười nhạt: “Các ngươi có thể cân nhắc vì đám tướng sĩ, ta rất vui. Có điều ta cũng không phải bắt các ngươi đi chịu chết. Quân đoàn Thần Tử đã trốn trong núi rừng ba trăm ngàn dặm bên ngoài. Ta mang các ngươi đi đánh lén bọn họ, mà không phải để bọn họ tới đánh lén chúng ta.”