Chương 2125: Ngươi, quá già rồi!

Hư không hủy diệt, bàn cờ rơi vào trong một mảnh hỗn độn.

Hai đại chí tôn đứng trong không trung, không nói gì.

Lúc này, một đạo hư ảnh to lớn bất ngờ đứng ngăn giữa hai người.

Nhìn bộ dáng này, đúng là Diệp Viễn!

“Bây giờ, ta có thể cùng đàm đạo với các ngươi chưa?” Hư ảnh chậm rãi mở miệng, nói với hai người.

Dược Tổ chậm rãi mở miệng nói: “Ba đại ý chí của thân phụ kinh thiên, đúng là rất hiếm thấy. Chỉ là, muốn cùng ngồi đàm đạo với chúng ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng nói: “Cảnh giới của chúng ta, sao có thể là thứ ngươi tưởng tượng được?”

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Thánh nhân đều bị ván cờ mê hoặc, thật ra không biết ván cờ chính là thế giới mà hai người diễn hóa. Tên là ván cờ, nhưng thật ra là thế giới mà hai người các ngươi lấy đại đạo luyện hóa thành! Chỉ là, thế giới này âm dương không điều hòa, rõ ràng là một mạnh một yếu, không thể nào thành một thế giới thật sự nên đương nhiên không thể nào thành đan. Chỉ lấy đan đạo ra bàn luận, thật ra… hai người các ngươi đều bại rồi!”

Lời này vừa nói ra, hai người đều chấn động.

Rốt cuộc, hư ảnh cũng chậm rãi quay đầu, nhìn về phía hư ảnh

Diệp Viễn.

Ánh mắt thâm thúy kia giống như muốn nhìn thấu Diệp Viễn.

Rõ ràng, hai người cũng không ngờ được, Diệp Viễn lại có kiến giải sâu như vậy.

Nếu không luận đúng sai, hiển nhiên Diệp Viễn đã bắt được bản chất của ván cờ.

Ván cờ là một phương thiên địa, thực ra cũng là một viên đan dược!

Người bên ngoài đều cho rằng hai người đang đánh cờ nhưng thật ra bọn họ đang luyện đan!

Một đan, một thế giới!

Hai người này cùng sáng tạo ra một thế giới.

Đan đạo của hai người đã đến đỉnh cao.

Chỉ là, lần bàn luận này, lọt vào trong tai mọi người ở bên ngoài giống như là sét đánh ngang tai vậy.

Nhất là Cấp Mặc, toàn thân hắn chấn động, trong mắt lộ ra thần sắc kinh ngạc, dường như được nước Đề Hồ làm cho bừng tỉnh vậy.

“Thì ra là thế! Thì ra là thế!”

Trong thành có vô số Tế Tư, nhưng mà trong những người này,

Cấp Mặc có thực lực mạnh nhất!

Cho nên lời nói của Diệp Viễn có sức ảnh hưởng với hắn lớn nhất.

Ván cờ Mạc Vấn đối với sư huynh đệ bọn họ mà nói, quá quen thuộc.

Từ khi đi theo Thánh Tổ Đại Tế Tư, sư huynh đệ bọn họ nghiên cứu ván cờ Mạc Vấn chân chính đã không biết bao nhiêu năm.

Nhưng mà sư huynh đệ bọ họ từ đầu đến cuối không cách nào hiểu được ý nghĩa chân chính của ván cờ Mạc Vấn.

Bây giờ, một câu của Diệp Viễn đã đột phá điểm này!

Đây không phải là một bàn cờ mà là một thế giới, một viên đan dược!

Chỉ là, người bình thường lấy linh dược luyện đan còn hai người này lấy đại đạo luyện đan!

Hai người dùng đại đạo thần thông, hòa đạo của mình vào trong bàn cờ, sáng tạo ra một thế giới ở trên bàn cờ.

Gọi là đánh cờ nhưng thật ra là đấu đan!

Mỗi một con cờ, chính là diễn hóa một phần thế giới.

Dạng đấu đan này, thật đúng là vô cùng thần kỳ!

Sau khi hết khiếp sợ, ánh mắt Cấp Mặc nhìn về phía đạo hư ảnh to lớn kia càng thêm chấn động, thần sắc trở nên hoảng hốt.

Người này, thật sự chỉ là một Tế Tư lục tinh thôi sao?

Ván cờ Mạc Vấn này, hắn tìm hiểu không dưới nghìn vạn năm, thế mà lại không bằng thời gian một ngày ngắn ngủi của Diệp Viễn?

Vừa nghĩ đến đấy, Cấp Mặc không khỏi cười khổ một trận.

Mười một người sư huynh đệ bọ họ, có người nào không phải kỳ tài đan đạo ngút trời?

Mấy nghìn vạn năm qua, bọn họ vẫn luôn tự cho là như vậy, cho tới hôm nay gặp được Diệp Viễn.

Rõ ràng, lý giải đối với đan đạo của Diệp Viễn, đã chạm tới bản chất của đạo.

“Hừ! Chỉ là sâu kiến, cũng dám hi vọng bàn luận với chúng ta, không biết trời cao đất rộng! Cục diện này thế nhân đều biết, là bản tổ thắng, ở đâu đến lượt ngươi xen vào?” Trong miệng Dược

Tổ truyền đến thanh âm khinh thường.

“Ha ha ha…” Diệp Viễn nghe vậy cười to.

Dược Tổ sầm mặt lại, nói: “Hỗn xược? Ngươi cười cái gì!”

Diệp Viễn cười nói: “Ta cười ngươi là đang tự lừa mình dối người!”

Một cỗ khí thế tường tuyệt nhộn nhạo lên, tất cả mọi người cảm thấy ngạt thở.

Hiển nhiên, Dược Tổ tức giận rồi.

Tất cả mọi người câm như hến, vô cùng khiếp sợ nhìn về phía

Diệp Viễn.

Gia hỏa này đúng là ngông cuồng, lại dám nói Dược Tổ tự lừa mình dối người, đây không phải là muốn chết sao?

Nhưng mà, Diệp Viễn lại cười lạnh nói: “Đừng hư trương thanh thế! Ở chỗ này, ngươi chẳng qua là Dược Tổ “Đạo”, chỉ cần ý chí của ngươi không đè ép được ta thì sẽ không làm gì được ta!”

Dược Tổ cười lạnh nói: “Ngươi sai rồi! Đạo của ta… Cũng có thể giết ngươi!”

Diệp Viễn lắc đầu bật cười, vẻ mặt khinh thường, thản nhiên nói:

“Ngươi, đã già rồi! Người khác đều gọi ngươi là Dược Tổ, nhưng thật ra… Ngươi cũng không phải là Đạo Tổ. Vô số vạn năm qua, ngươi cũng không thể nào bước ra được một bước này, ngươi biết tại sao không?”

Không đợi Dược Tổ nói gì, Diệp Viễn tiếp tục nói: “Bởi vì… Ngươi sợ thua!”

“Ván cờ này đúng là ngươi thắng, nhưng thật ra đã thua! Bởi vì, nếu như tâm ngươi hướng về đan đạo thì ván cờ Mạc Vấn này nên là một thế giới hoàn chỉnh, một viên đan đại đạo chân chính, mà không phải bộ dáng bây giờ! Tranh đấu đan đạo, là tranh đấu nhưng cũng là thành toàn. Nếu như ngươi phóng khoáng, hoàn thành được một thế giới chân chính, đó mới là ngươi thắng! Ngươi đợi mà xem, cuối cùng sẽ có một ngày, ngươi sẽ bị Thánh Tổ Đại

Tế Tư vượt qua! Đương nhiên, cũng sẽ bị ta vượt qua! Ngươi, đã già rồi!”

Mỗi câu mỗi chữ của Diệp Viễn như châu ngọc, cũng giống như cái búa lớn đánh vào trong lòng Cấp Mặc.

Cảnh giới của người khác quá nhỏ bé, căn bản không hiểu Diệp

Viễn đang nói cái gì.

Nhưng mà, hắn nghe hiểu!

Lời nói của Diệp Viễn, nghe thì cuồng vọng nhưng thật ra ẩn giấu huyền cơ.

Đan đạo khác võ đạo.

Võ đạo tranh hùng, không có cái thứ hai, không phải thắng thì chính là bại.

Nhưng tranh đấu đan đạo, thứ tranh đấu lại là đạo tâm!

Nếu tâm đạo kiên cố, hẳn là nên trân quý mỗi một lần cơ hội luyện đan mà không phải là tạo ra một thế giới tàn khuyết không đầy đủ.

“Ha ha, đúng là phát ngôn bừa bãi! Trên đời này, lại có người dám nói vượt qua Dược Tổ! Ngay cả Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng không làm được, chỉ dựa vào hắn?” Tử Hư Thiên Đế cười lạnh đáp lại.

“Vô số năm qua, có rất nhiều Luyện Dược Sư đều muốn vượt qua

Dược Tổ, nhưng mà chưa bao giờ có người nào làm được. Hắn cho là thiên phú của mình cao thì sẽ làm được sao? Đúng là buồn cười!” Thiếu Duẫn Thiên Đế cũng cười lạnh nói.

Các cường giả ở bên ngoài cũng đang cười nhạo Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình.

Trong nhận thức của bọn họ, Dược Tổ đã là cực hạn của đan đạo, căn bản không thể nào vượt qua.

Đây là “chân lý” đã dùng vô số năm để nghiệm chứng.

Thiên phú của Diệp Viễn đúng là không tệ, nhưng mà muốn vượt qua Dược Tổ, căn bản là chuyện không thể nào.

“Ha ha… Tiểu tử, lời này ta thích! Nhiều lời vô ích, bắt đầu đi!”

Lúc này, Thánh Tổ Đại Tế Tư vẫn luôn trầm mặc bất ngờ phất tay một cái, ván cờ lại chấn động lần nữa.

Đám hỗn độn kia thế mà lại bắt đầu kịch liệt chấn động, đúng là tách thành hai đoạn!

Một chỉ, chia thiên địa!

Dược Tổ hừ lạnh một tiếng, cũng chỉ vào hư không một cái, một cỗ sức mạnh mạnh mẽ quanh quẩn trong thiên địa.

Một chỉ này, cũng chia thiên địa!

Sức mạnh một chỉ của Dược Tổ, rõ ràng mạnh hơn Thánh Tổ Đại

Tế Tư rất nhiều, thiên địa cũng trở nên chia tách rõ ràng.

“Dược Tổ, một chỉ này của ngươi quá mạnh! Quả nhiên, lòng hiếu thắng của ngươi đang trở ngại ngươi đi lên!”

Diệp Viễn cười lớn một tiếng, cũng chỉ ra một điểm.

Chỉ là một chỉ này, không có cấp độ uy thế như hai đại cường giả chí tôn, mà giống như không có chuyện gì phát sinh vậy.

Tất cả mọi người đều không hiểu, không phải cũng ngồi đàm đạo sao, đây cũng quá vớ vẩn rồi đi?

Quả nhiên, thực lực đan đạo của Diệp Viễn vẫn là chênh lệch quá nhiều so với hai vị chí tôn này!