Chương 2336: Tặng đầu người

"Xem dáng vẻ này của các ngươi, hẳn là vừa vừa trọng sinh lại à?

Chết mấy lần rồi? Ặc, ngại ghê, chắc là mấy chục lần rồi hả?"

Diệp Viễn nhìn lướt qua khuôn mặt của mấy người ở đây, trong giọng nói lộ vẻ châm chọc.

Mấy tên này, thực lực không quá mạnh, cao nhất cũng không quá

Thiên Đế tầng ba, lại dám ở đây mở miệng trào phúng mình, đúng là buồn cười.

Quả nhiên, mấy người nghe xong, sắc mặt lập tức thay đổi.

Vài chục lần thì có chút khoa trương, nhưng thật sự bọn họ đã chết mười mấy lần rồi.

Trong hoàn cảnh như vậy, thực lực yếu thì tỉ lệ tử vong sẽ cực cao.

Trong số đó, có một thanh niên mặc áo bào tím, ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Tiểu tử, người mới phải có giác ngộ của người mới! Quá kiêu ngạo, sẽ chết rất thê thảm!"

Thanh niên mặc áo bào tím tên Dương Kha, là thủ lĩnh của nhóm người này, tu vi Thiên Đế tầng ba đỉnh phong.

Đám người này, vừa mới bị cao thủ phục kích ở ngoài, kết quả là cả đoàn bị diệt sạch.

Lúc này, tâm trạng bọn họ đang rất khó chịu, nhìn thấy Diệp Viễn, nhịn không được mà buông ra vài câu châm chọc.

Diệp Viễn bật cười nói: "Ta vừa tiến vào, các ngươi đã không ngừng mỉa mai, bây giờ còn nói ta hung dữ càn quấy. Thì ra, lý lẽ đều bị ngươi chiếm hết rồi à?"

Dương Kha lạnh giọng nói: "Ở Nguyên Thủy Chiến Giới, lời nói của cường giả chính là lý lẽ! Tiểu tử, nếu là ở bên ngoài thành mà ngươi dám nói những lời này, ngươi đã là một người chết rồi!"

Diệp Viễn khẽ cười nói: "A, vậy sao? Thế bây giờ ta đi ra ngoài thành, các ngươi dám đến không?"

Dương Kha sững sờ, tên này không phải là một thằng ngu không biết sợ là gì chứ?

Ở trong thành, bọn họ kiêng kị không dám ra tay, nếu ra ngoài thành, bọn họ có thể thoải mái hạ sát rồi.

Chuyện như thế này, ở ngoài thành cực kỳ bình thường.

Ở ngoài thành, chẳng những phải đề phòng hung thú lúc nào cũng có thể xuất hiện, mà còn phải đề phòng nhân loại không biết từ đâu chui ra.

Chẳng qua, Diệp Viễn là người mới, trên người một điểm giá trị

Chiến Thần cũng không có, giết cũng phí công.

Dựa theo quy tắc của Nguyên Thủy Chiến Giới, giết chết đối thủ, có thể lấy được từ một đến bảy phần giá trị Chiến Thần trên người đối phương.

Đối thủ xếp hạng càng cao, đạt được giá trị Chiến Thần càng nhiều, ngược lại thì càng ít.

Cho nên, lúc mới bắt đầu, có vài người thực lực mạnh, sẽ cố ý săn giết những người có thứ hạng cao khác.

Nhưng thời gian lâu rồi, xếp hạng cũng càng ngày càng trở nên ổn định.

Khiêu chiến với người có xếp hạng cao hơn mình, chẳng khác gì đem đầu tặng cho người khác.

"Ha ha ha, ngươi đang khiêu chiến bổn Đế à? Từng thấy chịu chết, nhưng chưa từng thấy người vội vàng đi chịu chết như ngươi!

Vừa mới bước chân vào, đã muốn trải nghiệm hương vị tử vong à?

Ngươi yên tâm, giống y hệt chết thật luôn!" Dương Kha cười to nói.

Tuy trên người Diệp Viễn không có giá trị Chiến Thần, nhưng hắn kiêu ngạo như vậy, Dương Kha sao có thể chấp nhận được?

Huống hồ, bọn họ vừa mới bị diệt toàn đoàn, tìm một lính mới để xả giận, cũng là một việc không tệ.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ta vừa ý với giá trị Chiến Thần của các ngươi, tuy hơi ít, nhưng vẫn tốt hơn là không có."

Mấy người nghe xong, không khỏi cười ha ha.

Dương Kha nghe vậy, càng không ngừng cười to, nói: "Ngươi, tên người mới này, thật sự rất thú vị đấy! Tốt, rất tốt! Vậy chúng ta đi ra ngoài thành khoa tay múa chân một chút đi, giá trị Chiến Thần của tổ phụ Dương nhà ngươi ở ngay đây này, có bản lĩnh thì ngươi lấy đi!"

Diệp Viễn cũng không dài dòng, trực tiếp quay người, đi về hướng ngoài thành.

Trong thành, không ít võ giả nhìn thấy có trò hay để xem, không nén được lòng hiếu kỳ, nên cũng đi theo.

"Người mới này thật thú vị, Thiên Đế tầng hai lại dám kiêu ngạo như vậy!"

"Ha ha, có thể đi vào Nguyên Thủy Chiến Giới, có kẻ nào không phải là thiên tài kinh thế ở bên ngoài chứ? Nhưng mà đến đây rồi, mới biết được người giỏi còn có người giỏi hơn!" Một võ giả cảm khái nói.

"Tiểu tử này, chỉ sợ là ở bên ngoài có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng e là hắn không biết, ở đây, người nào cũng có thể vượt cấp chiến đấu được! Chẳng qua, cũng không dùng được vào việc quái gì!"

Đối với hành vi của Diệp Viễn, một đám Bất Trắc Chi Tử đều cực kỳ khinh thường.

Lúc bọn họ vừa mới tiến vào, lỗ mũi ai mà không hếch lên trời chứ?

Thế nhưng, theo thời gian trôi qua, lòng tự tin của bọn họ, từng chút từng chút một bị đả kích.

Đến bây giờ, đã học được cách kẹp đuôi làm người rồi.

Nếu có kẻ nào đó đắc tội với cao thủ không dễ chọc, vị cao thủ sẽ đuổi theo ngươi, giết đến mức ngươi không dám ló mặt ra ngoài thành nữa thì thôi!

Nhưng mà, rụt đầu ở trong thành cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Bởi vì, thời gian ở trong thành có hạn chế.

Thời gian vừa đến, quy tắc của Nguyên Thủy Chiến Giới sẽ trực tiếp xoá bỏ kẻ đó!

Tiểu đội của Dương Kha có tổng cộng sáu người, hai Thiên Đế tầng ba, bốn Thiên Đế tầng hai.

Nhưng mà, cho dù là Thiên Đế tầng hai, thì cũng thuộc hàng đỉnh phong, khoảng cách với Thiên Đế tầng ba chỉ có một bước ngắn mà thôi.

Đi ra bên ngoài thành, bọn họ nhìn Diệp Viễn, giống như là lão sói xám nhìn thỏ trắng, vẻ mặt đầy trêu tức.

Tiểu tử này, dám thật sự ra khỏi thành.

"Bành Dương, mau dạy cho vị tiểu huynh đệ này của chúng ra, cách làm người ở thành Vân Tương là như thế nào đi!" Dương Kha nói với đồng bọn của mình.

Khuôn mặt người tên Bành Dương có vẻ đăm chiêu, cười nói:

"Được rồi, mấy chuyện dạy dỗ người mới này, ta cam tâm tình nguyện nhất luôn đấy! Tiểu tử, chắc ngươi cho là bản thân rất trâu bò, có thể vượt cấp khiêu chiến đối thủ! Thế nhưng, mấy người chúng ta, ở bên ngoài, ai cũng có thể vượt cấp chiến đấu! Cho nên, sau khi ngươi chết, nhớ rõ, về sau phải cụp đuôi..."

Rầm!

Bành Dương còn chưa dứt lời, đã chết ngắc.

Diệp Viễn bất ngờ đánh ra một quyền, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả mọi người còn chưa kịp phản ứng, Bành Dương đã trọng sinh trở lại.

Vẻ mặt Diệp Viễn nhẹ như mây gió, giống như việc làm qua quýt vừa nãy là chuyện rất đỗi bình thường.

Mà lúc này, từng chuỗi minh văn màu vàng kim đang tiến vào thân thể của Diệp Viễn.

Thứ này, chính là giá trị Chiến Thần.

Tiện tay giết Bành Dương, Diệp Viễn đã nhận được ba mươi hai giá trị Chiến Thần.

"Chỉ có nhiêu đó điểm thôi à, các ngươi yếu thật đấy!" Diệp Viễn có chút bất mãn nói.

Xếp hạng của Bành Dương không cao, nhưng so với Diệp Viễn mà nói, cũng là rất cao rồi.

Diệp Viễn đã nhận được ba phần giá trị Chiến Thần của Bành

Dương, nói cách khác, giá trị Chiến Thần của Bành Dương mới có khoảng một trăm điểm.

Diệp Viễn chỉ biểu lộ cảm xúc, nhưng đối với đám người Dương

Kha mà nói, chính là sỉ nhục rất lớn.

Giá trị Chiến Thần ít, chứng minh thực lực của bọn họ yếu!

Thật ra, giá trị Chiến Thần của bọn họ cũng không tính là ít, nhất là Dương Kha, sắp có thể bước vào vị trí trên một vạn.

Chẳng qua, bọn họ vừa mới đã trải qua tình huống cả đoàn bị diệt, thoáng cái đã tổn thất không ít giá trị Chiến Thần, cho nên mới có vẻ thiếu thốn.

Ánh mắt Dương Kha u ám, đằng đằng sát khí nói: "Tiểu tử, ngươi lại dám không nói quy củ, đánh lén Bành Dương!"

Diệp Viễn bật cười nói: "Đánh thì đánh luôn, còn đứng lảm nhảm nhiều như vậy làm gì? Huống chi, Nguyên Thủy Chiến Giới không phải là vùng đất giết chóc à? Giết người, chẳng lẽ trước đó còn phải cúi đầu, gửi lời thăm hỏi nhau à?"

"Ha ha ha..."

Xung quanh truyền đến âm thanh những tràng cười vang.

Hoàn toàn chính xác, lời Diệp Viễn nói rất có đạo lý.

Là do bọn họ nhìn thấy cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp, cho nên mới coi thường hắn.

Nếu không, làm sao lại cùng hắn dông dài, chỉ sợ vừa ra khỏi thành, sáu người bọn họ đã cùng nhau nhào lên vây công Diệp

Viễn rồi.

Ánh mắt Dương Kha lạnh lẽo, quát khẽ: "Cùng tiến lên, giết chết hắn!"

Vèo vèo vèo!

Sự nhẫn nại của Dương Kha, đã đến cực hạn.

Hắn muốn hành hạ người này đến chết, cho hắn biết mùi vị thống khổ!

Ở trong Nguyên Thủy Chiến Giới, tử vong không đáng sợ, đáng sợ chính là quá trình tử vong.

Quá trình kia, giống y như bản thể!

Chỉ là, hiện thực không giống như Dương Kha đã tưởng tượng.

Chỉ khi đã bắt đầu, hắn ta mới phát hiện thực lực của Diệp Viễn mạnh đến mức nào!