Chương 2453: Đừng trêu chọc hắn!

Vèo!

Cơ thể Diệp Viễn mắt xám bỗng nhiên biến mất tại chỗ, sau một khắc, lông tóc thiên sư Mịch La dựng đứng, một cảm giác nguy hiểm đột nhiên ùa tới.

Sau lưng lão ta, một sức mạnh đáng sợ đang bộc phát!

Hư không rung chuyển một phen, bóng dáng Diệp Viễn đột nhiên xuất hiện ở chỗ sau lưng thiên sư Mịch La mười trượng.

Mà trên tay hắn đã cầm Vô Cực Thí Thần cung cùng kiếm Thời

Không!

Tên đã trên dây!

Chỉ thấy ngón tay hắn thả lỏng, một mũi tên nhọn rét buốt vô cùng sắc bén trong nháy mắt bộc phát.

Khoảng cách gần như thế, mạnh mẽ chống đỡ kiếm Thời Không của Vô Cực Thí Thần cung phát ra, uy lực có thể nghĩ tới.

Tất cả chuyện này đều xảy ra trong chớp mắt, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Hiển nhiên, Diệp Viễn mắt xám đã chuẩn bị tốt tất cả.

Trong nháy mắt.

Thiên sư Mịch La không kịp quay người, lông tóc toàn thân dựng đứng, sức mạnh phòng hộ nháy mắt bành trướng.

Một màn bất thình lình, thậm chí ngay cả Thiên Kình cũng chưa kịp phản ứng.

Tất cả xảy ra quá mức bất ngờ.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cơ thể thiên sư Mịch La trực tiếp bị nổ bay ra ngoài.

Cũng là thực lực của hắn quá mạnh, nếu không một kiếm này, cho dù Thiên Nhân Ngũ Suy cũng phải nuốt hận.

Khả năng tính toán của Diệp Viễn mắt xám là thiên hạ vô song.

Tính cách lạnh lùng, phát huy khả năng tính toán của hắn đến cực hạn.

Vèo!

Cơ thể Diệp Viễn mắt xám lại biến mất, lần nữa trốn vào trong thế giới hỗn độn.

Lúc xuất hiện lần nữa đã đuổi kịp thiên sư Mịch La lần nữa.

Chỉ là lúc này Thiên Kình đã kịp phản ứng. Cơ thể hắn ta bỗng nhiên biến mất, trong chớp mắt đi tới sau lưng Diệp Viễn. Nếu

Diệp Viễn giết Mịch La, hắn ta sẽ giết Diệp Viễn.

Vèo!

Cơ thể Diệp Viễn lại biến mất, né tránh một kích này.

Vẻ mặt Thiên Kình kinh ngạc nhìn Diệp Viễn, vô thức khiếp sợ.

Diệp Viễn mắt xám này mang đến cho hắn ta một cảm giác còn nguy hiểm hơn vừa rồi. Theo lý thuyết, lấy thực lực cảnh giới của

Diệp Viễn vốn không thể làm thiên sư Mịch La bị thương. Cho dù lão ta ở trong tình huống chưa chuẩn bị kỹ.

Nhưng Diệp Viễn nắm thời cơ quá mức xảo diệu, hắn lợi dụng lúc tất cả mọi người ngây người, nháy mắt khống chế tất cả.

Mịch La bị thương nặng.

Đả thương người dưới mí mắt Thiên Kình, còn tổn thương thiên sư Mịch La cấp bậc cao thủ Thủy tổ như vậy. Loại chuyện này chỉ sợ cũng chỉ có Diệp Viễn mắt xám có thể làm được.

Thiên Kình nhíu mày nhìn về phía Diệp Viễn mắt xám, trầm giọng nói: “Ngươi là ai?”

Còn Nguyệt Mộng Ly thì vẻ mặt mất tập trung, lẩm bẩm nói: “Là…

là hắn, hắn lại xuất hiện! Ngươi… Ngươi rốt cuộc là ai?”

Diệp Viễn mắt xám hừ lạnh một tiếng nói: “Tên ngu ngốc kia luôn hành động theo cảm tính, cuối cùng cần bản tôn ra chùi đít.”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Thiên Kình, lạnh lùng nói: “Đừng hoài nghi con mắt của ngươi, ta chính là Diệp Viễn. Chúng ta một người có hai gương mặt, chỉ là kẻ này bình thường đàn áp ta. Bây giờ thần hồn của hắn bị hút đi, bản tôn rốt cuộc có thể hiện ra.

Ngươi nghe đây, bản tôn sẽ tu luyện ở Thiên Mạch, đừng để người tới quấy rầy ta, nếu không Thiên Mạch Cửu Văn hậu kỳ trở xuống, chó gà không tha.”

Nói xong Diệp Viễn mắt xám lắc mình một cái, trực tiếp rời khỏi tổ địa, để lại ba người trợn mắt há mồm.

Sắc mặt Thiên Kình khó coi tới cực điểm.

Hắn ta thế mà bị người khác uy hiếp.

Người đứng số một thông thiên giới hắn ta đây lại bị người khác uy hiếp.

Phụt!

Thiên sư Mịch La phun mạnh một ngụm máu tươi, từng ngụm một thở hổn hển, hiển nhiên bị thương cực nặng.

Lão ta cắn răng nói: “Đại nhân Thiên Kình, tên này lại dám uy hiếp ngài, nhất định phải giết hắn.”

Gương mặt Thiên Kình đen thành đáy nồi, trầm giọng nói: “Giết thế nào? Chẳng lẽ ngươi không phát hiện sao, khả năng tính toán của Diệp Viễn này cực kỳ khủng bố. Uy hiếp của hắn còn lớn Diệp

Viễn trước kia. Hơn nữa Diệp Viễn này căn bản không hề có chút tình cảm, nếu trêu chọc hắn, hắn thật sự sẽ giết sạch cả Thiên

Mạch.”

Sắc mặt thiên sự Mịch La trắng bệch, buồn bực nói: “Chẳng lẽ…

Chẳng lẽ không làm gì được hắn?”

Thiên Kình khẽ thở dài một cái nói: “Được rồi, làm theo lời hắn thôi. Hắn không rời khỏi có lẽ chờ Diệp Viễn trước kia ra.”

Chẳng biết tại sao, Thiên Kình bỗng nhiên có hơi hoài niệm Diệp

Viễn ban nãy kia.

Diệp Viễn kia sẽ nhớ tình cảm với Nguyệt Mộng Ly, sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

Nhưng Diệp Viễn này hoàn toàn khác.

Hắn ta có thể cảm giác được sự lạnh lẽo của Diệp Viễn mắt xám, loại lạnh lẽo kia thậm chí khiến hắn ta cảm cảm thấy có hơi lạnh thấu xương.

Hắn ta không hề nghi ngờ Diệp Viễn mắt xám thật sự sẽ giết sạch tộc nhân của hắn ta.

Diệp Viễn mắt xám chỉ biết tính toán, không nói tình cảm.

Loại người này khó dây dưa nhất.

Hơn nữa dựa vào khả năng tính toán tỉnh táo tới cực điểm, muốn bắt được Diệp Viễn mắt xám càng không có khả năng.

Sợ ném chuột vỡ bình, Thiên Kình cũng chỉ có thể bị uy hiếp.

Chỉ là Thiên Kình có hơi kỳ quái, Diệp Viễn mắt xám lấy lòng tin đâu ra, cho rằng Diệp Viễn trước kia còn có thể đi ra?

Phải biết đây chính là thần tôn Bát Cực, sáng lập Bát Tôn Thần Chi của thần tộc cường đại.

Thiên sư Mịch La há to miệng, vẻ mặt không dám tin.

Thì ra lần này lão ta uổng phí khổ sở?

Có điều ngẫm lại màn vừa rồi, lão ta cũng có hơi không rét mà run.

Cũng là cảnh giới Diệp Viễn không đủ, nếu không chút xíu vừa nãy thôi lão ta đã sớm chết.

Một kích vừa nãy kia quá mạnh.

Thiên Kình nhìn về phía Nguyệt Mộng Ly hỏi: “Ngươi từng gặp

Diệp Viễn mắt xám này? Đây là có chuyện gì?”

Nguyệt Mộng Ly lắc đầu nói: “Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng Diệp Viễn mắt xám này rất mạnh, không nên trêu chọc hắn. Diệp Viễn mắt xám dường như có năng lực phán đoán cực kỳ khủng bố, có thể khống chế tất cả trên chiến trường. Lúc trước

Nguyên Cửu đưa ta về tộc, Diệp Viễn cuối cùng chính là biến thành trạng thái như vậy, sau đó lấy cảnh giới Thiên Tôn, miễn cưỡng đánh Nguyên Cửu rớt một cảnh giới lớn.”

Hai người nghe vậy thì vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc.

Quả nhiên không nên trêu chọc.

Thiên Tôn nhân tộc hơn một đại cảnh giới, đánh Nguyên Cửu lúc ấy đã ở cuối kỳ Bát Văn thành hoa rơi nước chảy.

Loại sức mạnh chiến đấu này quả thực nghe rợn cả người.

Cho dù Thiên Kình cũng không thể nào làm được.

Trong Thiên Mạch hoàn toàn vỡ tổ.

Một tiểu tử nhân tộc đột nhiên chiếm cứ nơi linh khí mạnh nhất, không coi ai ra gì bắt đầu tu luyện.

Chuyện này mẹ nó quá phách lối.

“Tiểu tử, ngươi lá gan lớn lắm, dám giương oai ở Thiên Mạch của ta?”

“Tiểu tử, mau cút đi! Nếu không chờ nhóm đại nhân đến, ngươi sẽ chết chắc.”

“Còn không đi đúng không? Ta thấy người là muốn chết.”

Vèo!

Một mũi nhọn lạnh lẽo hiện lên, sau đó tên kia liền chết.

Tất cả mọi người trợn mắt há mồm, không dám tin nhìn một màn này.

Ngươi chiếm địa bàn của bọn ta, còn dám giết người Thần tộc chúng ta?”

Quá phách lối.

Một hơi thở cường đại gào thét lao tới.

Cường giả Thiên Mạch từng người chen lấn xông đến.

Tên tiểu tử nhân tộc này thật sự quá phách lối, hoàn toàn không để Thần tộc vào mắt.

“Tiểu tử, bản tổ cho ngươi cơ hội cuối, lập tức rời đi. Nếu không tự gánh lấy hậu quả.”

Nói chuyện chính là Thiên Hình, nhị thế tổ của Thiên Mạch.”

Địa vị của hắn ta ở Thiên Mạch gần với Thiên Kình, sức mạnh chiến đấu cũng gần với hắn ta, gần như có thể so với Thủy tổ thất mạch!

Hắn ta nói lời này, không ai cảm thấy có vấn đề.

Mà đúng lúc này, một tiếng sấm chớp từ phương hướng tổ địa cuồn cuộn lao đến.

“Thiên Hình, để hắn tu luyện ở Huyền Thiên Lĩnh, rút hết tộc nhân đi, đừng nên trêu chọc hắn.”

Tất cả mọi người trợn mắt há mồm.