Chương 1930: Ta nhận

Phía trên lôi đài Tử Huyền, hai đạo khí tức đang kịch liệt giao phong.

Trong đó một đạo khí tức mênh mông như đại dương vô biên vô hạn, một đạo khí tức khác ở trước mặt nó lại có vẻ cực kỳ nhỏ yếu.

Nhưng mà, đạo khí tức nhỏ yếu kia lại vững như bàn thạch, bất luận là thủy triều dâng trào như thế nào, cũng không thể nào mảy may lay động được nó.

Người mạnh hơn, mồ hôi chảy ra trán, mà người nhỏ yếu lại ngưng thần bình tĩnh, bất động như tùng.

“Ngưng!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, đan thành!

Lý Đan Thanh thở dài một tiếng, khom người thi lễ với Diệp Viễn nói: “Đa tạ Diệp huynh đệ chỉ điểm, Lý mỗ cam bái hạ phong.”

Lý Đan Thanh này chính là cường giả đứng thứ ba trong lôi đài Tử

Huyền, đan thần lục tinh.

Nhưng mà hắn ở trước mặt Diệp Viễn, vẫn bại trận.

Diệp Viễn chắp tay cười nói: “Chỉ điểm thì không dám nhận, luận bàn một chút mà thôi. Thực lực Lý huynh cường đại, đã gần đến

Đạo Cảnh. Chỉ thiếu một chút nữa là có thể cá vượt long môn!”

Nói đến đây, ánh mắt Lý Đan Thanh lóe lên vẻ vui mừng, cười nói:

“Vừa rồi được Diệp huynh đệ chỉ điểm, Lý mỗ như được tỉnh ngộ, hy vọng lần này có thể một lần đột phá được Đạo Cảnh!”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy thì xin chúc mừng Lý huynh sớm!”

Thắng trận này, Diệp Viễn đã thắng tám mươi trận liên tiếp ở lôi đài Tử Huyền, chỉ cần thắng hai mươi trận nữa là có thể tăng cấp lên Hắc Lân.

Tình thế Diệp Viễn thắng liên tiếp, căn bản không thể cản được.

Những đan thần lục tinh này, mặc dù thực lực mạnh hơn đan thần ngũ tinh, hồn lực cũng mạnh hơn nhiều lần, nhưng mà không chịu nổi một đòn trước mặt Diệp Viễn.

Loại đấu đan này, là cấm trực tiếp dùng hồn lực công kích đối phương, chỉ có thể dùng luyện đan của bản thân mình để hình thành ảnh hưởng với đối phương.

Nếu không dựa vào hồn lực của đan thần lục tinh, muốn giết chết những đan thần ngũ tinh này quả thực quá dễ dàng.

Đương nhiên, dựa vào thủ đoạn của Diệp Viễn, cho dù đối phương thật sự lấy hồn lực tới tấn công, hắn cũng không sợ chút nào.

Có Trấn Hồn Châu ở đây, loại hành vi này chỉ có thể là tìm chết.

Diệp Viễn thành công thủ lôi, đang định rời đi thì bỗng nhiên một thân ảnh bay lên lôi đài.

Đây là một nam tử trung niên mặc hắc bào, nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt khinh miệt.

“Ngươi chính là Diệp Viễn?” Nam tử áo đen nói.

Diệp Viễn không biết đối phương, có điều hiển nhiên người đến không có ý tốt, đương nhiên Diệp Viễn không thèm để ý hắn, trực tiếp muốn xuống lôi đài.

Nam tử trung niên áo đen nhíu mày lại, thân hình khẽ động, chặn ở trước mặt Diệp Viễn, hừ lạnh nói: “Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi điếc sao?”

Trọng tài hơi nhíu mày, nói: “Vũ Dĩnh, ngươi tới lôi đài Tử Huyền làm cái gì, lẽ nào muốn gây sự hay sao? Ngươi đừng quên quy củ của Đan Thần Các.”

“Vũ Dĩnh! Hóa ra hắn chính là Vũ Dĩnh!”

“Hay lắm, đây chính là siêu cấp cường giả Hắc Lân đứng thứ năm, có người nói vạn năm năm trước hắn đã đạt đến Đạo Cảnh!”

“Xem ra, người đến không có ý tốt! Lần này, có kịch hay xem rồi.”

Trọng tài vừa mở miệng, dưới đài lập tức xôn xao.

Hiển nhiên, tên tuổi Vũ Dĩnh cực kỳ vang dội, những người này đều từng nghe đến.

Chỉ là, Luyện Dược Sư hắc lân khác với tử huyền, bọn họ đều là đại nhân vật danh chấn một phương, rất ít lộ diện, cho nên người nhìn thấy cũng rất ít.

Bây giờ trọng tài kia nói ra danh tính Vũ Dĩnh, đương nhiên bọn họ vô cùng khiếp sợ.

Chỉ là bọn họ tò mò, tại sao Vũ Dĩnh lại gây phiền phức cho Diệp

Viễn.

Vũ Dĩnh thản nhiên nói: “Vương Tiễn, chuyện này không liên quan đến ngươi! Đương nhiên ta biết quy củ của Đan Thần Các, không cần ngươi nhắc nhở.”

Trọng tài Vương Tiễn, cũng là một Luyện Dược Sư hắc lân, thân phận địa vị cực cao.

Chỉ là ở trong địa vị cấp bậc Hắc Lân, hiển nhiên Vương Tiễn kém xa so với Vũ Dĩnh.

Ánh mắt Vũ Dĩnh sáng quắc nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, nói:

“Tiểu tử, nghe nói ngươi xem thường Thanh Phong Đường ta, nói trưởng lão Thanh Phong Đường đến tư cách gặp ngươi cũng không đủ?”

Vũ Dĩnh cũng là trưởng lão Thanh Phong Đường.

Nghe đến tên Thanh Phong Đường, Diệp Viễn nhíu mày.

Hắn chưa từng nói lời như vậy, trừ Giang phủ, càng là chưa từng tiếp xúc với người của Thanh Phong Đường.

Điều đầu tiên Diệp Viễn nghĩ đến là Giang Hoa, chỉ là Giang Hoa chẳng qua là một quản gia nho nhỏ của Giang phủ, sao có thể mời được Luyện Dược Sư Hắc Lân đi đối phó mình?

Sợ rằng, vấn đề xảy ra ở người Giang Nguyên!

Rất nhanh, Diệp Viễn đã nghĩ rõ ràng chân tướng sự việc.

Chỉ là hắn có chút không hiểu, vì sao Giang Nguyen lại chịu sự sắp xếp của một quản gia nho nhỏ.

Thấy Diệp Viễn không nói gì, Vũ Dĩnh cực kỳ tức giận, trầm giọng nói: “Ngươi cho rằng không nói gì thì hôm nay có thể lừa gạt qua được sao?”

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Nếu như ta nói ta chưa từng nói qua, ngươi có tin không?”

Vũ Dĩnh cười lạnh nói: “Dám làm không dám nhận, cái đồ nhu nhược! Chỉ dựa vào chút thực lực ấy, cũng dám khiêu khích Thanh

Phong Đường ta?”

Diệp Viễn nhìn Vũ Dĩnh, thản nhiên nói: “Được rồi, coi như ta khiêu khích Thanh Phong Đường các ngươi, thì thế nào?”

Diệp Viễn biết rõ, trong chỗ này sợ rằng có hiểu lầm gì đó, nhưng mà thái độ của Vũ Dĩnh này làm cho hắn rất khó chịu.

Đối phương một mực chắc chắn mình khiêu khích Thanh Phong

Đường, hiển nhiên không cho mình cơ hội giải thích, vậy thì…

khiêu khích thì khiêu khích thôi!

Chỉ là một Luyện Dược Sư hắc lân, hắn còn không thèm để vào mắt.

Vũ Dĩnh cười to nói: “Được lắm, tiểu tử cuồng vọng! Tự cho mình thắng mấy trận ở lôi đài Tử Huyền thì đã rất lợi hại sao? Ta cho ngươi biết, chỉ có đến lôi đài Hắc Lân, ngươi mưới biết ngươi nhỏ bé thế nào!”

Diệp Viễn nghe vậy, bât cười nói: “Lôi đài Hắc Lân sao? Trong mắt ta cũng chỉ như thế!”

Cuồng vọng!

Thật sự ngông cuồng!

Ngay cả mọi người dưới đài cũng khiếp sợ.

Lời nói bá đạo như vậy, Diệp Viễn thật đúng là dám nói!

Thật sự, từ sau lôi đài Hoàng Kim, Diệp Viễn cũng rất ít toàn lực luyện đan.

Những Luyện Dược Sư này đều muốn học hỏi hắn, Diệp Viễn cũng không giấu tài, bình thường sẽ hướng dẫn những Luyện Dược Sư này luyện đan.

Kể tử đó, đương nhiên phẩm chất hắn luyện chế sẽ không rất cao, chỉ là cơ bản đảm bảo ở thần phẩm trở lên.

Cũng chính vì vậy, rất nhiều người cho rằng Diệp Viễn luyện chế đan dược có độ khó cao sẽ không kinh diễm giống như trước nữa.

Đương nhiên, thực lực của hắn vẫn là mạnh nhất.

Luyện chế đan dược có độ khó cấp sáu cấp bảy, những Luyện

Dược Sư Tử Huyền này không thể nào luyện chế ra được thần phẩm.

Cho nên lúc này, mọi người cảm thấy Diệp Viễn nói khoác có chút lớn.

Ngay cả chân mày Vương Tiễn cũng không nhịn được nhíu lại.

Dù sao, hắn cũng là một Luyện Dược Sư Hắc Lân.

“Ha ha, lôi đài Hắc Lân cũng chỉ như thế? Tiểu tử, ngươi thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng! Nếu ngươi đã khinh thường lôi đài Hắc Lân, vậy thì chúng ta đánh cược, thế nào?” Vũ Dĩnh cười to nói.

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Có chiêu gì cứ lấy ra sử dụng, ta nhận là được.”

“Được! Bây giờ, ngươi và ta đấu đan, nếu như ngươi thua, cút ra khỏi đại đế đô Kim Hoán cho ta, cuộc đời này không được đi vào

Đan Thần Các!” Vũ Dĩnh cười lạnh nói.

“Nếu ngươi thua thì sao?” Diệp Viễn cười mà như không cười nói.

“Ta? Ta không thể nào thua! Nếu như ta thua, cũng cút ra khỏi đại đế đô Kim Hoán, cuộc đời này sẽ không đi vào Đan Thần Các nữa!”

Vũ Dĩnh không chút do dự nói.

Vương Tiễn vừa nghe, không khỏi sợ hãi.

Hai người này đều là nhân tài hiếm có, tương lai có khả năng rất lớn sẽ tiến vào Đan Thần Các, trở thành trưởng lão Đan Thần Các.

Mất bất kỳ người nào, cũng đều là tổn thất rất lớn với Đan Thần

Các.

“Không được! Tất cả mọi người đều là Luyện Dược Sư Đan Thần, không thể gây tổn thương hòa khí!” Vương Tiễn nói.

Nhưng mà Diệp Viễn cười nhạt nói: “Được, ta nhận!”