Chương 1926: Lấy trứng chọi đá

Tất cả ánh mắt của mọi người, đều tập trung ở trên người trẻ tuổi kia.

Rất nhanh, bọn họ liền lộ ra vẻ trào phúng.

Mục Đạo Thành nhìn thấy Diệp Viễn, cười to nói: “Ha ha, tiểu tử, rất lạ mặt! Chỗ này là lôi đài Bạch Ngân, ngươi đừng đi nhầm chỗ đó?”

Mặc dù số lượng Luyện dược sư bạch ngân đan thần rất nhiều, nhưng mà bình thường lãn lộn ở lôi đài bạch ngân, tất cả mọi người đều quen mặt.

Chẳng những Diệp Viễn lạ mặt mà còn quá trẻ tuổi, phản ứng đầu tiên của mọi người chính là nghĩ hắn đi nhầm chỗ.

Nào có Luyện Dược Sư đan thần Bạch Ngân còn trẻ như vậy?

Trọng tài có ánh mắt thâm thúy ở một bên, lúc này cũng lên tiếng nói: “Người thanh niên, nơi này là lôi đài Bạch Ngân, nhất định phải có lệnh bài Bạch Ngân mới có thể lên đây.”

Hiển nhiên, hắn cũng không tin Diệp Viễn là Luyện Dược Sư đan thần Bạch Ngân.

Diệp Viễn cười cười, từ từ lấy ra lệnh bài Bạch Ngân Bình lão đưa cho hắn, ném cho trọng tài, nói: “Đây chính là lệnh bài Bạch Ngân đúng không? Xin tiền bối nghiệm chứng một chút.”

Tiếng huyên náo, tiếng giễu cợt lúc trước im bặt, bây giờ hoàn toàn yên tĩnh.

Trẻ tuổi như vậy đã là Luyện Dược Sư Bạch Ngân, bọn họ thật là chưa từng thấy!

Trọng tài nhận lấy lệnh bài, dùng thần thức dò xét, quả nhiên Diệp

Viễn là Luyện Dược Sư mới lên Bạch Ngân.

Lão giả nhìn về phía Diệp Viễn, chấn kinh nói: “Lệnh bài Bạch

Ngân này của ngươi là mới được cấp, nhưng mà trước đó ta chưa từng nghe nói đến ngươi, lẽ nào…”

Trẻ tuổi như vậy đã là Luyện Dược Sư Bạch Ngân, nếu như là một đường thăng tiến lên, không thể nào hắn một chút cũng chưa từng nghe nói đến.

Cái này nói rõ, rất có thể Diệp Viễn là trực tiếp lấy được lệnh bài

Bạch Ngân.

Diệp Viễn cười nói: “Vãn bỗi vừa mới thông qua khảo hạch đan thần, trở thành đan thần Luyện Dược Sư.”

Xoạt!

“Trực tiếp tăng cấp thành Luyện Dược Sư đan thần Bạch Ngân!

Tiểu tử này là người đạt được chín tiếng nổ liên tiếp!”

“Không thể nào? Lần trước chín tiếng nổ xuất hiện là chuyện của mấy trăm năm trước đúng không?”

“Đúng vậy, có điều có thể đạt được chín tiếng nổ, bình thường đều là đan thần lục tinh lần đầu tiên đi vào Đan Thần Các. Đan thần ngũ tinh, chưa bao giờ nghe!”

Trực tiếp thông qua khảo hạch đan thần, lấy được lệnh bài Bạch

Ngân, đây là chuyện cực hiếm.

Ánh mắt mọi người nhìn về phía Diệp Viễn, mỗi một người đều phát sinh biến hóa.

Không hề nghi ngờ, Đan Thần Các lại xuất hiện một tân tinh rồi.

Trong mắt trọng tài cũng hiện lên một vẻ kinh dị, trả lệnh bài lại cho Diệp Viễn, nói: “Hậu sinh khả úy! Hậu sinh khả úy!”

“Bây giờ, ta có tư cách khiêu chiến hắn chưa?” Nói rồi, Diệp Viễn nhìn về phía Mục Đạo Thành.

Trọng tài nghe vậy cười cười nói: “Ha ha, người thanh niên, ngươi rất có tiềm lực, nhưng mà ngươi quá coi thường lôi đài Bạch Ngân này rồi! Bây giờ, giao thủ với hắn, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào!”

“Đừng, Tân lão! Vất vả lắm mới có người tặng đến tận cửa, ngài đừng lấy mất cơ hội của ta chứ! Tiểu tử này, vừa hay có thể bảo đảm đưa ta lấy được lệnh bài Hoàng Kim!” Mục Đạo Thành vừa nghe, không khỏi can ngăn.

Nhìn thấy Diệp Viễn có lệnh bài Bạch Ngân, hắn chấn kinh một hồi, nhưng càng nhiều hơn là mừng rỡ.

Chỉ cần thắng một trận nữa là hắn có thể lấy được lệnh bài Hoàng

Kim, thăng cấp lên lôi đài Hoàng Kim.

Trở thành Luyện Dược Sư đan thần Hoàng Kim, danh vọng địa vị của hắn sẽ tăng lên cực lớn, hắn đã chờ đợi điều này rất nhiều năm.

Ở lôi đài Bạch Ngân, muốn thành công thủ lôi một trăm lần, cũng không phải là chuyện dễ như vậy.

Dạng con chim non này, đúng là lựa chọn tốt nhất để hắn thắng liên tiếp.

Ở loại lôi đài như Bạch Ngân này, chỉ cần ngươi không cố ý thua đấu đan, có thể tùy chọn người khiêu chiến.

Diệp Viễn cười cười nói: “Không có gì, coi như học hỏi kinh nghiệm.”

Nghe Diệp Viễn nói như vậy, Mục Đạo Thành vội vã thuận cột leo lên, nói: “Tân lão, ngươi xem hắn cũng đồng ý rồi, chuyện này cứ quyết như vậy đi!”

Tân lão liếc mắt nhìn Diệp Viễn, thở dài nói: “Được rồi, các ngươi bắt đầu đi.”

Mục Đạo Thành vừa nghe liền vui mừng, nói: “Ha ha, tiểu tử, thật sự là đa tạ ngươi! Thắng trận này, ta chính chính là Luyện Dược sư đan thần Hoàng Kim.”

Diệp Viễn cười nói: “Không cần khách khí. Có điều, ngươi muốn thắng được, sợ rằng không dễ dàng như vậy.”

Mục Đạo Thành cười to nói: “Tiểu tử, ngươi cho rằng trực tiếp lấy được lệnh bài Bạch Ngân thì đã vô địch thiên hạ rồi sao? Ta cho ngươi biết, mỗi một người ở chỗ này, hầu như đều có thể đạt được chín tiếng nổ! Luyện Dược Sư đan thần, cường đại hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều. Ngươi, còn non lắm!”

Diệp Viễn cười nhạt nói: “Thật sao? Bắt đầu đi.”

Tân lão thản nhiên nói: “Đan dược hai người sắp luyện là Cam

Lâm Đan.”

Dưới đài, mọi người không ngừng ngưỡng mộ.

Chẳng ai ngờ được, trận chiến cuối cùng của Mục Đạo Thành lại đụng phải một người mới.

Như thế thì Mục Đạo Thành không cần tốn nhiều sức, cũng lấy được lệnh bài Hoàng Kim.

Một trận chiến này, căn bản không có chút hồi hộp nào.

Luyện Dược Sư vừa mới vào lôi đài Bạch Ngân, thực lực rất yếu.

Chỉ có sau khi trải qua từng trận thất bại, mới có thể trở nên mạnh mẽ.

Diệp Viễn là người mới, không có ai cho rằng, hắn có thể là đối thủ của lão bài cường giả Mục Đạo Thành.

Phải biết, Mục Đạo Thành đã sớm có trình độ của Luyện Dược Sư đan thần Hoàng Kim.

Bắt đầu đấu đan, đột nhiên gió mây nổi lên!

Khí thế Mục Đạo Thành phóng lên cao, điên cuồng nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Trên lôi đài, hồn lực hắn sung mãn, có vẻ vô cùng cuồng bạo.

Oanh!

Dường như là vừa mới bắt đầu, hồn lực hai người đã kịch liệt va chạm vào nhau.

Chỉ là so với thanh thế kinh người của Mục Đạo Thành, Diệp Viễn có vẻ quá yếu.

“Ha ha, tiểu tử, cho ngươi một bài học! Để cho ngươi biết, lôi đài

Bạch Ngân không dễ lên như vậy!” Mục Đạo Thành cười to một tiếng, trực tiếp thao túng hồn lực tấn công qua.

Loại đấu đan thực lực cách xa này, thường thường chỉ ở hiệp đầu tiên đã phân thắng bại.

Tất cả mọi người đều nghĩ, Diệp Viễn thua chắc rồi.

“Ưm…”

Đột nhiên, một tiếng kêu đau đớn truyền đến, Mục Đạo Thành trực tiếp phun ra một ngụm máu.

Dược đỉnh trước mặt hắn, cũng sinh ra một đạo khói đen, cỗ mùi khét truyền khắp toàn bộ lôi đài.

Hiển nhiên, lò đan dược của hắn đã hỏng rồi.

Con ngươi Tân lão co rụt lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Đây… đây là xảy ra chuyện gì?”

“Mục Đạo Thành… thua rồi?”

“Không phải chứ? Tiểu tử này đã dùng yêu pháp gì? Rõ ràng Mục

Đạo Thành chiếm giữ ưu thế tuyệt đối, sao vừa đối mặt đã bại?”

Dưới đài, truyền đến từng âm thanh kinh hãi, nghi ngờ bất định.

Kết quả, cũng không có gì bất ngờ, một hiệp liền phân thắng bại.

Chỉ là, phe thắng cũng không phải Mục Đạo Thành mà là Diệp

Viễn!

Trên đài, Diệp Viễn không nhanh không chậm luyện đan, phảng phất như hoàn toàn không biết gì về chuyện vừa mới xảy ra.

Mục Đạo Thành âm trầm nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt không dám tin, lẩm bẩm nói: “Ta… ta thế mà lại bại?”

Mấy giây trước, hắn còn hãng hái, cho là mình có thể cầm chắc lệnh bài hoàng kim.

Ai biết, bản thân mình vừa đối đầu trực tiếp thì bại!

Hắn và người khác giống nhau, cho là mình thắng chắc rồi.

Nhưng khi hồn lực của hắn vừa đụng tới Diệp Viễn, lại phát hiện hồn lực của Diệp Viễn giống như một ngọn núi lớn vậy.

Mà bản thân hắn giống như một quả trứng gà.

Trứng gà đụng vào núi to, kết quả không cần nói cũng biết.

Lấy trứng chọi đá, đoán chừng chắc là nói như thế?