Chương 2498: Không nói đạo

lý!

Khắp đất trời là một mảng tĩnh mịch.

Chỉ có máu trong miệng Thánh Tổ Đại Tế Tư là không ngừng tuôn ra.

Hắn bị thương quá nghiêm trọng, chỉ còn lại một hơi thở.

Hỏa hệ quy tắc chi lực của Lâm Triều Thiên, tùy ý phá hủy thân thể của hắn.

“Đây... thật sự quá mạnh!”

“Xong rồi, sau hôm nay kết cục của núi Thông Thiên thật sự phải thay đổi rồi!”

“Đáng chết! Sau này chỉ có thể hèn hạ khuất phục hắn ta!”

“Thanh Thánh đại nhân cũng quá tùy hứng rồi! Hắn thế mà không muốn trở thành Đạo Tổ, thì làm sao có thể là đối thủ của Lâm

Triều Thiên?”

Nghe thấy tiếng mọi người bàn luận, trong lòng Lâm Triều Thiên âm thầm đắc ý.

Rất hiểu rất rõ, “kính sợ”, hai từ này, nếu đã không làm được

“Kính” vậy thì hãy để mọi người “Sợ” là được rồi.

Thực lực mới là tất cả!

Thời gian cứ thế trôi qua, rất nhanh, thông đạo thứ tư lại sáng lên.

Nguyệt Mộng Ly từ đó bước ra!

Lúc này, trên người nàng đều là Phong Chi quy tắc.

Nàng ấy vậy mà lại trở thành Cuồng Phong Đạo Tổ!

Sự xuất hiện của nàng ấy đương nhiên thần tộc lại có thêm một kiếp mã cường đại.

Hai cường giả ở cảnh giới Thập Văn đều trở thành Đạo Tổ, Nhân

Tộc đương nhiên không dễ chịu.

Dĩ nhiên đây cũng không phải trọng điểm.

Trọng điểm là, phía bên Nhân Tộc còn có nội loạn!

Nguyệt Mộng Lý trông thấy Thánh Tổ Đại Tế Tư đang bị trọng thương, không khỏi nhíu mày.

Nàng đến bên cạnh Thiên Kình, Thiên Kình nói nhỏ bên tai nàng mấy câu, nghe xong nàng không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc mà nhìn về phía Lâm Triều Thiên.

Không lâu sau, vị Đạo Tổ thứ năm xuất hiện.

Vị thứ năm này vẫn là người của thần tộc.

Bác Ích của Địa Mạch trở thành Hắc Ám Đạo Tổ.

Vị Đạo Tổ thứ sáu vẫn là thần tộc!

Huyền Mạch Thuỷ Tổ Nguyên Tiếu trở thành Đại Địa Đạo Tổ!

Đến bây giờ, chín vị Đạo Tổ, thần tộc đã có tới bốn người!

Hai đại Đạo Tổ của Nhân Tộc, còn có một người trọng thương nặng!

Cường giả Nhân Tộc dường như bọn họ đều tuyệt vọng.

Ngay cả sắc mặt của Lâm Triều Thiên cũng trở nên khó coi.

Hắn mạnh quả thực không sai, nhưng nếu tiếp tục phát huy trong hoàn cảnh này, hắn khó mà chống đỡ được!

Thiên Kình và Nguyệt Mộng Ly đều không thua kém gì hắn cả.

Hơn nữa thủy tổ của thần tộc, thực lực quả thật rất mạnh.

Lại trở thành Đạo Tổ, sức mạnh của bọn họ càng tăng vọt, căn bản không thể so sánh với Nhân Tộc được.

Không lâu sau, vị Đạo Tổ thứ bảy xuất hiện!

Lần này cuối cùng cũng đến phiên Nhân Tộc rồi!

Có điêu vị Đạo Tổ thứ bảy này lại nằm ngoài dự liệu của tất cả mọi người, hắn không phải vị Đạo Tổ trước kia mà là một người mới!

Người này vốn dĩ là thuộc hạ dưới Hỏa Tổ, tên gọi là Vương Trình.

Không nghĩ đến, Hỏa Tổ ngã xuống, hắn lại trở thành Lôi Đình Đạo

Tổ!

Vừa trở thành Đạo Tổ, Vương Trình cũng rất khí thế.

Nhưng ngay lúc này Lâm Triều Thiên đã mở miệng nói.

“Vương Trình, từ hôm nay trở đi ta là Nhân Tộc vi tôn! Ngươi qua đây hành lễ với bản tổ, hoặc là… chết!: Lâm Triều Thiên thản nhiên nói.

Vẻ mặt Vương Trình khẽ thay đổi, vốn dĩ theo bản năng sẽ bùng nổ.

Hắn đã trở thành Đạo Tổ, lại còn phải làm con chó cho Lâm Triều

Thiên?

Nhưng hiện tại, hắn nhìn thấy Thánh Tổ Đại Tế Tư cách Lâm Triều

Thiên không xa, đồng tử không khỏi co rụt lại

Hắn làm sao không hiểu, Thánh Tổ Đại Tế Tư đã chứng đạo thành tổ.

Nhưng mà lại có thể bị đánh thành bộ dạng đó!

Hơn nữa, Thánh Tổ Đại Tế Tư đã là Đại Tổ chứng đạo, thực lực so với hắn còn mạnh hơn nhiều.

Nghĩ đến mối quan hệ giữa Lâm Triều Thiên và Diệp Viễn, Vương

Trình lập tức do dự.

Nhìn thấy Vương Trình do dự, Lâm Triều Thiên hừ lạnh một tiếng nói: “Không có gì phải hoài nghi cả, hắn ta chính là thuộc hạ dưới trướng Diệp Viễn! Không tin lời của ta ngươi có thể đến thử xem.”

Sắc mặt Vương Trình trở nên điên cuồng, trong lòng hắn liền có suy tính, xấu hổ cười nói: “Đùa… đùa cái gì vậy! Ngài là tiền bối, nhất thống Nhân Tộc cũng là điều nên làm! Từ nay về sau, Vương

Trình chỉ theo Hỏa Linh Đạo Tổ!”

Nói xong, hắn xoay người đến trước mặt Lâm Triều Thiên, khom người hành lễ.

Lâm Triều Thiên lộ ra vẻ suy ngẫm nói: “Xem như ngươi biết điều!”

Vương Trình nịnh nọt nói: “Ha ha, Hỏa Tổ năm đó cũng không phải đối thủ của Hồ Thiên huynh. Tiểu bối vừa chứng vị như ta làm sao dám làm càn trước mặt ngài được!”

Vương Trình này đã tự giác cho mình thành chân chó của Lâm

Triều Thiên.

Đối với những ánh nhìn khinh thường của mọi người, hắn trực tiếp bỏ qua.

Khinh thường con kiến hôi, có tính là gì!

Tình hình hiện tại, mặc dù rất khác so với những gì hắn dự đoán, nhưng dưới Lâm Triều Thiên, hắn là bất khả chiến bại!

Vương Trình là một người thông minh, cũng là một tên xảo quyệt.

Hắn hiểu rõ, bây giờ đã không còn như trước đây.

Thời đại đã thay đổi rồi!

Đạo Tổ, cũng không thể ngạo mạn coi thường tất cả!

Không nói đến Lâm Triều Thiên, đối mặt với những Đạo Tổ của thần tộc, tùy tiện chọn lấy một người đều có thể làm nhục hắn!

Tìm một ngọn núi để dựa, đương nhiên đáng tin cậy nhất.

Lâm Triều Thiên hài lòng nói: “Ồ, người bên cạnh Diệp Viễn đã xuất hiện không ít, ngươi đi thu thập hết bọn họ đi! Đợi Diệp Viễn ra ngoài, bản tổ sẽ khiến hắn hối hận vì đã sinh ra trên đời này!”

Vương Trình hai mắt sáng lên nói: “Hồ Thiên huynh uy vũ!”

Lúc này, Long Dực, đám người Bạch Sấm đã từ trong núi Thiên

Thông đi ra.

Nhìn thấy dáng vẻ hống hách của Lâm Triều Thiên, bọn họ đều tức giận nhưng không dám nói.

Lúc này, bọn họ có chút lo lắng.

Dù sao thì Lâm Triều Thiên bây giờ quá mạnh!

Đến được cảnh giới Đạo Tổ, muốn tăng thêm một chút thực lực cũng là điều vô cùng khó.

Diệp Viễn mạnh, quả thật không sai.

Nhưng là hắn bây giờ đã ở cảnh giới bình cảnh.

Hắn còn có thể vượt qua Lâm Triều Thiên sao?

Vương Trình nhận lệnh, không có ý tốt nhìn về phía đám người

Long Dực, sắc mặt bọn họ thay đổi.

Trong núi Thông Thiên, một cỗ pháp tắc chi lực đột nhiên bao trùm.

Cảm nhận được lực lượng quy tắc rộng lớn này, bọn họ lộ vẻ xúc động.

Sức mạnh cường đại này khiến bọn họ không dám nhìn thẳng!

Đây chính là không gian quy tắc sao? Quả nhiên sức mạnh vô biên!

Giống như trong không gian này, một người ta có thể giết người chỉ bằng một ý nghĩ!” Bàng Chấn thở dài nói.

Huyền Cơ kinh sợ nói: “Năm đó, Thượng Hành tiền bối chứng đạo đại tổ, chấn động cũng không mạnh đến như vậy! Xem ra hắn thật sự có hi vọng sẽ đánh bại được Lâm Triều Thiên!”

Nhìn thấy quy tắc dao động mạnh mẽ này, cả ba không khỏi khơi dậy chút hy vọng.

Mà ngay lúc này lại có một quy tắc chi lực phủ xuống!

Bàng Chấn mở to mắt nói: “Thời… thời gian pháp tắc! Từ khi nào, quy tắc chi lực lại trở nên lĩnh ngộ tốt như vậy?”

Từ pháp tắc đến quy tắc, khoảng cách giống như chỉ khác nhau chỉ có một từ.

Nhưng mà, công sức và thời gian bỏ ra không thể tính hết được.

Quá khó!

Mười tỷ năm trở lại đây, không hề có một ai đủ năng lực tiến vào cảnh giới quy tắc!

Chỉ cần một điểm này cũng đủ để hiểu tất cả.

Nhưng mà, Diệp Viễn đã phá vỡ hai pháp tắc cùng một lúc chỉ trong một tháng!

Yêu nghiệt như vậy cho dù bọn họ đã hiểu rõ Diệp Viễn cũng không khỏi kinh ngạc.

Hơn nữa, hai pháp tắc Diệp Viễn lĩnh ngộ được chính là hai quy tắc thời không, hai pháp tắc tối cao nhất!

Tuy nhiên, lời nói còn chưa dứt, phía trên màn sương xám xịt đã bao phủ dày đặc!

Lại là sức mạnh của hai quy tắc!

Ba người ngơ ngác nhìn nhau, lúc này bọn họ không thể diễn tả được sự chấn động trong lòng.

Bốn quy tắc chi lực!

“Đây… đây quả thật là không nói đạo lý! Thời gian, không gian, trận đạo, đan đạo, tứ đại quy tắc đồng thời đột phá, từ trước đến nay chưa từng có ai, đây là người duy nhất!”

Một người điềm tĩnh như Mặc Chân lúc này cũng bị một màn của

Diệp Viễn dọa cho kinh sợ.