Chương 2253: Người chết vì tiền, chim chết vì ăn!

Đứng ở dưới chân Bát Không sơn, cảm xúc của Diệp Viễn bành trướng một trận.

Cảnh tượng trước mắt khiến hắn tự nhiên sinh ra sự kính nể trong lòng.

Đúng vậy, có thể bố trí được trận pháp hùng vĩ tuyệt luân, tinh diệu vô song như vậy, hoàn toàn chính xác đủ để hắn tôn sùng.

Toàn bộ Bát Không sơn, là một vùng biển trận pháp, liên miên bất tuyệt!

Nơi này giống như một đạo lạch trời không thể vượt qua, vắt ngang giữa Trung Giới cùng Tây Giới, cách trở thiên sơn vạn thủy.

Rất khó tưởng tượng, trận pháp mênh mông như biển sao này mà lại do một người bố trí trong vòng một đêm!

Thực lực Trận Đạo của người này, đến cùng đã đạt đến cảnh giới đáng sợ bực nào?

Diệp Viễn không cách nào tưởng tượng nổi!

Hơn sáu mươi năm ngộ đạo, Diệp Viễn tự cho rằng Trận Đạo của mình đã đạt tới một cảnh giới đáng sợ.

Thế nhưng, ở trước mặt cái cấm chế của Bát Không sơn này, căn bản không đáng giá để nhắc tới!

Sự đáng sợ chân chính của Bát Không sơn đại trận chính là tám trăm ngàn vạn dặm của Bát Không sơn là một khối đại trận liền mạch!

Dùng lực để phá cấm chế chẳng khác gì đối mặt với toàn bộ đại trận, sẽ bị diệt sát trong nháy mắt!

Cho nên, khi xông trận nhất định phải có Trận Đạo đại sư dẫn dắt mới có thể lên núi.

Tùy tiện lên núi tương đương với việc tự tìm con đường chết.

Đại trận kéo dài tám trăm ngàn vạn dặm, ngẫm lại thôi cũng thấy đáng sợ.

Thậm chí Diệp Viễn còn cảm thấy đây còn không phải sức của con người làm ra!

Mà phóng mắt nhìn lại, tòa đại trận này lại là các trận pháp cỡ nhỏ liên tiếp tạo thành.

Những trận pháp cỡ nhỏ này vòng vòng đan xen, tạo thành một chỉnh thể, cân đối không gì sánh được.

Loại thủ đoạn này, so với cấm chế Diệp Viễn dùng để cảnh giác cao minh hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Phải biết rằng, bố trí một liên hoàn trận cỡ nhỏ thì dễ dàng, bởi vì số lượng cần tính toán tương đối nhỏ bé.

Thế nhưng, một khi quy mô trận pháp biến lớn thì bài toán quy mô này cũng sẽ tăng độ khó theo.

Trận pháp khổng lồ tám trăm ngàn vạn dặm, đơn giản không cách nào tưởng tượng nổi lượng tính toán của nó.

Loại cảnh giới này đã không phải là thứ mà Diệp Viễn có thể tưởng tượng!

Giờ này khắc này, rốt cuộc Diệp Viễn cũng đã cảm nhận được cảm giác nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Diệp Viễn có loại cảm giác, Bát Không cama chế là tác phẩm đỉnh cao trong vô số hàng vạn năm qua của Thông Thiên sơn!

"Diệp Viễn, ngươi có nắm chắc không?" Nhìn thấy ba động đáng sợ của cấm chế bực này, Giang Từ nhịn không được mà nuốt một ngụm nước bọt.

Nơi này, hàng năm chết không biết bao nhiêu người.

Cho dù mang theo Trận Đạo tông sư đến đây thì một nước vô ý cũng là kết cục tan thành mây khói.

"Còn con đường khác để đi sao?" Diệp Viễn hỏi lại.

Giang Từ cứng lại, lúng túng lắc đầu.

"Tiểu tử, để xem ngươi còn chạy trốn đi đâu được nữa!"

Đúng lúc này, ba đạo khí tức đáng lao nhanh đến, rốt cuộc ba người Thủy Nguyên cũng đã đuổi tới.

"Đi!"

Diệp Viễn không chút do dự, trực tiếp quay người leo lên núi.

Ba người Thủy Nguyên đến, lập tức lôi kéo sự chú ý của đông đảo cường giả.

Ngoại trừ cấm chế ở khắp mọi nơi, Bát Không sơn ngược lại không khác gì với các ngọn núi khác, xanh um tươi tốt, rừng cây cao vút.

Đương nhiên, còn có rất nhiều cơ duyên.

Truyền thuyết nói rằng, đại trận này đã từng diệt sát qua vô số cường giả Chí Tôn, lưu lại vô số cơ duyên.

Cho nên trên núi dưới núi đều có rất nhiều cường giả đang thăm dò.

"Hai Thiên Tôn mang theo một tên phế vật, vậy mà lại trêu chọc phải ba cường giả Thiên Nhân cảnh? Điên rồi sao?"

"Bộ dạng này của bọn hắn, dường như là đang tránh né cường giả

Thiên Nhân cảnh cho nên mới chạy trốn tới nơi này."

"Ha ha, không biết nếu giết chết mấy tên này thì ba Thiên Nhân cảnh kia có ban thưởng hay không?"

Đám người nhao nhao nghị luận, đúng lúc này, Thiên Nhãn Thiên

Đế cất cao giọng nói: "Ai có thể giữ kẻ này lại, thưởng một kiện

Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong! Không luận sống chết!"

Lời này vừa được nói ra, trên núi lập tức sôi trào.

"Ha ha ha, tiểu tử, muốn trách thì trách ngươi trêu chọc phải tồn tại cường đại như vậy!"

Lúc này, cách Diệp Viễn gần nhất có một Trận Đạo đại sư cười một tiếng quái dị, lập tức nhào về phía Diệp Viễn!

Hắn là cường giả Thiên Tôn đỉnh phong, cũng là Trận Thần thất tinh.

Trận pháp dưới chân núi hắn đã sớm quen thuộc, cho nên sẽ không xúc động trận pháp.

Diệp Viễn chỉ cười lạnh một tiếng, cong ngón tay lại búng ra một đạo thần nguyên, đánh vào chỗ trước mặt người kia năm trượng.

Trong khoảnh khắc, một ngọn lửa màu xanh sáng lên, người kia không kịp kêu thảm, lập tức bị thiêu thành tro tàn.

Đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi biến sắc.

Nhưng mà, sự dụ hoặc của Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong khiến bọn hắn quên cả sợ hãi, nhao nhao đánh về phía Diệp Viễn bên này.

Khuôn mặt Diệp Viễn lạnh lùng, co ngón tay lại bắn liên tiếp dẫn nổ từng đạo cấm chế, trong nháy mắt đã diệt sát bảy tám người.

Hơn nữa, cước bộ của hắn cũng không ngừng lại, trực tiếp lao về hướng trên núi.

Thủy Nguyên cùng Cô Hồn thấy cảnh này, sắc mặt đột biến.

"Thiên Nhãn huynh, cách này căn bản vô dụng!" Thủy Nguyên lo lắng nói.

Thiên Nhãn cười nói: "Trận pháp của tên này thông thiên, kỹ năng cơ bản vô cùng vững chắc, không hề thua kém ta! Từ đầu ta cũng đã không trông cậy mấy tên ngu xuẩn kia có thể giữ chân hắn lại, chỉ cần bọn hắn có thể ngăn cản một lát là có thể giúp cho chúng ta đuổi kịp hắn! Hai người các ngươi đi theo ta, tuyệt đối đừng đi nhầm, nếu không đến Thần Tiên cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Hai người nghe xong không khỏi vui mừng quá đỗi.

Nhưng mà một giây sau, Thiên Nhãn lại nói: "Mỗi lần ra tay đã vượt xa ngoài dự đoán của ta, giá cả chúng ta đã bàn bạc trước đó thật sự không đủ!"

Hai người thầm mắng một tiếng lão hồ ly, hết lần này tới lần khác chọn đúng thời điểm áp chế bọn hắn.

Nhưng mà, bây giờ thật sự không thể không có hắn, đành phải phát hạ Thiên Đạo Thệ Ngôn, đáp ứng yêu cầu.

Làm xong những điều này, Thiên Nhãn đạp mạnh bước chân, lập tức lao lên núi.

Thiên Nhãn Thiên Đế không hổ là siêu Trận Thần bát tinh, tốc độ leo núi của hắn không chậm hơn so với Diệp Viễn chút nào.

Nhưng mà lúc này, Diệp Viễn đã sớm diệt sát hơn mười vị Trận

Thần thất tinh, trèo lên đến độ cao hơn một trăm trượng.

Diệp Viễn liên tiếp giết chết mười mấy người, rốt cuộc không còn ai dám đi lên.

Nhưng vào lúc này, cường giả phía trên lại lao xuống.

Nhìn thấy một màn này, mặt Giang Từ lập tức như màu đất nói:

"Đáng chết! Sự dụ hoặc của Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong thực sự quá lớn, ngay cả Trận Thần bát tinh cũng động tâm! Lần này, chúng ta chết chắc!"

Diệp Viễn lợi hại là không sai, nhưng hắn lại bị hạn chế bởi cảnh giới, dù sao cũng không bằng Trận Thần bát tinh.

Hơn nữa, những này Trận Thần bát tinh đã ở trong này nghiên cứu nhiều năm, đối với cấm chế nơi này đều cực kỳ thấu hiểu.

Lần này Diệp Viễn phiền toái rồi!

Nhưng mà, khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười lạnh, nói:

"Quả nhiên là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, các ngươi đã muốn lên đường sớm như vậy thì ta sẽ đưa tiễn các ngươi một đoạn đường!"

Nói xong, hắn lại co ngón tay bắn liên tiếp mấy phát, diệt sát tên cường giả Thiên Đế xông lên đầu tiên.

Nhìn thấy một màn này, con ngươi Thiên Nhãn Thiên Đế không khỏi co rụt lại, hoảng sợ nói: "Chẳng lẽ, tiểu tử này không cần thôi diễn sao? Hẳn đây là lần đầu tiên hắn lên núi, vì sao lại hiểu rõ cấm chế của nơi này đến như vậy? Năm đó bản Đế lĩnh hội cấm chế từ mười dặm trở xuống, thế nhưng cũng phải mất thời gian mấy ngàn năm!"

Sự chấn kinh của Thiên Nhãn Thiên Đế cũng không phải là vô duyên vô cớ.

Trên Bát Không sơn này, mỗi một cấm chế đều cực kỳ phức tạp.

Mấy người Trận Đạo tông sư bọn họ, mỗi một bước đi đều phải di chuyển cực kỳ cẩn thận, giống như giẫm trên băng mỏng.

Đặc biệt là lần đầu tiên tới đây, người hiểu rõ cấm chế nơi này cũng không nhiều, càng không dám đi lại lung tung.

Không cẩn thận thì kết quả sẽ là thân tử đạo tiêu.

Hơn nữa, càng lên cao cấm chế càng phức tạp thâm ảo.

Cấm chế trên đầu Diệp Viễn đều là trận pháp bát tinh, uy lực cực kỳ cường đại, đủ để diệt sát Thiên Đế.

Diệp Viễn chưa đến đây lần nào mà lại có thể dẫn bạo cấm chế một cách chuẩn xác, điều này làm sao có thể không khiến cho hắn sợ hãi?