Chương 2019: Cũng may là ngươi nhận ra (Canh thứ ba)

Cam thống lĩnh nhìn cũng không thèm nhìn lệnh bài trong tay Diệp

Viễn, chỉ hừ lạnh nói: "Thứ gì cũng vô dụng, bản thống lĩnh chỉ nhận thiệp mời của Vân Đan hội."

"Ha ha, ngươi cho rằng Vân Đan đại đế đô là địa phương nào, tùy tiện cầm một lệnh bài ra thì đã muốn đi vào? Thực sự là một tên nhà quê!" Trịnh Khiên làm vẻ mặt coi thường nói.

"Vân Đan đại hội chỉ nhận thiệp mời của hội, không nhận những thứ khác, ngay cả điểm ấy ngươi cũng không biết vậy mà dám tới tham gia Vân Đan đại hội?" Trịnh Bất Quần cười lạnh nói.

Hôm nay bọn hắn đến xem trò cười, quả thật là được cười rồi.

Diệp Viễn lúc này ở trong mắt bọn họ, hoàn toàn chính là một tên quê mùa chưa trải sự đời.

Cái gia hỏa này căn bản hoàn toàn không hề biết gì về Vân Đan đại hội, vậy mà lại chạy đến trước mặt mấy thiên tài Đan đạo như bọn hắn khoác lác, giống như gây thêm một đống trò cười.

Nhìn thấy phản ứng của mấy người này, Diệp Viễn cũng sững sờ.

Hắn nhìn Tông Sư Lệnh trong tay một hồi, thật sự không hiểu lắm.

Xem ra, thứ đồ chơi này dùng không được tốt cho lắm a!

Hắn còn tưởng rằng thứ này rất lợi hại, vậy mà lấy ra căn bản người ta cũng không biết.

"Tiểu tử, xem ra là ngươi thật sự muốn bản thống lĩnh ra tay!"

Trong mắt Cam thống lĩnh, Diệp Viễn chỉ là một tiểu thí hài quậy phá, cho nên ở nơi này lấy lòng mọi người.

Khí thế của hắn vừa tràn ra, trực tiếp chộp về phía Diệp Viễn.

Khí thế của Chân Thần tầng năm đột nhiên bạo phát, trực tiếp tập trung vào Diệp Viễn.

Đám người Trịnh Khiên thì lại lộ ra một bộ dáng cười trên nỗi đau của người khác, làm dáng vẻ ung dung nhìn một màn này.

Diệp Viễn nhướng mày, tên Cam thống lĩnh này ra tay rất nặng, một trảo này ập đến, nếu như thực lực của hắn không đủ thì thật sự sẽ bị trọng thương.

Rõ ràng tên gia hỏa này đang lấy lòng mấy vị con cháu thế gia kia cho nên cố ý đánh nặng tay.

Chỉ thấy Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đánh ra một đạo

Sinh Tử Ấn.

Chân Thần tầng năm đối đầu với Chân Thần tầng ba, Cam thống lĩnh tự cho là sẽ dễ như trở bàn tay.

Nào ngờ Diệp Viễn vừa ra tay, một cỗ áp lực như dời núi lấp biển đập vào mặt.

Oanh!

Cam thống lĩnh vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị đạo Sinh

Tử Ấn này đánh bay, cực kỳ chật vật.

Con ngươi Trịnh Bất Quần co rụt lại, kinh ngạc nói: "Điều này...

Điều này sao có thể?"

Thanh niên Họ Đoạn cũng kinh ngạc hô lên: "Vì sao thực lực của tên tiểu tử này lại mạnh đến như vậy?"

Bọn hắn đều chờ đợi Diệp Viễn bị đánh bay, ai ngờ Diệp Viễn không có việc gì, trở tay một chiêu lại đánh cho Cam thống lĩnh tàn phế.

Chân Thần Cảnh sơ kỳ dùng một chiêu đánh bay Chân Thần Cảnh trung kỳ, loại chuyện như vậy thật sự nghe rợn cả người.

Diệp Viễn nhìn qua cùng lắm cũng chỉ hơn một ngàn tuổi, có mạnh hơn nữa thì có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?

Vậy mà hết lần này tới lần khác, hắn chỉ dùng một chiêu mà đã đánh Cam thống lĩnh đến mức tàn phế!

"Còn... Còn đứng ngây ra đó làm gì? Tiểu tử này dám làm loạn, phế hắn cho... cho ta!" Cam thống lĩnh cắn răng, quát đội thủ vệ bọn họ.

Nhất thời, một đoàn thủ vệ xông tới, bao vây Diệp Viễn vào giữa.

Diệp Viễn nhíu mày, hắn cũng không nghĩ đến sẽ gây ra động tĩnh lớn như vậy, nào ngờ bọn người kia ngay cả Tông Sư Lệnh cũng không nhận ra chứ?

Thật sự, điều này cũng không thể trách bọn người Cam thống lĩnh, loại lệnh bài như Tông Sư Lệnh không phải hạng người như Cam thống lĩnh có thể nhìn thấy được.

Phải biết rằng, toàn bộ địa phận của Nam giới cũng chỉ có tổng cộng mười bốn khối Tông Sư Lệnh.

Tất cả Tông Sư Lệnh đều thuộc về người có địa vị cực kỳ tôn quý, ít nhất cũng là siêu cấp cường giả Thiên Tôn trung hậu kỳ.

Những người này vừa xuất hiện tại Vân Đan đại đế đô thì lập tức có cường giả Thiên Tôn ra nghênh tiếp, căn bản cũng sẽ không nghênh ngang đi từ cửa thành tiến vào như vậy.

Diệp Viễn không biết, chỉ là muốn đi dạo quanh trong thành một chút, nào ngờ gặp phải nhiều hiểu lầm như vậy.

Nhưng mà đến mức này rồi thì đương nhiên Diệp Viễn cũng sẽ không lưu thủ.

Phần lớn những thủ vệ này đều là Thiên Thần Cảnh, còn có một bộ phận là Chân Thần Cảnh, thế nhưng ở trước mặt Diệp Viễn thì căn bản vẫn không đáng chú ý đến, chỉ mấy chiêu đã đánh ngã toàn bộ những thủ vệ này.

Sắc mặt Trịnh Khiên khó coi tới cực điểm, nói: "Thực lực của tên này vì sao lại mạnh đến như vậy?"

Tuổi của Diệp Viễn nhìn qua cũng chỉ xấp xỉ hắn, thế nhưng sức chiến đấu lại cao hơn hắn không biết bao nhiêu cấp độ.

Đưa mắt tìm khắp Nam giới cũng không được mấy người có thể vượt qua Diệp Viễn trong giới võ đạo a.

Nhưng Trịnh Bất Quần lại cười ha ha, nói: "Tiểu tử này là tự mình tìm đường chết a!"

Trịnh Khiên sững sờ, nói: "Vì sao?"

Trịnh Bất Quần cười nói: "Vốn hắn giả danh đến đây, đánh một trận thua thì thôi. Nhưng mà hiện tại hắn lại huyên náo lớn như vậy, lập tức sẽ có người đi ra thu thập hắn. Thực lực hắn có mạnh hơn nữa thì có ích lợi gì, có thể mạnh hơn cả cường giả Chân

Thần tầng chín sao?"

Trịnh Khiên vừa nghe xong lập tức phản ứng kịp thời, cười to nói:

"Ha ha, tiểu tử này chết chắc!"

"Người nào, dám náo loạn ở Vân Đan đại đế đô ta?"

Lời còn chưa dứt, một giọng nói từ xa vang đến, chớp mắt đã tới.

Một đại hán râu quai nón xuất hiện trước mặt Diệp Viễn, sắc mặt khó coi.

Cam thống lĩnh nhìn thấy đại hán râu quai nón giống như bắt được cọng rơm cứu mạng, vội vàng nói: "Tần Xung đại nhân, tiểu tử này không có thiệp mời của hội, ta đuổi hắn ra khỏi thành, hắn chẳng những không đi, còn đánh ta cùng với nhóm tướng sĩ trọng thương!"

Tần Xung là người có tính khí bốc lửa, nghe Cam thống lĩnh nói thì nhất thời nổi trận lôi đình.

"Cái gì? Tên tiểu tử vô liêm sỉ, dám tại..." Tần Xung vừa nghe xong liền giận dữ nói.

Trịnh Bất Quần, thanh niên họ Đoạn chứng kiến Tần Xung nổi bão, trên mặt từng người một lộ ra thần sắc cười trên nỗi đau của người khác.

Tần Xung chính là đại cao thủ Chân Thần tầng chín, Diệp Viễn có nghịch thiên hơn nữa thì vẫn có thể đối phó được hắn hay sao?

Nhưng mà Tần Xung đang muốn nổi bão, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Viễn, lại thấy Diệp Viễn chậm chạp móc ra một khối lệnh bài, thản nhiên nói: "Ta đưa cái này cho bọn hắn xem, bọn hắn cũng không nhận ra, không biết... ngươi có nhận ra hay không?"

Diệp Viễn cũng tính dò xét một chút, nếu như tên Tần Xung này cũng không nhận ra, vậy thì hắn chỉ có thể rời đi.

Trịnh Bất Quần thấy thế liền giễu cợt nói: "Còn cầm cái này lệnh bài giả ra, tiểu tử này... chẳng lẽ thật sự là một kẻ ngu si hay sao?"

Cũng may, phản ứng của Tần Xung khiến cho Diệp Viễn thở phào.

Tần Xung vừa thấy được lệnh bài, hai mắt nhất thời trợn tròn xoe.

Hắn nhìn lệnh bài một chút, lại nhìn Diệp Viễn một chút, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tin được.

"Cái này... Cái này..." Tần Xung ấp úng, đúng là nói không nên lời.

Tông Sư Lệnh, tại sao lại ở trên tay của một người trẻ tuổi như vậy?

Cam thống lĩnh không rõ, thúc giục: "Tần Xung đại nhân, ngươi làm sao vậy? Tiểu tử này quá làm càn, ngươi cũng không thể buông tha hắn một cách đơn giản a!"

Bốp!

Một tiếng bạt tai thanh thúy vang lên, Cam thống lĩnh trực tiếp bị tát bay ra ngoài.

Một cái tát này khiến cho tất cả mọi người trở nên sửng sốt.

Còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra chợt nghe Tần Xung gầm hét lên:

"Đồ hỗn trướng nhà ngươi, muốn chết cũng đừng kéo theo ta làm đệm lưng! Còn có các ngươi nữa, muốn chạy đi đầu thai đúng hay không? Đều thu hồi vũ khí hết cho ta!"

Một đám thủ vệ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi một chút, vẻ mặt ngơ ngác.

Đột nhiên, Tần Xung quỳ rạp xuống, ôm quyền nói với Diệp Viễn:

"Mấy tên hỗn trướng này không hiểu chuyện, xin đại nhân đừng trách! Tiểu nhân trở về nhất định sẽ thu thập bọn họ đàng hoàng!"

"Đây... Đây là chuyện gì xảy ra? Tần Xung đại nhân vậy mà lại quỳ gối đối với một tên Chân Thần tầng ba?"

"Rốt cuộc, tiểu tử này có lai lịch gì?"

"Cái lệnh bài kia... Lẽ nào rất lợi hại?"

Xung quanh, tiếng thán phục nổi lên bốn phía, hoàn toàn bị hành động của Tần Xung làm ngất.

Diệp Viễn thu hồi lệnh bài, thở phào một hơi thật dài, cười nói:

"Cũng may là ngươi nhận ra, nếu không thật đúng là có chút phiền phức."