Chương 2001: Thu thế

“Nàng… một mình nàng lại lĩnh ngộ được sức mạnh năm loại pháp tắc, điều này sao có thể?”

“Pháp tắc ngũ hành! Lĩnh ngộ đầy đủ pháp tắc ngũ hành, ngộ tính này… thật đáng sợ!”

“Pháp tắc ngũ hành tương sinh tương khắc, nếu vận dụng được hết, uy lực có thể so với pháp tắc chí cao! Nữ nhân này, lợi hại!”

Trong thành, truyền đến một tràng thán phục.

Cho tới bây giờ, bọn họ không thể nào tưởng tượng được, trên đời lại có người có thể đồng thời lĩnh ngộ sức mạnh năm loại pháp tắc.

Thiên phú như thế, đã vượt qua tưởng tượng của bọn họ.

Diệp Viễn lĩnh ngộ pháp tắc không gian, đây đã là chuyện rất khó rất khó, nhưng mà đồng thời lĩnh ngộ pháp tắc ngũ hành, độ khó không hề yếu hơn so với pháp tắc không gian.

Hơn nữa, năm loại pháp tắc này, toàn bộ đều được lĩnh ngộ đến trình độ cấp sáu, đây quả thực là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Ngay cả Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, con ngươi cũng rụt lại, sắc mặt hơi biến.

Rốt cuộc hắn cũng biết, vì sao đến Bạch Đồng cũng bại ở trên tay nàng.

Lữ Tử Y nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Bây giờ, ngươi biết ta dựa vào cái gì chưa? Ta thừa nhận, thiên phú ngươi thật không tệ, có thể tu thành công lục chuyển kim thân hoàn mỹ. Nhưng mà đứng trước mặt ta, không là cái gì cả!”

Người nữ nhân này, tự tin tới cực điểm, cũng cường đại tới cực điểm.

Trong lòng Diệp Viễn đúng là có chút kinh ngạc, lần này hắn đi vào chiến trưởng Cổ Thần, nhìn thấy đều là thiên tài có thiên phú cực cao.

Chỉ lấy Chu Úc mà nói, tuyệt đối là cường giả nhất đẳng trong những người cùng thế hệ.

Nhưng mà Chu Úc so với nữ nhân trước mặt này, chênh lệch quá lớn.

Diệp Viễn tập trung ý chí nhìn Lữ Tử Y, bình tĩnh nói: “Chỉ tiếc, dường như ngươi không thể nào dung hợp được pháp tắc ngũ hành.”

Lữ Tử Y nghe vậy, sắc mặt không khỏi cứng lại.

Cho tới bây giờ, đây là chỗ đau của nàng, không ngờ được lại bị

Diệp Viễn vô tình vạch trần.

Lĩnh ngộ pháp tắc ngũ hành và dung hợp pháp tắc ngũ hành hoàn toàn là hai khái niệm, chênh lệch thực lực cũng là khác nhau một trời một vực.

Nhưng mà, dung hợp hai loại pháp là chuyện đã khó lại càng khó, huống chi là dung hợp năm loại pháp tắc?

Loại chuyện như vậy, nghĩ thôi cũng đã cảm thấy khủng bố.

Sắc mặt nàng lạnh lẽo nói: “Nói khoác mà không biết ngượng, ngươi có chặn được pháp tắc ngũ hành của ta? Lại còn nói xằng nói bậy!”

Diệp Viễn lắc đầu, ánh mắt bỗng nhiên lạnh lẽo, nói: “Không phải chặn, ta nói rồi, hôm nay ba người các ngươi đều phải chết! Cái này, chính là đại giới ngươi giết chết Khương Minh.”

Lữ Tử Y cười lạnh nói: “Chỉ dựa vào ngươi?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Chỉ dựa vào ta!”

Vừa nói, Diệp Viễn chậm rãi lấy Cốt Kiếm ra, chính là thanh kiếm

Thiên Tôn Linh Bảo mà Hạo Vũ Thiên Tôn đưa cho hắn!

Con ngươi Lữ Tử Y đột nhiên co lại, không dám tin nhìn về phía

Diệp Viễn.

Trên người gia hỏa này lại có hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo!

Một kiện Thiên Tôn Linh Bảo thuộc tính phòng ngự, một kiện

Thiên Tôn Linh Bảo thuộc tính tấn công!

Đây… Mười thành Lĩnh Nam nho nhỏ, sao lại sinh ra được dạng yêu nghiệt này vậy?

Không đúng, gia hỏa này không phải lục chuyển kim thân hoàn mỹ sao, sao lại sử dụng kiếm?

Lẽ nào… hắn đồng tu võ thể?

Giây phút nhìn thấy Cốt Kiếm, rốt cuộc Lữ Tử Y cũng chấn động.

Trong lòng nàng liên tục xuất hiện nghi vấn.

Hôm nay, nàng bị tuần sát sứ mười thành Lĩnh Nam này coi là man di, mang đến cho nàng quá nhiều chấn động.

“Thực sự coi thường ngươi rồi, có điều… vô dụng thôi! Kiếm thuật ngũ hành của ta, không có chỗ hở!” Rất nhanh Lữ Tử Y thu tinh thần lại, sự tự tin của nàng không hề thay đổi.

“Vậy sao?”

Diệp Viễn khinh thường cười một tiếng, Cốt Kiếm xuyên không trung mà đến, thân hình ảo diệu bất định.

Con ngươi Lữ Tử Y co lại, hiển nhiên là cả kinh.

Pháp tắc không gian!

Hơn nữa còn là Pháp tắc không gian tầng thứ năm!

Tiểu tử này, không những thực lực luyện thể cực mạnh, mà tạo nghệ trên pháp tắc cũng kinh khủng như thế.

Có điều, đã không có thời gian cho nàng kinh ngạc.

Một kiếm này của Diệp Viễn, thế như thiên quân, Lữ Tử Y không dám coi thường.

Chỉ thấy trường kiếm nàng rung động, sức mạnh ba loại pháp tắc lập tức nghênh đón.

Oanh!

Diệp Viễn dung hợp kiếm ý, trước tiên đối đầu với pháp tắc thổ của Lữ Tử Y.

Pháp tắc thổ ẩn chứa sức mạnh đại địa, phòng ngự đáng sợ nhất.

Nhưng mà dưới một kiếm này của Diệp Viễn, pháp tắc thổ căn bản không chống được một đòn, gần như sụp đổ trong nháy mắt.

Có điều, chỗ đáng sợ nhất của pháp tắc ngũ hành, cũng không phải là sức mạnh một loại pháp tắc.

Sức mạnh năm loại pháp tắc tương sinh tương khắc, chỉ cần biết vận dụng, có thể phát huy thực lực vượt lần gấp mấy lần, thậm chí mấy chục lần.

Lúc này, pháp tắc mộc và pháp tắc thổ bổ khuyết lẫn nhau, còn có pháp tắc thủy kéo dài không dứt, đúng là khiến một kiếm này của

Diệp Viễn rơi vào vũng bùn.

Một kiếm trước nay chưa từng có của Diệp Viễn lại bị Lữ Tử Y ung dung hóa giải như thế.

Nói thì chậm nhưng diễn ra lại nhanh.

Một kiếm này nói thì rất dài nhưng cũng chỉ là chuyện trong tích tắc.

Có điều, Diệp Viễn xoay kiếm một vòng, thân hình rung động, lại đánh tới một kiếm.

Sức mạnh pháp tắc khủng bố, cuồn cuộn giữa không trung, võ giả trong thành đã sớm lui ra chỗ cực xa, nào dám tới gần một chút nào?

Hai đại cường giả Chân Thần Cảnh đối chiến, dính vào là chết ngay lập tức!

Diệp Viễn một kiếm tiếp một kiếm, nhưng mà bất luận kiếm chiêu hắn biến hóa như thế nào, cũng không thể đột phá được pháp tắc ngũ hành của Lữ Tử Y.

Vận dụng của Lữ Tử Y đối với pháp tắc ngũ hành, rõ ràng đã vô cùng thuần thục.

Năm loại pháp tắc biến hóa vững chắc, không ngừng sinh sôi, căn bản không cho Diệp Viễn nửa điểm cơ hội.

Có điều, Lữ Tử Y vẫn luôn bị Diệp Viễn áp chế, căn bản không có dư lực để đánh trả, chỉ có thể bị động phòng ngự.

Hai đại cường giả ở trên bầu trời hoàng thành Thiên Ưng đánh đến long trời lở đất, năng lượng kinh khủng chấn động khiến người ta không ngừng kinh ngạc.

“Không ngờ được, ngươi lại dung hợp được pháp tắc kiếm đạo và pháp tắc không gian, đúng là ngoài dự đoán của ta. Có điều, vô dụng thôi, ngũ hành pháp tắc của ta sẽ không cho ngươi một chút cơ hội nào.” Lữ Tử Y có vẻ vô cùng bình tĩnh nói.

Bỗng nhiên, kiếm thế Diệp Viễn rung động, rời khỏi vòng chiến.

Lữ Tử Y nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Thế nào, từ bỏ rồi sao?

Bây giờ, đến lượt ta!”

Diệp Viễn nhìn Lữ Tử Y, thản nhiên nói: “Không cần, ngươi sẽ không có cơ hội xuất thủ. Pháp tắc ngũ hành của ngươi cũng chỉ có như thế, bây giờ, ngươi có thể đi chết rồi!”

Vẻ mặt Lữ Tử Y ngạo nghễ, cười lạnh nói: “Thứ ngu xuẩn, đến bây giờ còn không biết thực lực của mình ở chỗ nào sao? Thực lực của ngươi, ta đã nhìn rõ rồi. Nhận một kiếm của ta đi!”

Dứt lời, Lữ Tử Y đâm ra một kiếm, pháp tắc ngũ hành ở trong kiếm của nàng không ngừng sinh sôi, năng lượng càng ngày càng kinh khủng.

Diệp Viễn chỉ bình tĩnh nhìn một màn này, hắn đang tích lực.

Trên Cốt Kiếm, truyền đến cảm giác tâm linh tương thông.

Cốt Kiếm này là Thiên Tôn Linh Bảo hiếm có, bây giờ đối với Diệp

Viễn mà nói, vô cùng thích hợp.

Chỉ là, lúc này khí thế trên người Diệp Viễn vô cùng yếu ớt, không hề có thanh thế kinh người như Lữ Tử Y.

Bỗng nhiên, đột nhiên hắn mở mắt, đâm một kiếm ra.

“Kiếm Không Minh!”

Mặc dù là Kiếm Không Minh, nhưng mà một kiếm lại lại có vài phấn giống với kiếm thứ ba của Hạo Vũ Thiên Tôn.

Chỉ là, Diệp Viễn vẫn chưa thu được hết kiếm thế.

Kiếm chiêu càng khủng bố, càng khó khống chế.

Một chiêu Kiếm Không Minh này của Diệp Viễn, uy lực quá mạnh mẽ.

Cứ như vậy, một chiêu Kiếm Không Minh này của Diệp Viễn nhìn như bình thường không có gì lạ, phi thẳng về phía kiếm thuật ngũ hành.