Chương 2274: Khiến cho người thành một ngoại lệ

Nam Lộc tiểu trấn, từ biệt hơn hai ngàn năm.

Lại tới nơi này, Diệp Viễn có cảm giác thổn thức.

Năm đó, hắn không có cách nào đột phá Thần Toàn Cảnh, bí quá hóa liều mới đi tới nơi này, được Tiểu Tửu Quỷ quan tâm chăm sóc, mới đột phá được cảnh giới.

Quay đầu lại, nhìn mấy tên quỷ nhỏ Thần Quân Cảnh ở bên cạnh,

Diệp Viễn có cảm giác giật mình như đã cách một thế hệ.

Vì không để người khác chú ý quá mức, dọc đường đi hắn đều thu liễm khí tức.

“Từ biệt mấy năm, không biết Lão Tửu Quỷ thế nào.”

Diệp Viễn đứng chắp tay, thản nhiên tiến vào tiểu trấn, đi tới nơi của người trấn thủ.

Lão Tửu Quỷ vẫn ngã trái ngã phải nằm ở đó, rõ ràng là say không nhẹ.

Phát hiện có người đi vào, Lão Tửu Quỷ ném thẳng tấm bảng gỗ qua, say khướt nói: “Mau cút, đừng quấy rầy lão phu uống rượu!”

Diệp Viễn cười nói: “Ha ha, Tửu Quỷ tiền bối vẫn khí phách ngang ngược như vậy nhỉ!”

Lão Tửu Quỷ bỗng nhiên bừng tỉnh, quay đầu nhìn sang, không khỏi lấy làm kinh hãi.

“Là ngươi!”

Lão ta nhìn Diệp Viễn từ trên xuống dưới, tán thưởng nói: “Không tệ không tệ! Ánh mắt của Vô Trần đại nhân thật sự không tệ, thời gian hai ngàn năm ngươi có thể tu luyện tới Thần Quân cảnh đỉnh phong, tốc độ này xem như cũng không tệ! Năm đó, Tiên Lâm đại nhân cũng không được. Lần này ngươi tới, là vì đột phá Thiên

Thần Cảnh à?”

Lấy cảnh giới bây giờ của Diệp Viễn, hắn tận lực ẩn giấu tu vi, đừng nói là Lão Tửu Quỷ, ngay cả Thiên Tôn cảnh bình thường, cũng khó mà nhìn ra sâu cạn của hắn.

Diệp Viễn cười nói: “Cứ xem là vậy đi. Tửu Quỷ tiền bối, mấy năm nay sống có tốt không?”

Ánh mắt Lão Tửu Quỷ loé sáng, đổi sang khuôn mặt tươi cười, nói:

“Tốt, tốt! Ta ở đây, trấn thủ Nam Lộc tiểu trấn này, có thể có gì không tốt chứ, ha ha ha…”

Lão Tửu Quỷ cho là mình che giấu tốt, nhưng dao động tâm trạng của lão ấy, sao có thể giấu giếm được tai mắt của Diệp Viễn?

Có điều Diệp Viễn không vạch trần Lão Tửu Quỷ, nếu người ấy đã không muốn nói, hắn có ép thì cũng không giải quyết được vấn đề.

Hai người gặp mặt, tự nhiên không thể thiếu hàn huyên một hồi.

Thế nhưng trong lời nói, Lão Tửu Quỷ luôn như có như không muốn đuổi Diệp Viễn đi.

Trong lòng Diệp Viễn biết rõ, cũng không quấy rầy, nhanh chóng quay về chỗ ở nghỉ ngơi.

Ngày hôm sau, là thời gian du ngoạn Thông Thiên Sơn.

Lão Tửu Quỷ đưa mắt nhìn Diệp Viễn tiến vào thông đạo, rồi mới quay lại Nam Lộc tiểu trấn.

Sau khi Lão Tửu Quỷ trở về phủ Trấn Thủ, trong phòng đã có thêm vài người.

Ở giữa, một người trẻ tuổi ngồi ngay ngắn ở trên vị trí của hắn, ánh mắt đầy vẻ khinh miệt nhìn về phía Lão Tửu Quỷ.

Phía sau người trẻ tuổi, còn có hai tỳ nữ đấm vai, làn gió thơm thổi từng cơn từng cơn, rất thích ý.

“Thứ hỗn hào, nhìn thấy công tử còn không mau quỳ xuống!”

Rầm!

Phía sau Lão Tửu Quỷ, một võ giả đột nhiên đưa chân, đá thẳng vào khớp sau đầu gối của Lão Tửu Quỷ, đá gãy đôi chân của hắn, khiến hắn phải quỳ rạp xuống đất.

Người trẻ tuổi thần sắc hờ hững, thản nhiên nói: “Lão Tửu Quỷ, ngươi có biết tội của mình chưa?”

Lão Tửu Quỷ không để ý, móc ra hồ lô rượu uống một hớp rượu, cười khẩy nói: “Lão phu có tội gì?”

Người trẻ tuổi lạnh nhạt nói: “Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân!

Bản công tử phái Lâm Tu tới nơi này làm trợ thủ cho ngươi, nhưng ngươi lại giết hắn! Chuyện này, ngươi tính giải thích thế nào?”

Lão Tửu Quỷ hừ lạnh nói: “Lâm Tu là tới làm phụ tá sao? Hắn ta vừa mới tới, ỷ vào quyền thế của công tử, trực tiếp làm lão phu mất quyền lực! Chuyện này cũng có thể cho qua, lão phu cũng thích được thanh nhàn! Nhưng mà, Lâm Tu tại vị mười năm, vơ vét khắp nơi thì không nói, còn làm nhục, tàn sát mấy trăm nữ tu!

Lão phu nhiều lần khuyên bảo, hắn ta lại càng ra tay nặng hơn, ngay cả lão phu cũng muốn giết! Lão phu dưới cơn nóng giận giết hắn ta, có tội gì?”

Lão Tửu Quỷ lòng đầy căm phẫn nói, nhưng là trên mặt người tuổi trẻ vẫn nhẹ như mây gió, không hề có chút dao động nào.

Dường như những nữ tu chết oan này, chỉ là một đám súc sinh.

Nhắc tới mấy năm này, Lão Tửu Quỷ sống cũng được cho là tự do.

Nhưng tất cả những chuyện này, đều thay đổi từ mười năm trước.

Mười năm này, Lão Tửu Quỷ quả thực sống một ngày bằng một năm.

Gã Lâm Tu đó, chính là một tên biến thái.

Nữ tu có chút sắc đẹp, căn bản là không chạy thoát khỏi độc thủ của hắn ta.

Hắn ta làm bẩn họ thì thôi, sau đó còn muốn mang đi tàn sát!

Lão Tửu Quỷ làm người quang minh chính đại, không nhìn nổi nhất chính là cử chỉ ti tiện như vậy.

Mười năm nay, hắn thật sự là tức phát điên rồi.

Nhưng mà Lâm Tu là biểu đệ của công tử, ỷ vào đạt được quyền thế của công tử, hoàn toàn không coi hắn ra gì.

Nói cho cùng, Lão Tửu Quỷ cũng chỉ là một Chân Thần Cảnh mà thôi.

Ở trong mắt hắn, những võ giả Thần Quân Cảnh kia, đương nhiên vô cùng mạnh mẽ, nhưng ở trong mắt vị trước mắt này, lại chỉ như con sâu cái kiến.

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể nhiều lần khuyên bảo.

Nhưng, Lâm Tu chẳng những không nghe, ngược lại còn làm trầm trọng thêm, càng ngày càng đáng giận.

Cuối cùng, Lão Tửu Quỷ không nhịn được ra tay ngăn cản Lâm Tu, nhưng mà người này dưới cơn mất lý trí, thế mà lại muốn giết chết lão.

Hắn ta cho rằng Lão Tửu Quỷ không dám đánh trả, nào biết Lão

Tửu Quỷ trong cơn thịnh nộ, một chưởng đánh gục hắn ta.

Thân thể của Lâm Tu đã bị tửu sắc móc sạch, chỗ nào là đối thủ của Lão Tửu Quỷ được chứ?

Chỉ là vừa làm như vậy, lại kinh động công tử.

Lão Tửu Quỷ biết mấy ngày nay công tử sẽ đến, cho nên không muốn làm Diệp Viễn bị liên lụy vào, mới không nói ra chuyện lần này.

“Một lũ kiến hôi mà thôi, Lâm Tu sủng ái tin tưởng các nàng, là phúc phần của các nàng, đến phiên ngươi tới xen vào việc của người khác sao?” Công tử vẻ mặt lạnh nhạt nói.

Đối với lời nói này, Lão Tửu Quỷ dường như đã sớm có chủ ý, chỉ uống một hớp rượu, ngậm miệng không nói.

Đường Ngọc Thừa và Lâm Tu, căn bản là cá mè một lứa!

Ông có nói nhiều hơn nữa, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Ngày hôm nay ở đây, chỉ Thiên Tôn thôi đã có vài vị, lão không thể có cơ hội chạy trốn.

Thấy Lão Tửu Quỷ ngậm miệng không nói, Đường Ngọc Thừa thản nhiên nói: “Xem ra ngươi đã tỉnh ngộ, tiễn hắn lên đường đi!

Thanh Hà, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là người trấn thủ của

Nam Lộc tiểu trấn.”

Bên cạnh, một tên thủ hạ của Đường Ngọc Thừa có vẻ mặt mừng rỡ, lập tức hành lễ, nói: “Đa tạ công tử thưởng thức!”

Đường Ngọc Thừa phất tay, ý bảo thủ hạ ra tay.

Một Thiên Tôn chậm rãi bước ra, đi tới trước mặt Lão Tửu Quỷ.

Lão Tửu Quỷ cười to, há miệng uống rượu, rất tiêu sái.

Thiên Tôn không nói hai lời, vỗ xuống một chưởng.

Ngay tại lúc lòng bàn tay của hắn ta sắp hạ xuống, một ánh kiếm tựa như đến từ nơi xa xôi nào đó quét tới.

Xoẹt!

Thiên Tôn kia trực tiếp bị chia năm xẻ bảy, chết đến mức không thể chết thêm.

Một bóng người lững thững từ ngoài phòng bước vào, đi thẳng tới trước mặt Lão Tửu Quỷ.

Thủ hạ của Đường Ngọc Thừa dồn dập lùi lại, căn bản là không dám tiếp xúc với Diệp Viễn, trực tiếp nhường ra một con đường.

Lão Tửu Quỷ nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt kinh ngạc, khiếp sợ không nói gì.

Lão chưa kịp thấy rõ hắn ra tay kiểu gì, Thiên Tôn kia đã bị giết ngay lập tức rồi?

Lẽ nào… thực lực của Diệp Viễn bây giờ, không phải Thần Quân

Cảnh?

Không đúng, rõ ràng mình đã nhìn thấy hắn tiến vào thông đạo, vì sao hắn lại quay về rồi?

Lão Tửu Quỷ gắng gượng mở to hai mắt say mèm, cố gắng nhìn rõ

Diệp Viễn, nhưng dù ngươi nhìn thế nào, cũng không rõ ràng lắm.

Giống như lúc này, đứng ở trước mặt ngươi là Thông Thiên Sơn hư vô mờ mịt vậy!

“Diệp Viễn, ngươi… ngươi…”

Lão Tửu Quỷ ấp úng nửa ngày, cũng không nói nên lời.

Diệp Viễn cười nói: “Tửu Quỷ tiền bối đã quá khách khí với ta rồi!

Yên tâm, có ta ở đây, bọn họ không chạm vào tiền bối được!”

Đường Ngọc Thừa bình tĩnh uống một hớp rượu, thản nhiên nói:

“Không chạm vào hắn được? Đường Ngọc Thừa ta muốn giết người, từ xưa tới nay chưa từng có ai ngăn cản được!”

Diệp Viễn nhìn hắn, cười nói: “Ngại quá, ngày hôm nay phải làm ngươi phá lệ rồi.”