Chương 2659: Dạy dỗ “Ca ca xấu xa, tại sao huynh lại mạnh như vậy?”

Tiểu nữ hài mở to mắt nhìn Diệp Viễn và lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Một Đại Cực Thiên Vị lại còn mạnh hơn cả nó!

Đã sử dụng cả Bích Hải Thần Loa cũng không thể nào làm gì được

Diệp Viễn.

“Nhưng vô dụng thôi!”

Chỉ thấy tiểu nữ hài lẩm bẩm trong miệng, Bích Hải Thần Loa như thể bị tác động vậy, bộc phát ra quầng sáng càng mạnh mẽ hơn.

Toàn bộ Định Nam Thành lập tức rơi vào một sự khủng hoảng khổng lồ.

Sắc mặt của Thôi Đồng trắng bệch, kinh ngạc nói: “Đây chính là sức mạnh của Hồng Mông chí bảo trong truyền thuyết sao? Sức mạnh này như thể từ Thiên Đạo chèn ép xuống vậy! Cho dù là cường giả Ngọc Hoàng Thiên, e rằng cũng phải thân tử tiêu đạo dưới đòn tấn công này!”

Trên mặt của Diệp Viễn cuối cùng cũng lộ ra sự nghiêm trọng.

Sức mạnh của Hồng Mông chí bảo này đúng là quá kinh khủng.

Đến hắn cũng có cảm giác khiếp đảm.

Không cần nghi ngờ gì nữa, một khi chiêu này giáng xuống thì chắc chắn sẽ là một đòn hết sức kinh hoàng!

E rằng cả Định Nam Thành cũng sẽ bị trực tiếp phá huỷ.

Diệp Viễn không ngờ rằng một tiểu nữ hài lại đáng sợ như vậy, có thể khơi dậy loại sức mạnh kinh khủng này.

Nhìn thấy sắc mặt của Diệp Viễn thay đổi, tiểu nữ hài dường như đã có cảm giác chiến thắng, cười khúc khích nói: “Ca ca xấu xa, giờ đã biết lợi hại rồi chứ? Huynh yên tâm, ta sẽ không giết chết huynh đâu, chỉ cần đánh cho huynh nằm bò xuống là được rồi!”

Tiểu nữ hài nghịch ngợm tùy hứng, nhưng hình như không phải là người khát máu.

Sắc mặt của Diệp Viễn tái xanh, nhưng trong lúc này, cảm giác triệu hồi bí ẩn trước đó lại dâng lên trong lòng.

Chính vì đã hấp thụ luồng sức mạnh bí ẩn này nên Diệp Viễn mới có thể đột phá đến cảnh giới Đại Cực Thiên đại viên mãn trong khoảng thời gian ngắn.

Đó chính là sức mạnh của huyết mạch!

Vào lúc này, Diệp Viễn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

Lần theo luồng sức mạnh bí ẩn đó, Diệp Viễn đi tìm qua đó.

Máu trong người Diệp Viễn lại sôi sục lên.

Sau khi tăng lên Thiên Vị, sức mạnh Chân Long trên người Diệp

Viễn như thể đã ẩn xuống, không chút động tĩnh.

Nhưng trong lúc này, luồng sức mạnh tiềm tàng này đã bị Bích Hải

Thần Loa khơi dậy.

Diệp Viễn đột nhiên mở mắt ra, lạnh lùng quát một tiếng “Thu” !

Sức mạnh khủng khiếp ở khắp thành đột nhiên biến mất không thấy đâu.

Bích Hải Thần Loa cũng hoá thành một tia sáng bay vào trong tay của Diệp Viễn.

Tiểu nữ hài trợn tròn mắt, nhìn cảnh tượng này với vẻ mặt không dám tin.

“Huynh, huynh, huynh… Huynh đã làm cái gì vậy?” Trên mặt của tiểu nữ hài cuối cùng cũng lộ ra vẻ sợ hãi.

Và tất cả mọi người ở trong thành đều thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là ánh mắt họ nhìn Diệp Viễn đã trở nên càng kỳ lạ hơn.

Cái tên này rốt cuộc còn có bao nhiêu con át chủ bài vậy?

Bích Hải Thần Loa rõ ràng là Bổn Mạng chí bảo của tiểu nha đầu này, tại sao đột nhiên lại bị Diệp Viễn thu đi chứ?

Diệp Viễn nhìn về phía tiểu nha đầu với sắc mặt không hiền lành, hừ lạnh nói: “Ta đã làm gì không quan trọng. Mà điều quan trọng là ngươi đã làm gì!”

Vụt!

Vẫn chưa dứt lời, thân hình của Diệp Viễn chớp một cái đã đến ngay trước mặt của tiểu nữ hài.

Lúc này chỗ dựa cuối cùng của tiểu nữ hài đã không còn nữa, nó cực kỳ hoảng sợ, đâu còn can đảm để chống trả nữa chứ?

Diệp Viễn khí thế hùng hổ, với một cái tát đã đánh tan thần nguyên mà tiểu nữ hài đã ngưng tụ lại.

Sau đó, một tay nhấc tiểu nữ hài lên rồi đánh mạnh vào mông của tiểu nữ hài.

Chát chát chát…

Tiếng này nối tiếp tiếng nọ, khiến cho mọi người nhìn đến chết lặng.

Dáng vẻ đó giống như phụ thân đang trừng phạt hài tử vậy.

Những cái tát này của Diệp Viễn có mang theo thần nguyên.

Tiểu nữ hài đau đớn, nước mắt chảy xuống như những hạt ngọc trai vậy.

Mỗi cái tát của Diệp Viễn đều rất mạnh, tiểu nữ hài lúc đầu vẫn không chịu phục, cố gắng ngưng tụ thần nguyên để thoát khỏi

Diệp Viễn.

Tuy nhiên, Diệp Viễn hoàn toàn không cho nó cơ hội, thần nguyên của nó vẫn chưa ngưng tụ lại thì đã bị Diệp Viễn đánh tan.

“Ca ca xấu! Ca ca thối tha! Ca ca khốn nạn đệ nhất thiên hạ! Phụ vương và mẫu hậu cũng không nỡ đánh ta, mà huynh lại dám đánh mông của ta! Sau khi đi về, ta chắc chắn sẽ nói cho phụ vương biết, để ông ấy cũng đánh mông của huynh!”

Tiểu nữ hài của lúc này không khác gì với những tiểu nữ hài của gia đình bình thường.

Đám người Thôi Đồng đưa mắt nhìn nhau và lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không nghi ngờ gì nữa, phụ vương của tiểu nữ hài này chính là chủ nhân của Kế Nam hải vực – Hắc Giao Vương!

“Diệp đại sư, đừng đánh! Không đánh được đâu!”

Thôi Đồng vội vàng lên tiếng: “Tiểu nữ hài này có lẽ chính là nữ nhi mới có được của Hắc Giao Vương vào một trăm năm trước, nghe nói được nuông chiều đến tột độ! Ngài làm nhục Tiểu Long

Nữ điện hạ như vậy, Hắc Giao Vương chắc chắn sẽ không buông tha cho ngài!”

Thiên Nam Thành vẫn luôn rất chú ý đến động thái của Kế Nam vương tộc.

Một trăm năm trước, Hắc Giao Vương đã kết hợp với Thánh Nữ của bộ lạc Nhân Ngư và hạ sinh một Tiểu Long Nữ.

Sức mạnh huyết mạch của Tiểu Long Nữ này thậm chí còn mạnh hơn cả Hắc Giao Vương!

Sau khi ra đời, nó được xem là viên minh châu trên tay, cưng chiều vô cùng.

Tiểu Long Nữ này chỉ mới một trăm tuổi mà đã là Vô Cực Thiên Vị, điều này có thể thấy được sự mạnh mẽ của thiên phú.

Diệp Viễn mặt mày vô cảm, hoàn toàn không chút động lòng.

Nha đầu này coi trời bằng vung, suýt chút đã gây ra đại hoạ, mà lại giống như một người không sao cả.

Nếu không cho nó chút bài học thì sau này chắc chắn sẽ là nguồn tai vạ của Thiên Nam.

“Hu hu hu…”

Tiểu Long Nữ khóc sướt mướt, những giọt nước chẳng mấy chốc đã trở thành một vùng nước mênh mông.

Không bao lâu sau, mực nước ở Định Nam Thành đã lên đến đầu gối!

“Tiểu nha đầu, đã biết sai chứ?” Diệp Viễn lạnh lùng nói.

“Ta không có sai!”

Chát!

“Đã biết sai chưa?”

“y da, ta… Ta biết sai rồi! Ca ca tốt, huynh là ca ca tốt nhất của ta, xin huynh, đừng đánh nữa! Hu hu hu…”

Diệp Viễn cuối cùng cũng buông tiểu nha đầu ra, lúc này mới phát hiện đôi mắt của nó đã khóc sưng cả lên.

Nhưng Diệp Viễn không hề có gánh nặng tâm lý nào cả, thực sự là vì nha đầu này quá nghịch ngợm rồi.

Một trăm tuổi, đối với Giao Long tộc mà nói cũng chỉ là một nhi đồng.

Nha đầu này không có lòng dạ xấu gì cả, nhưng rõ ràng là đã bị chiều hư rồi nên mới coi trời bằng vung.

Nếu hôm nay cho nó rời đi, đừng nói tới việc Thiên Nam và Kế

Nam sẽ nổ ra một trận chiến lớn kéo dài, mà ngay cả bản thân cũng sẽ bị nó hại chết.

Loại chuyện này khiến cho Diệp Viễn vô cùng tức giận, nên hắn mới mạnh tay như vậy.

Tiểu nha đầu nhìn Diệp Viễn bằng ánh mắt vô cùng thù hằn, dám tức giận nhưng không dám nói ra.

Diệp Viễn hoàn toàn không quan tâm đến nó, bình thản nói:

“Ngươi muốn rời đi thì tuỳ ngươi! Bích Hải Thần Loa này sẽ do ta giữ lấy!”

Tiểu nha đầu nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta sẽ bị chết khô trên đất liền nếu rời khỏi Bích Hải Thần Loa đấy! Hừ! Huynh đây là đang ép ta quay về mà!”

Diệp Viễn thờ ơ nói: “Ép ngươi thì đã sao? Nha đầu nhà ngươi bướng bỉnh vô cùng, nếu không dạy dỗ thì sau này chắc chắn sẽ gây ra đại hoạ!”

Điều đáng sợ không phải là bướng bỉnh, mà điều đáng sợ chính là sự tồn tại của bướng bỉnh thành thói và thiên phú kinh khủng.

Diệp Viễn biết rằng thiên phú của tiểu nha đầu này rất cao.

Tuổi tác còn nhỏ mà đã cảm ngộ được Quy Tắc Thuỷ hệ đến cảnh giới rất cao.

Nếu sau này có ác ý, e là sẽ trăm họ lầm than mất.

“Được rồi, thời gian cũng không còn sớm nữa, ta phải đi trả lại

Bích Hải Thần Loa!” Diệp Viễn bình thản nói.

“Đợi đã!”

Đúng lúc này, trận Truyền Tống trong thành dao động và xuất hiện vài bóng người.

Sau khi những người đó bước ra thì tình cờ nghe thấy câu nói này của Diệp Viễn, lập tức ngăn cản.

“Phó thành chủ Thiết Tâm!” Thôi Đồng biến sắc và nhanh chóng chào hỏi.

Thiết Tâm nhìn Diệp Viễn và bình thản nói: “Bích Hải Thần Loa này là chí bảo của Kế Nam vương tộc, không thể trả lại được! Giờ đây đại quân Thiên Nam của ta đã tập hợp, cho dù Hắc Giao Long đến đây thì cũng không phải sợ hắn ta! Nào, đưa Bích Hải Thần

Loa cho ta!”