Chương 2408: Kiếm thời không!

"Tại sao có thể như vậy? Chẳng phải nếu Thanh Thánh mà chết thì mọi hi vọng của Nhân tộc ta đều tan vỡ sao?"

Trên mặt Vạn Chân đều là vẻ tuyệt vọng.

Diệp Viễn là hi vọng duy nhất của Nhân tộc, hắn mà chết thì trận chiến diệt thế này sẽ không còn hi vọng nữa.

Hắn không thể ngờ được, cường giả Cửu Văn lại có võ học Thiên đạo Chân Vũ nghịch thiên như thế.

Nhưng bây giờ, đối mặt với một đòn trí mạng của Nguyên Trinh, hắn cảm thấy mình rất bất lực.

Khí tức của ba đại cường giả mạnh đến cực điểm đánh giết về phía Diệp Viễn đã bị thương nặng.

Nhất là Nguyên Trinh, khí thế bùng nổ kia gần như muốn núi sông này vỡ nát.

Nếu hắn bị một quyền đó đánh vào thật thì không còn khả năng sống sót nữa.

Rầm rầm rầm...

Ba người không hề nương tay điên cuồng đánh về phía Diệp Viễn.

Sức mạnh của cảnh giới Cửu Văn Thiên đạo kinh khủng đến mức nào?

Không gian mà Diệp Viễn đứng bị đánh tan thành mảnh nhỏ.

Tất cả nơi đó đều bị chôn vùi hoàn toàn!

Mọi người không có cách nào tưởng tượng được ở trước mặt một sức mạnh như thế còn sống sót thế nào.

Tất cả đều đã kết thúc!

"Ha ha ha... Hôm nay, kẻ này có thể đánh với ta cũng là số kiếp

Thần tộc ta cho phép! Vạn tộc nên bị diệt, Thần tộc mãi hưng thịnh!" Nguyên Trinh cười to mà nói.

Giết được Diệp Viễn, trong lòng hắn ta vô cùng khuây khoả.

Thiên tài như thế còn chết trên tay hắn ta, chẳng khác gì bóp chết hy vọng quật khởi của Nhân tộc.

Chỉ cần không còn loại cường giả thời không Đại tổ kia xuất hiện thì vạn tộc vốn không có hy vọng thắng lợi nữa.

"Nguyên Trinh đại nhân uy vũ!"

"Nguyên Trinh đại nhân uy vũ!"

"Nguyên Trinh đại nhân uy vũ!"

Diệp Viễn bị giết, sĩ khí của Thần tộc dâng cao, sĩ khí đại quân nhân tộc bị áp chế.

Trong phút chốc, tình hình chiến đấu của hai quân phát sinh thay đổi cực lớn.

Nhân tộc thương vong càng lúc càng lớn.

Nguyên Trinh cười to nói: "Nguyên Cửu, mau chóng giải quyết những kẻ rác rưởi này đi! Nhánh đại quân này chắc là sư đoàn tinh nhuệ của Nhân tộc, mỗi người cảm ngộ pháp tắc cũng rất cao!

Không được thả đi dù chỉ một người!"

Nguyên Cửu vô cùng vui mừng nói: "Vâng, Nguyên Trinh đại nhân!"

Mặc dù biết nhánh đại quân này bất phàm, nhưng Nguyên Trinh đã là cường giả đến tầng này, cũng khinh thường ra tay với bọn họ.

Nguyên Trinh phủi tay, thản nhiên nói: "Được rồi, xong chuyện ở đây chúng ta còn có chuyện khác, phải đi trước. Nơi này giao cho ngươi!"

Vừa nói xong, ba người Nguyên Trinh định đi khỏi.

"Cuộc chiến còn chưa kết thúc đã muốn rời đi sao?"

Song, vào lúc này, trong hư không vỡ vụn đột nhiên có một giọng nói vang lên.

Tất cả mọi người đều biến sắc.

Người phát ra giọng nói đó không phải của ai khác, chỉ có thể là

Diệp Viễn!

Vậy mà hắn lại không chết?

Đám người nhìn nơi phát ra giọng nói, chỉ thấy một bóng dáng chậm rãi đi tới.

Đại quan Nhân tộc nhìn thấy Diệp Viễn thì lập tức vui mừng.

"Ha ha ha, không chết! Thanh Thánh đại nhân không chết!"

"Có ngài ấy ở đây chúng ta có hy vọng rồi!"

Mỗi bước đi, khí thế trên người hắn còn mạnh hơn một phần!

Linh khí rợp trời kín đất bao phủ tất cả.

Khí thế của Diệp Viễn lên như diều gặp gió, càng ngày càng mạnh.

Những năm gần đây, Diệp Viễn cảm ngộ pháp tắc càng thêm sâu không lường được.

Nhưng mà hắn không cố gắng tu luyện đến cảnh giới cuối.

Hắn tích lũy lâu dài mới bộc phát, bây giờ được sự kích thích của ba người Nguyên Trinh, cuối cùng hắn lại đột phá tiếp!

Nguyên Trinh nhìn thấy cảnh này, sắc mặt trở nên điên cuồng, trầm giọng nói: "Sao có thể? Trong tình huống như thế, cho dù là

Nhân tộc Thiên Nhân Nhị Suy cũng phải bị ta giết chết! Ngươi, vậy mà không chết!"

Diệp Viễn vừa đột phá cảnh giới, vừa thản nhiên nói: "Đúng thật là

Thiên đạo Chân Vũ rất lợi hại, nhưng mà có vài điều có lẽ các ngươi đã hiểu lầm gì đó. Các ngươi chỉ mượn nhờ sức của Thiên đạo, cũng không phải là Thiên đạo vượt lên trên chúng sinh! Trước mặt Thiên đạo, các ngươi vẫn chỉ là sâu kiến. Thời không pháp tắc cũng là một phần của Thiên đạo! Nhân tộc và Thần tộc chỉ là hệ thống tu luyện khác nhau, không phân biệt cao thấp giàu nghèo.

Ngươi lại tự cho mình là đúng, cảm thấy có thể xem thường thời không pháp tắc sao? Buồn cười!"

Ánh mắt Nguyên Trinh trầm xuống, lạnh lùng nói: "Hừ! Thần tộc chí cao vô thượng, đại diện cho Thiên đạo, kẻ sâu kiến như ngươi có thể lý giải được sao? Ngươi đã không chết vậy thì ta giết ngươi một lần nữa là được!"

Vừa nói xong, khí thế của hắn ta bùng lên giết tới lần nữa.

Sức mạnh áp bách bộc phát lần nữa!

Diệp Viễn sừng sững bất động, vẫn chậm rãi đi về phía trước như cũ. Hắn duỗi tay phải ra, thản nhiên nói: "Kiếm đến!"

Trong nháy mắt, vô số điểm sáng từ bốn phương tám hướng ngưng tụ đến, cuối cùng ngưng tụ thành một thanh kiếm ánh sáng màu vàng nhạt.

Kiếm này khiến cho người ta có cảm giác mờ ảo lúc có lúc không.

Song, Nguyên Trinh cũng không thèm để ý, Diệp Viễn vẫn chưa đột phá xong, một thanh kiếm bản nguyên có thể làm gì được hắn ta?

Một quyền này vẫn nổ tung như cũ!

"Đi!"

Diệp Viễn bấm niệm pháp quyết trên tay, kiếm ánh sáng phá không mà đi.

Một kiếm này tới mờ mịt.

Ban đầu Nguyên Trinh cũng không thèm để ý, định đưa tay bắt kiếm ánh sáng!

Dựa vào sức chống đỡ của cơ thể hiện tại, cho dù đạo khí bình thường cũng có thể bóp nát!

Nhưng rất nhanh sắc mặt của hắn ta nhanh chóng thay đổi.

Kiếm chưa đến, kiếm khí sắc bén đã khiến hắn ta không mở mắt ra được.

Thanh kiếm này sắc bén đến mức dường như có thể cắt đứt trời đất.

Lúc này, hắn ta không còn để ý đến chuyện giết Diệp Viễn nữa, hắn ta ép buộc mình thay đổi thân thể trong không trung, muốn tránh một kiếm này.

Đừng nhìn thân thể hắn ta cực kỳ to lớn, nhưng động tác lại vô cùng mau lẹ.

Thân thể của hắn ta quỷ dị vặn vẹo một cái, kiếm ánh sáng bay sát thân thể hắn ta.

Mấy sợi tóc bay xuống đã bị kiếm khí cắt đứt.

Trong lòng Nguyên Trinh chấn động mãnh liệt, vừa rồi chỉ thiếu một chút thì đầu một nơi thân một nẻo!

Mà kiếm này vô cùng sắc bén.

Sao kiếm này lại sắc bén như thế?

Hắn ta vốn không để thanh kiếm bình thường vào mắt.

Cho dù kiếm bản nguyên thì hắn ta cũng có thể dùng tay không đánh cược một lần.

Nhưng kiếm vừa rồi kia đương nhiên đã vượt khỏi phạm trù của kiếm bản nguyên.

Hắn ta chắc chắn nếu như mình dùng tay không bắt thì nhất định tay sẽ bị cắt làm đôi!

Sao có thể như thế?

Lúc trước, khi hắn ta giao thủ với kiếm trận Chân Niết của Diệp

Viễn thì không hề cố kỵ kiếm của Diệp Viễn.

Nhưng bây giờ chỉ là một kiếm ánh sáng ngưng tụ lại sắc bén như thế!

"Chuyện này... Chuyện này sao có thể? Thanh kiếm này rốt cuộc là kiếm gì!" Nguyên Trinh hoảng sợ nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không phải ngươi nói Thiên đạo Chân

Vũ có thể không nhìn pháp tắc sao? Nhờ hồng phúc của ngươi, ta đã dung hợp ba đại bản nguyên thời không kiếm, lĩnh ngộ chiêu kiếm thời không! Ngươi có thể thử xem có xem thường nó không!"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi... Dung hợp ba đại pháp tắc thời không kiếm?” Nguyên Trinh hơi hoài nghi mình có nghe lầm không.

Lời vừa nói ra, trong lòng tất cả mọi người vô cùng chấn động.

Dung hợp ba đại bản nguyên thời không kiếm, loại chuyện này sức người có thể làm được sao?

Dung hợp sức mạnh pháp tắc vốn là chuyện vô cùng khó khăn.

Hơn nữa đẳng cấp pháp tắc càng cao thì độ khó dung hợp càng lớn.

Hai đại thời không pháp tắc dung hợp có thể nói là khó dung hợp

Mà dung hợp ba đại pháp tắc thời không kiếm, độ khó này vốn không thể nào diễn tả bằng lời.

Nếu như nhất định phải diễn tả bằng lời, chỉ có ba chữ - Không thể nào!

Nhưng mà Diệp Viễn lại làm được!

Kiếm trận Chân Niết, Diệp Viễn lấy ba đại bản nguyên pháp tắc làm gốc mà sáng tạo ra chiêu thức, cũng không phải là dung hợp.

Diệp Viễn thật sự dung hợp chỉ có không gian pháp tắc và kiếm đạo pháp tắc.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại dung hợp ba pháp tắc lớn!