Chương 1995: Bỏng tay

“Ồ? Nói nghe chút!” Huyền Cơ Thiên Đế hiếu kỳ nói.

“Lúc Diệp Viễn đỡ kiếm thứ ba của Hạo Vũ Thiên Tôn, lại có thể làm cho hắn tăng cảnh giới lên đến Chân Thần tầng chín mới đánh bại được Diệp Viễn. Mà sau đó, dường như tính tình Diệp Viễn thay đổi lớn, một thân một mình đi động Tử Vi.”

Hiển hiên, Giản Vân nắm rõ trong lòng bàn tay mọi chuyện của

Diệp Viễn.

Huyền Cơ Thiên Đế nghe thế, quả nhiên hiện ra một biểu cảm giật mình.

“Chân Thần tầng chín? Thủ đoạn thật là lợi hại! Cho dù là bản đế trước đây, cũng không nghịch thiên như thế. Rốt cuộc, tiểu tử này là thần thánh phương nào? Có điều, tính tình thay đổi lớn, cũng nói rõ công pháp của hắn có vấn đề mà còn là vấn đề không nhỏ.

Tương lai có thể có được thành tích hay không, cũng là chuyện không rõ được.” Huyền Cơ Thiên Đế thở dài nói.

Giản Vân gật đầu nói: “Con cũng cho là như vậy. Có điều, nếu như phụ thân cảm thấy hứng với hắn, sao không tính toán một phen?”

Huyền Cơ Thiên Đế bật cười nói: “Con nghĩ rằng, ta chưa từng tính toán qua sao? Người này, không thể dự đoán!”

Con ngươi Giản Vân co rụt lại, trong lòng vô cùng khiếp sợ.

“Được rồi, chuyện này dừng ở đây đi. Ít ngày nữa thiên hạ có biến, hy vọng Giản gia ta có thể bình yên vượt qua kiếp nạn này đi.”

Huyền Cơ Thiên Đế than nhẹ một tiếng, chắp tay rời đi.

Bên trong Hiền Phong Lâu, Giản Túc Thao nhìn năm người Diệp

Viễn, trong lòng khá kinh ngạc.

Lần chiến trường Cổ Thần mở ra này, đại đế đô Cực Vận bọn họ lại trở về hơn một nửa!

Năm xưa, có thể trở về hai ba người, đã là rất tốt rồi.

Toàn quân bị diệt, cũng không phải là chuyện không có khả năng.

Trên thực tế, lần này chiến trường Cổ Thần mở ra, rất nhiều khí vận chi tử của các đại đế đô khác, đều là một người cũng không trở về.

Lần này bọn họ chẳng những trở về năm người, hơn nữa thực lực của năm người này đều tăng mạnh.

Đặc biệt là Tống Ngọc, đã đạt đến đỉnh phong Chân Thần tầng bốn.

Ba người khác, cũng đều đột phá đến Chân Thần tầng bốn.

Ngay cả Diệp Viễn, cũng là một lần đột phá hai tầng cảnh giới nhỏ.

Có thể nói là, cục diện tất cả đều vui.

“Xem ra, lần này các ngươi ở chiến trường Cổ thần có thu hoạch không nhỏ!” Giản Túc Thao nói.

Tống Ngọc cười nói: “Dọc con đường này, may mà nhờ có Diệp huynh. Nếu như không có hắn, sợ rằng chúng ta đã toàn quân bị diệt. Đúng rồi, lúc chúng ta trở về, Thiên Đế đại nhân có nói số mệnh của chúng ta đều có chỗ biến hóa. Không biết thành chủ đại nhân, có thể giúp chúng ta xem không?”

Giản Túc Thao gật đầu, nói: “Đương nhiên có thể.”

Nói xong, hắn vận thuật Quan Khí lên, nhìn về phía đám người

Tống Ngọc.

Đương nhiên, hắn tận lực tách Diệp Viễn ra.

Hắn không dám nhìn.

Cái này không xem thì không sao, vừa xem đúng là bị dọa cho giật mình.

Tống Ngọc nhìn thấy biểu cảm của Giản Túc Thao, nghi hoặc nói:

“Thành chủ đại nhân, sao thế?”

Giản Túc Thao chậc chậc kêu kỳ lạ nói: “Quái lạ! Thật là quái lạ!

Đi một chuyến đến chiến trường Cổ Thần, thế mà các ngươi đều tăng lên khí Đế Lãng? Ta xem lại xem.”

Nói rồi, hắn lại vận thuật Quan Khí lên lần nữa, cẩn thận kiểm tra lại một lần.

Số mệnh của bốn người, đúng là đều đột phá đến khí Đế Lãng.

Đây cũng quá lợi hại rồi, trong một đại đế đô, lại xuất hiện bốn khí Đế Lãng, đây là chuyện có một không hai.

Còn về đám người Tống Ngọc, ai cũng vô cùng hưng phấn.

Tống Ngọc vốn đã là đỉnh phong khí Hoàng Cực, chỉ thiếu một chút là đến khí Đế Lãng.

Đột phá đến khí Đế Lãng, là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhưng mà người khác đúng là khiến Giản Túc Thao rất bất ngờ.

Đương nhiên, chính bọn họ cũng rất bất ngờ.

Trong ba người, Quách Cảnh Dương và Mã Sướng đều là hậu kỳ khí Hoàng Cực, Hồ Phi chỉ vẻn vẹn là trung kỳ khí Hoàng Cực.

Ai có thể ngờ được, ngay cả Hồ Phi cũng đạt đến khí Đế Lãng?

“Cho dù chiến trường Cổ Thần là nơi tốt để thay đổi số mệnh, nhưng mà cũng sẽ không xảy ra biến hóa lớn như vậy đi! Khí Đế

Lãng cũng không phải rau cải trắng gì, thường thường một trăm tòa đại đế đô cũng không có được một khí Đế Lãng, bây giờ một lần lại xuất hiện bốn người. Tính cả Diệp Viễn, chính là năm người! Cái này… lẽ nào, lẽ nào… vấn đề xuất hiện ở trên người

Diệp Viễn?” Giản Túc Thao thầm nghĩ.

Vừa nghĩ như thế, hắn cảm thấy rất có thể.

Giản Túc Thao phát hiện, phàm là người tiếp xúc với Diệp Viễn, dường như số mệnh đều phát sinh thay đổi lớn.

Chỉ nói Giản Hoằng Tiêu, vốn dĩ hắn đã không còn cơ hội trở lại

Tinh Thần Các.

Ai ngờ được hắn chẳng những trở về mà còn đột phá đến cảnh giới Thiên Tôn!

Loại số mệnh này, quả thực nghịch thiên.

Giản Túc Thao càng nghĩ, càng cảm thấy có khả năng rất lớn.

Phải biết, số mệnh của lão tổ Huyền Cơ Thiên Đế cũng chính là nghịch thiên như vậy.

Cho nên, Giản gia mới là đại gia tộc số một số hai ở Thông Thiên

Giới.

Cho dù là những vô thượng Thiên Đế kia, nhìn thấy người nhà họ

Giản, cũng phải nể mặt mấy phần.

Lẽ nào, Diệp Viễn lại là dạng tồn tại này?

Giản Túc Thao càng nghĩ càng thấy kinh hãi, càng nghĩ càng tò mò, rốt cuộc trên người Diệp Viễn có ma lực gì, lại có thể có năng lượng khổng lồ như vậy.

Chỉ là, hắn không dám xem!

Mỗi khi hắn nảy sinh ý định quan sát Diệp Viễn, có một loại cảm giác nguy hiểm cực mạnh xông lên đầu hắn.

“Thành chủ đại nhân, ta… thật sự cũng đột phá đến khí Đế Lãng?”

Cảm xúc Hồ Phi dâng trào nói.

Giản Túc Thao trầm giọng nói: “Thế nào, lẽ nào ngươi còn hoài nghi bản tôn hay sao?”

Hồ Phi vội vàng nói: “Không dám, không dám, chỉ là… có chút không dám tin, đa tạ thành chủ đại nhân!”

Giản Túc Thao gật gật đầu nói: “Các ngươi đi ra ngoài hết đi, Diệp

Viễn ở lại.”

Đám người Tống Ngọc biết rõ, Giản Túc Thao là vì Đế Cốt nên rất thức thời rời đi.

Mấy người đi rồi, Diệp Viễn lấy Đế Cốt ra, nhất thời một cỗ khí tức cường đại tràn ngập toàn bộ Hiền Phong Lâu.

Ánh mắt Giản Túc Thao có chút ngưng lại, kích động nói: “Quả nhiên là Kỳ Lân Đế Cốt! Ngươi… ngươi lại thật sự có thể mang nó ra ngoài!”

Diệp Viễn nhìn về phía Giản Túc Thao, cười lạnh nói: “Tính toán của thành chủ đại nhân đúng thật là hay! Ngươi đừng nói với ta, ngươi không biết ai đang trông giữ căn Kỳ Lân Đế Cốt này?”

Chuyến đi này, có thể nói Diệp Viễn là cửu tử nhất sinh.

Kỳ Lân Đế Cốt này, căn bản không phải là thứ võ giả Chân Thần

Cảnh có thể lấy được.

Giản Túc Thao này, căn bản là đang đào hố mình.

Không chỉ hắn, những người khí vận chi tử đi vào Cốt Ma Lĩnh kia, cũng đều bị lừa.

Nếu như bọn họ biết có một Cốt Ma Thiên Tôn trấn thủ Kỳ Lân Đế

Cốt thì có đánh chết bọn họ cũng sẽ không đi.

Cho nên, bây giờ Diệp Viễn rất tức giận.

Hắn có thể lấy được Kỳ Lân Đế Cốt, không có nghĩa là hắn không tức giận.

Da mặt Giản Túc Thao cũng rất dày, chỉ thản nhiên nói: “Sao hả, lẽ nào ngươi đổi ý?”

Diệp Viễn nhìn Giản Túc Thao, bình tĩnh nói: “Cũng không đến mức đổi ý, Diệp Viễn ta nói được làm được. Đương nhiên Kỳ Lân

Đế Cốt này cho ngươi, chỉ là không biết, ngươi có bản lĩnh cầm hay không.”

Giản Túc Thao cười nói: “Cái này, cũng không cần ngươi quan tâm.

Một căn Đế Cốt mà thôi, sao bản tôn lại không trấn áp được?”

Diệp Viễn chỉ là cười cười, thuận tay ném Đế Cốt cho đối phương.

Giản Túc Thao đưa tay nhận lấy, tâm trạng nhộn nhạo.

Nhưng mà rất nhanh, hắn biến sắc.

“Ối!”

Giản Túc Thao hét lên quái dị, trực tiếp ném vãng Đế Cốt ra.

Một cỗ mùi khét truyền đến, hóa ra bàn tay hắn đã bị đốt thành một mảnh than đen.

Kỳ Lân Đế Cốt này, bỏng tay!