Chương 2316: Sự thất bại của kẻ chiến thắng

Trên bàn cờ, quân đen vốn đã không còn đường sống.

Quân trắng chiếm lấy toàn bộ bàn cờ, giết sạch quân đen không còn một mống.

Điều này chứng tỏ, toàn bộ thế giới trên bàn cờ được Dược Tổ tạo nên đã không còn liên quan gì tới Diệp Viễn nữa rồi.

Đây là một cục diện bế tắc, Diệp Viễn hoàn toàn không có cơ hội chống trả.

Nhưng quân cờ đen hiện tại này giống như một chiếc đinh, được đóng trong phạm vi của quân trắng.

Trong khắp thế giới ngập tràn màu trắng, càng tôn lên vẻ cô đơn của quân cờ đen này, yếu đuối như thế, giống như ngọn nến lay lắt trong gió, có thể dập tắt bất cứ lúc nào.

Nhưng khi quan sát kỹ hơn sẽ thấy nơi quân đen này đứng lại trùng hợp là vị trí tốt.

Thái Cực Đồ lại lần nữa nở rộ!

Thái Cực Đồ lần này còn chân thật hơn trước kia, càng khó nắm bắt hơn.

Diệp Viễn trực tiếp mở ra một lỗ hổng trong thế giới của quân trắng.

“Kỳ diệu! Thật kỳ diệu! Chiêu này thực sự vô cùng tinh diệu! Ha ha ha… lão già kia vẫn chưa biết ai là kẻ thắng người thua đâu.”

Ánh mắt của Thánh Tổ Đại Tế Tư ngày càng sáng ngời, sau đó hắn ta lại vỗ tay cười to, nói với Dược Tổ.

Lúc này nhóm cường giả Đan Đạo bên ngoài Vân Tâm Sơn tỏ ra vô cùng khinh thường đối với hành vi gây rối quấn lấy không buông của Diệp Viễn.

Trình độ của họ chưa tới, hoàn toàn không nhìn ra sự tinh diệu của chiêu này.

Nhưng mấy vị lão tổ của đám người đó, mỗi người đều vô cùng kinh ngạc.

Chiêu này quá kỳ diệu, trực tiếp tìm đường sống trong chỗ chết, có thể nói là tuyệt xử phùng sinh.

Cần phải biết, ngay cả bản thân Dược Tổ cũng đều không phát hiện ra cơ hội sống sót này.

Cho nên sau khi hạ cờ, hắn ta bèn chắp tay bỏ đi, nghĩ rằng mình thắng chắc rồi.

Muốn tìm được cơ hội này, cần phải có cảm nhận cực kỳ nhạy bén về đạo, cùng với những hiểu biết sâu rộng về Đan Đạo và một năng lực quan sát vô cùng đáng sợ.

Không thể thiếu bất cứ điều nào.

Tất cả mọi người có mặt tại đó đều không hề phát hiện ra cơ hội sống sót này, nhưng Diệp Viễn lại làm được.

Điều này chứng tỏ ở một vài khía cạnh nào đó, Diệp Viễn đã vượt xa những người đang có mặt tại đây.

Vẻ mặt của Dược Tổ đã nói lên tất cả.

“Hắn thật sự làm được! Tiểu tử này thật thần kỳ!”

“Đã đến bước này rồi, trận chiến kỳ diệu khôn lường! Thật khó để nói ai thắng ai thua!”

“Trận đấu này, bất kể là thắng hay thua, Diệp Viễn đều là người thắng cuộc lớn nhất! Đạo của hắn nhất định sẽ càng tiến xa hơn.”

Mấy vị lão tổ đều kinh ngạc không thôi, không hề bủn xỉn dành tặng rất nhiều lời khen cho Diệp Viễn.

Không ngoa khi nói rằng chiêu này gây sốc tới độ quỷ thần cũng phải gào khóc.

Đạo của Diệp Viễn sẽ ngày càng thêm viên mãn hơn vì có được chiêu này.

“Mời!”

Trong hư không, Diệp Viễn nói với Dược Tổ bằng chất giọng khô khốc.

Mà xung quanh người hắn, uy lực của Đại Đạo đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều.

Thân xác đã khô héo của hắn đã trở nên đầy đặn dưới sự tưới tắm của sức mạnh Đại Đạo.

Hai mắt Dược Tổ nheo lại, bay lên hư không lần nữa.

Dược Tổ khổng lồ lại xuất hiện lần nữa.

Dưới Vân Tâm Sơn xảy ra một đợt rung chuyển cực lớn.

Dược Tổ rời đi, chứng tỏ trận đấu đã kết thúc.

Nhưng bây giờ lại trở lại, chứng tỏ tiểu tử này bắt hắn ta phải tiếp tục.

Dược Tổ bị tiểu tử này vả mặt.

Tất cả mọi người đều bị cảnh tượng này làm cho chấn động, nghĩ cũng đã biết.

Chỉ có điều họ nhìn không ra, tiểu tử này còn có thể dấy lên sóng gió gì nữa.

‘Bộp! ’

Dược Tổ hạ cờ, trận đại chiến lại bắt đầu!

Thái Cực Đồ rung lên kịch liệt, ngay sau đó đã trở nên ảm đạm đi rất nhiều.

Nhưng lần này không hề tan biến.

Thái Cực Đồ của Diệp Viễn lại có thể chống đỡ được đòn tấn công mạnh mẽ của Dược Tổ.

Bên ngoài Vân Tâm Sơn lại rung chuyển cực mạnh một lần nữa.

“Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao trong nháy mắt Á

Thánh đã trở nên mạnh mẽ như vậy?”

“Đã đến nước này rồi, lẽ nào thật sự có thể đấu tiếp?”

“Ôi trời ơi, lẽ nào thần thoại Á Thánh còn muốn tiếp tục? Luyện

Dược Giới muốn thay đổi rồi sao?”

‘Bộp! ’

Lần này Diệp Viễn hạ cờ rất nhanh.

‘Bộp! ’

Dược Tổ lại đàn áp một lần nữa.

Hai người ngươi đến ta đi, từng quân cờ liên tiếp được hạ xuống, chém giết lẫn nhau quấn lấy không buông.

Trong tiếng kinh hô của tất cả mọi người, lãnh thổ của quân đen ngày càng mở rộng, Thái Cực Đồ càng lúc càng ổn định.

Quân cờ đen kia tựa như ngọn lửa đốt cháy thảo nguyên, thiêu rụi toàn bộ thế cục của bàn cờ.

Hai người họ đang bày thế, bắt đầu trận chiến tranh đoạt vô cùng kịch liệt, vì để giành giật từng tấc đất mà chém giết không tách rời.

Tất nhiên Dược Tổ vẫn là Dược Tổ.

Vẫn không thể ngăn cản được sự cường đại của hắn ta như cũ.

Nhưng Diệp Viễn bây giờ đã không phải là kẻ không hề có sức đánh trả như trước nữa.

Mấy vị lão tổ nín thở, nhìn sức mạnh Đại Đạo cuồn cuộn trên hư không, ai cũng đều ngạc nhiên không thôi.

Ai cũng không nghĩ tới thế cục này lại sẽ phát triển đến bước này.

“Giỏi quá! Đúng là quá giỏi! Diệp Viễn đã đứng vững gót chân, bắt đầu tranh giành địa bàn với Dược Tổ rồi.”

“Diệp Viễn không bá đạo như Dược Tổ, nhưng đạo của hắn như thể có ma lực thần kỳ. Rõ ràng thực lực của bản thân hắn không hề mạnh, lại có thể lấy yếu thắng mạnh.”

“Ta cũng có cảm giác như vậy, Thái Cực Đồ kia tượng trưng cho đạo, dường như vô cùng uyên thâm, càng phù hợp với Thiên Đạo hơn.”

Sau khi Diệp Viễn tìm đường sống trong chỗ chết, như thể thay đổi thành một người khác.

Rõ ràng trận chiến này đối với Diệp Viễn mà nói, gặt hái được rất nhiều.

Quân cờ được hạ xuống liên tiếp, hai người chém giết lẫn nhau quấn lấy không buông.

Cuối cùng, quân cờ cuối cùng của Diệp Viễn hạ xuống.

Ván cờ đã định.

‘Ừng ực! ’

Mọi người không khỏi nuốt nước miệng, bầu không khí trở nên tĩnh lặng.

Diệp Viễn lại thật sự có thể ép Dược Tổ đến bước này.

“Đây… có phải ta hoa mắt rồi không? Ván cờ lật ngược tình thế này cũng quá đáng sợ đi!”

“Đây đúng là đòn phản kích từ chỗ chết! Rõ ràng đã hoàn toàn rơi vào đường cùng, nhưng lại bị hắn xoay chuyển thành cục diện như vậy.”

“Đáng tiếc! Thật đáng tiếc mà! Chỉ kém một chút nữa thôi!”

Bên ngoài Vân Tâm Sơn, tất cả đều bùng nổ.

Trăm năm trước, Diệp Viễn bị ấn đầu không ngóc lên nổi.

Cuối cùng bây giờ mới chỉ qua thời gian một tháng, Diệp Viện lại có thể phát động phản công như cuồng phong vũ bão, trực tiếp xoay chuyển thế cục đến bước này.

Trên bàn cờ Thiên Địa, quân đen và quân trắng chiếm địa bàn gần bằng nhau.

Phải công nhận rằng, một chiêu phản kích kinh người vô cùng lưu loát trôi chảy của Diệp Viễn này, đem lại cho người ta một cảm giác vô cùng hả hê vui sướng.

Đám người coi thường và chế giễu Diệp Viễn kia, đến cuối cùng hầu hết đều la hò cổ vũ cho hắn.

“Chỉ kém nửa bước! Chỉ kém nửa bước thôi! Ha ha ha… Tiểu tử này đúng là… ha ha ha, giỏi quá đi mất! Thật sự khiến người ta phải kinh ngạc!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư vỗ tay cười lớn, vui đến mức không khép được miệng.

Diệp Viễn thua rồi, chỉ kém nửa bước!

Nhưng không ai cho rằng hắn thua cả!

Từ lúc ban đầu bị nghiền ép rồi đến đường cùng phản kích, cuối cùng chỉ kém nửa bước, hôm nay Diệp Viễn xứng đáng là người thắng cuộc.

Diệp Viễn và Dược Tổ thong thả bước tới, đáp xuống Vân Đài.

Lúc này Diệp Viễn đã hoàn toàn khôi phục lại, trở nên càng thêm khó dò, rất nhiều vị lão tổ đều cảm thấy khó mà nhìn thấu được hắn.

“Trận đấu này, tiểu hữu Diệp đúng là khiến người trong thiên hạ mở rộng tầm mắt.”

Dược Tổ mở mắt nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn cười nói: “Cảm ơn Dược Tổ thành toàn, để Diệp mỗ bớt đi rất nhiều đường vòng. Sau khi ngài và tiền bối Thánh Tổ so tài, đã từng tặng ông ấy hai chữ ‘Mạc Vấn’, không biết hôm nay…

cũng tặng hai chữ cho Diệp mỗ không?”