Chương 1961: Chiến trường Cổ Thần

“Vì sao?” Diệp Viễn nghe vậy sững sờ, khó hiểu nói.

Có thể thấy được, quan hệ giữa Giản Túc Thao và Giản Hoằng

Tiêu không hề tầm thường.

Theo lý mà nói, Giản Túc Thao phải hy vọng Giản Hoằng Tiêu khôi phục mới đúng.

Nhưng mà Giản Túc Thao lại trực tiếp từ chối mình, cái này khiến hắn vô cùng khó hiểu.

Giản Túc Thao thản nhiên nói: “Đan phương Lục Văn Tinh Thần

Đan là độc đan của Giản gia ta, sao có thể tùy tiện đưa cho người khác?”

Diệp Viễn hơi nhíu mày, nói: “Nhưng mà đan dược này, người khác dùng cũng không có tác dụng gì, chỉ hữu dụng với người

Giản gia, không phải sao? Cho dù ta xem đan phương, cũng là dùng để cứu người Giản gia, dường như không có gì không ổn, đúng không?”

Ánh mắt Giản Túc Thao hơi ngưng lại, một cỗ tức giận từ trên người hắn phóng ra ngoài, nhất thời Diệp Viễn cảm thấy áp lực như núi lớn đè lên.

Trong lòng Giản Hoằng Tiêu cả kinh, vội vàng nói: “Đại nhân bớt giận, Diệp Viễn, hắn… cũng là vì cứu ta.”

“Hừ! Dám cãi lại bản tôn, thật là lớn mật!” Giản Túc Thao hừ lạnh nói.

Diệp Viễn không nhường chút nào, nói: “Vãn bối chỉ nói sự thật mà thôi! Đan phương này đặt ở trên tay tiền bối, căn bản là không có ai có thể luyện chế được, chỉ có thể khiến người nhà Giản gia nhìn rồi thở dài. Đặt ở trên tay ta, lại có thể cứu vớt được rất nhiều người Giản gia, vì sao lại không làm?”

Giản Túc Thao nghe vậy, càng tức giận hơn, lạnh lùng nói: “Ha ha, thật là một tiểu bối cuồng vọng! Quy định của Giản gia ta, sao có thể cho một hậu bối như ngươi tới chỉ trỏ? Huống hồ, chỉ dựa vào việc ngươi mới vào cấp sáu, đã muốn luyện chế Lục Văn Tinh

Thần Đan sao? Ngươi không khỏi cũng quá coi thường đan dược này rồi đấy!”

Diệp Viễn nhìn về phía Giản Túc Thao, thản nhiên nói: “Cho ta thời gian năm năm, nhất định có thể luyện chế ra được Lục Văn

Tinh Thần Đan!”

Giản Túc Thao cười lạnh nói: “Con cóc ghẻ ngáp, khẩu khí thật lớn! Ngươi cho rằng luyện chế thần đan cấp sáu, đơn giản giống như uống nước ăn cơm thế sao? Hay là nói, ngươi cho mình là người mang khí Đế Lãng thì đã vô địch thiên hạ rồi? Bây giờ, bản tôn giết ngươi, cho dù ngươi có thể tu luyện tới cảnh giới Đạo Tổ, cũng là vô ích!”

Dứt lời, Giản Túc Thao thật sự phóng khí thế đến, hiển nhiên là thật sự tức giận, muốn giết người!

Một cỗ khí tức ùn ùn lao đến làm Diệp Viễn hít thở không thông.

Diệp Viễn cảm giác phảng phất như toàn bộ tinh không đều sập xuống, quả thực là vô cùng kinh khủng.

Lúc trước, Diệp Viễn khi vẫn còn ở Thần Văn Cảnh, đã từng đối mặt với Thiên Tôn Cảnh Lâm Trường Thanh, lúc đó cảm giác đã rất bất lực.

Nhưng mà cảm giác đó đặt ở lúc này, căn bản là gặp sư phụ.

Vị Thiên Tôn Cảnh trước mắt này, căn bản không phải là người mà dạng con chim nhỏ như Lâm Trường Thanh có thể so sánh.

Có điều, cho dù Giản Túc Thao có mạnh hơn nữa, lông mi Diệp

Viễn cũng không động một cái, trên mặt không có chút thần sắc chấn động nào.

Con người Diệp Viễn chính là quật cường như thế.

Mồi hồi lạnh trên trán Giản Túc Thao rơi ra, hắn cũng không ngờ được mọi chuyện lại phát triển đến mức độ này.

“Túc Thao đại nhân xin bớt giận! Nếu như ngài muốn giết Diệp

Viễn thì trước tiên hãy giết ta đi.”

Giản Túc Thao lạnh lùng nói: “Hừ! Ngươi cảm thấy, bản tôn nể mặt Phượng Khởi, sẽ không giết ngươi đúng không?”

Giản Hoằng Tiêu biến sắc, lắc đầu nói: “Không dám! Nhưng mà,

Diệp Viễn là vì cứu ta mới đến nơi này, ta không thở mở to mắt nhìn hắn chết!”

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, nói với Giản Hoằng Tiêu: “Ha, đan phương này không đưa thì không đưa, thế thì thế nào? Người khác có thể sáng chế ra đan dược này, Diệp Viễn ta cũng có thể sáng chế ra, chỉ là phí chút công sức mà thôi! Tiền bối, chúng ta đi!”

Diệp Viễn đến loại đan dược nghịch thiên như Ngự Hồn Dung Đạo

Đan còn sáng tạo ra được, hắn không tin mình không thể nào sáng tạo ra được Lục Văn Tinh Thần Đan.

Chỉ là, bây giờ Diệp Viễn vừa mới đột phá Nguyên Đan Cảnh, đối với thần đan cấp sáu mới chỉ dừng lại ở giai đoạn suy luận và làm quen.

Nếu không, luyện chế Lục Văn Tinh Thần Đan, hắn cũng sẽ không nói dùng đến năm năm.

Dùng đan dược tới uy hiếp Diệp Viễn, loại chuyện này thật đúng là không có mấy người có thể làm được.

Giản Túc Thao cũng không ngờ được, Diệp Viễn lại nói ra lời như thế, không khỏi sửng sốt.

Mặc dù thực lực ở đạo tính toán của hắn thông thiên, nhưng mà lại không tính ra được tình trạng của Diệp Viễn, tự nhiên cũng không hiểu Diệp Viễn.

Cho nên, hắn cũng không biết thực lực đan đạo của Diệp Viễn mạnh bao nhiêu.

Chỉ là loại mạnh miệng này, không khỏi quá lớn một chút đi?

Phải biết, đan dược này là Huyền Cơ Thiên Đế và Dược Tổ cùng sáng tạo ra, trên đời này lại có người dám nói mình có thể độc lập sáng tạo ra Lục Văn Tinh Thần Đan?

Nhưng mà Diệp Viễn nói lời này rất chắc chắn, dường như lại có thể tin như vậy.

Giản Túc Thao mờ mịt.

Quan trọng hơn là, Diệp Viễn thật sự muốn rời đi, dường như cũng không có ý định dừng lại.

Sắc mặt Giản Túc Thao trầm xuống, lạnh lùng nói: “Đan phương cũng không phải không thể đưa cho ngươi, nhưng mà… ngươi phải đồng ý với bản tôn một điều kiện!”

Thân hình Diệp Viễn dừng lại, không khỏi quay đầu, cười mà như không cười đánh giá Giản Túc Thao.

Tóm lại, hóa ra là đang đợi cái này đi?

Diệp Viễn cũng rất buồn bực, hắn phải cứu Giản Hoằng Tiêu, đây vốn là một chuyện tốt, vậy thì vì sao Giản Túc Thao còn muốn ra sức từ chối?

Không ngờ được, gia hỏa này lại là đang đánh chủ ý lên mình.

“Tiền bối, đối với người Giản gia mà nói, ta chỉ là một người ngoài, ngươi dùng tính mạng người của Giản gia tới uy hiếp một người ngoài như ta, làm như vậy không khỏi có chút không hay đi?” Diệp Viễn cười mà như không cười nói.

Giản Túc Thao là người dày dạn kinh nghiệm, da mặt dày như tường thành, cũng không cảm thấy xấu hổ, chỉ là thản nhiên nói:

“Ngươi sẽ bằng lòng.”

Diệp Viễn hỏi ngược lại: “Dựa vào cái gì?”

Giản Túc Thao nói: “Dựa vào thuật tính toán của bản tôn.”

Con ngươi Diệp Viễn co rụt lại, bất đắc dĩ nói: “Đươc rồi, ngươi thắng. Nói đi, điều kiện gì?”

Diệp Viễn hiểu rõ, Giản Túc Thao không tính ra được mình, nhưng mà hắn có thể tính ra Giản Hoằng Tiêu.

Cho nên, hắn biết rõ chẳng mấy chốc Giản Hoằng Tiêu sẽ khôi phục.

Mà một điểm này, chính là xác minh trên người mình.

Diệp Viễn bất đắc dĩ, loại cảm giác bị người khác bắt chẹt này, hắn cũng không thích.

Nhưng mà, hắn nợ Giản Hoằng Tiêu.

Vì Giản Hoằng Tiêu, hắn quả thực sẽ đồng ý.

Dù sao, loại chuyện sáng tạo đan dược mới như vậy, quá phí thần lực.

Hơn nữa loại đan dược này, còn là tập hợp tâm huyết của hai đại vô thượng thiên đế, muốn sáng tạo ra là khó khăn bậc nào?

Độ khó, sợ rằng cũng không thấp hơn bao nhiêu so với nghiên cứu

Ngự Hồn Dung Đạo Đan.

Hơn nữa, đây là thần đan cấp sáu, độ khó sáng tạo sẽ lớn hơn rất nhiều.

Cho nên, mặc dù biết rõ loại diễn xuất của Giản Túc Thao này vô cùng vô sỉ, nhưng Diệp Viễn cũng chỉ có thể chấp nhận.

“Ngươi giúp ta vào chiến trường Cổ Thần, lấy một vật đi ra!” Giản

Túc Thao nói.

Giản Hoằng Tiêu biến sắc, nói: “Đại nhân, chắc không phải muốn lấy món đồ kia ra đó chứ?”

Giản Túc Thao khẽ gật đầu, chính là thừa nhận.

“Không được, ta tình nguyện không khôi phục nữa, không thể để

Diệp Viễn mạo hiểm như vậy!” Giản Hoằng Tiêu kiên quyết nói.

Giản Túc Thao thản nhiên nói: “Ta không hỏi ngươi, ta hỏi hắn!

Hơn nữa, hắn nhất định sẽ đồng ý.”

Giản Hoằng Tiêu biến sắc, nói với Diệp Viễn: “Diệp Viễn, ngươi không thể vào chiến trường Cổ Thần, nơi đó quá nguy hiểm, ngươi sẽ mất mạng đó!”

Diệp Viễn lại nhìn về phía Giản Túc Thao, nói: “Được, ta đồng ý!

Bây giờ, có thể lấy đan phương ra giao cho ta chưa?”

Giản Túc Thao hơi kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Ngươi không hỏi xem, bản tôn muốn ngươi lấy thứ gì sao? Cũng không hỏi xem, chiến trường Cổ Thần là nơi nào?”