Chương 2668: Ngàn vàng khó

mua được sự vui vẻ

“Diệp… Diệp đại sư?”

“Hoàng Hạo Ngôn và Tô Bội Vân thấy vô cùng khó hiểu, không biết tại sao Diệp Viễn lại đi về phía của mình.

Ở nơi đây, bọn họ chỉ là hai nhân vật nhỏ đến không thể nhỏ hơn mà thôi.

Nhưng Diệp Viễn thật sự đi đến trước mặt bọn họ.

“Ta nghe nói hai ngươi đã đính hôn, cái này... là lễ vật mà ta chuẩn bị cho hai ngươi. Nha đầu Bội Vân này không tệ, sau này ngươi không được ức hiếp nàng đâu đấy!” Diệp Viễn cười rồi đưa ra hai cái hộp gỗ.

“Hả? Cảm... cảm ơn Diệp đại sư!” Hoàng Hạo Ngôn nhận lấy hộp gỗ với vẻ mặt mê mang, không hiểu gì cả.

Diệp Viễn cười cười, gõ vào hộp gỗ rồi nói: “Hai ngươi bây giờ dùng lễ vật này luôn đi. Sau khi ra khỏi cửa này rồi thì e là không còn cơ hội để dùng nữa!”

Vẻ mặt Hoàng Hạo Ngôn vẫn mê mang như cũ, còn Tô Bội Vân thì đã kích động đến run rẩy!

Hiển nhiên là nàng ta đã đoán được thứ bên trong hộp gỗ này là gì.

Nàng ta vỗ vào ót của Hoàng Hạo Ngôn một cái, mặt đầy giận dữ mà nói: “Đồ ngốc này! Đây là một cơ hội tuyệt vời đó, còn không nhanh mở ra đi! Bên trong này đựng Thiên Đan chân phẩm đó!”

Cơ thể của Hoàng Hạo Ngôn chấn động, trong mắt toát lên vẻ sợ hãi.

Thiên Đan chân phẩm là thứ mà hắn ta nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bây giờ Diệp Viễn vậy mà lại tặng không cho mình?

Hắn ta mở hộp gỗ ra nhìn, quả nhiên là hai viên Thiên Đan long lanh trong suốt.

Dù là Triệu Khuẩn hay Mẫn Nam Sơn, hoặc những cường giả Đan

Đạo ở đây thì đồng tử họ đều co lại.

“Đây... Đây là Đại Cực Tạo Hóa Đan! Thiên Hoàng Đan... chân phẩm!” Trong giọng nói của Mẫn Nam Sơn là sự sợ hãi.

Tuy rằng hắn ta chưa tận mắt thấy Thiên Đan chân phẩm, nhưng hắn ta thấy được sự ẩn chứa Đại Đạo bên trong đó.

Đáng sợ hơn là đây lại là một viên Thiên Hoàng Đan.

Giang Lập chỉ dựa vào một viên Trúc Cơ Thiên Đan chân phẩm mà đột phá được Ngọc Hoàng Thiên.

Vậy dược hiệu của viên Thiên Hoàng Đan chân phẩm này còn mạnh đến mức nào nữa chứ?

Gần như chỉ trong giây lát, rất nhiều người trong yến hội đều trở nên đỏ mắt.

Trong ánh mắt của bọn họ toàn là sự tham lam.

Vèo!

Vèo!

Cuối cùng cũng có người không nhịn được nữa mà xuất thủ!

Nhưng một dải lụa màu trắng đã hiện ra, đánh mấy người vừa xuất thủ thành mảnh vụn!

Triệu Khuẩn nhảy đến bên cạnh hai người Hoàng Hạo Ngôn, trầm giọng nói: “Bổn điện thật sự muốn nhìn thử xem ai dám lỗ mãng!

Hai ngươi luyện hóa Thiên Đan đi, bổn điện hộ pháp cho các ngươi!”

Lúc này, Triệu Khuẩn đã tung ra lực uy hiếp của Đại điện chủ.

Mẫn Nam Sơn và những cường giả Ngọc Hoàng Thiên bây giờ cũng nóng lòng muốn thử.

Nhưng họ nhìn thấy uy nghi của Triệu Khuẩn thì vẫn thức thời không ra tay.

Uy vọng của Triệu Khuẩn ở Thiên Nam Đan Điện cũng không phải là nói chơi.

Những cường giả Ngọc Hoàng Thiên ở đây có ai chưa từng chịu ơn của hắn ta đâu chứ?

Tam đại thế gia muốn rời khỏi Thiên Nam Đan Điện, những người khác đương nhiên không tiện ra tay.

Nhưng nếu thật sự khai chiến thì tam đại thế gia cũng hoàn toàn không thể nắm chắc phần thắng.

Thật ra lúc này trong lòng Triệu Khuẩn cũng đã dậy sóng.

Diệp Viễn vừa ra tay đã là Thiên Hoàng Đan chân phẩm!

Hắn ta cho rằng Diệp Viễn chỉ có thể luyện chế Thiên Đan nhị phẩm thông thường thôi thì cũng đã giỏi lắm rồi.

Còn luyện chế Thiên Hoàng Đan đến chân phẩm là khái niệm gì thế?

Nói cách khác, trên con đường chân phẩm này, Diệp Viễn đã đi xa hơn so với bọn họ tưởng tượng rất nhiều!

Dĩ nhiên, Triệu Khuẩn cũng biết Diệp Viễn chuẩn bị lâu như vậy cũng là vì để tung ra đại chiêu.

Lúc này, chuyện đã liên quan đến tương lai của Thiên Nam Đan

Điện, hắn ta nhất định phải ra tay trấn áp!

Không phải ngươi nói chưa từng thấy qua Thiên Đan chân phẩm sao?

Được thôi, hôm nay để mọi người được mở mang một chút xem cái gì được gọi là Thiên Đan chân phẩm!

Hai người Hoàng Hạo Ngôn làm gì từng trải qua tình cảnh này, đều bị dọa đến choáng váng rồi.

Trong yến hội này, bọn họ chỉ là tép riu mà thôi, chính là cái loại yếu nhất ấy.

Nếu không phải vì bọn họ có quan hệ không tệ với Diệp Viễn thì thậm chí còn không có tư cách để đi vào nơi này.

Hiện tại, bọn họ lại phải luyện hóa Thiên Đan dưới cái nhìn như hổ đói của rất nhiều cường giả Ngọc Hoàng Thiên và Vô Cực

Thiên!

Áp lực quá lớn!

“Diệp... Diệp đại sư, lễ vật này quá quý giá rồi, bọn ta... bọn ta không nhận nổi đâu! Hay là ngài lấy về đi nhé?” Hoàng Hạo Ngôn cười khổ nói.

Diệp Viễn cười nói: “Ngàn vàng khó mua sự vui vẻ! Diệp Viễn ta trước giờ đều không keo kiệt với bằng hữu. Ta nói ngươi làm được là sẽ làm được!”

Tô Ý ở bên cạnh lại mắng to: “Ngươi đúng là đồ đầu heo, đây là cơ hội hiếm có đấy mà ngươi còn đẩy về! Lão tử không có con rể như ngươi! Đồ không biết cố gắng, tức chết lão tử rồi!”

Hoàng Hạo Ngôn quay đầu nhìn về phía Tô Bội Vân, phát hiện vị hôn thê của mình cũng mang vẻ mặt chờ đợi.

Đây đúng là cơ hội hiếm có, bỏ qua lần này chắc sẽ không còn lần nào nữa!

“Được... Được rồi! Vậy bọn ta... sẽ luyện hóa!”

Hoàng Hạo Ngôn cắn răng, nuốt thẳng Đại Cực Tạo Hóa Đan xuống.

Thiên Đan tiến vào bụng, một lực lượng như dời non lấp biển điên cuồng tuôn đến tiểu thế giới của hắn ta.

Thế giới trong cơ thể hắn ta dường như bị mưa như trút nước rót vào, thần nguyên mạnh mẽ được bơm vào.

Dược hiệu của Thiên Hoàng Đan nhị phẩm không hề thua Thiên

Đan tam phẩm!

Mà uy lực của Thiên Hoàng Đan chân phẩm đâu thể so với Thiên

Hoàng Đan bình thường được, đâu chỉ mạnh hơn có mấy lần?

Đáng sợ hơn là thần nguyên mạnh mẽ như vậy được bơm vào mà hắn ta lại không hề thấy bài xích!

Hoàng Hạo Ngôn vốn đang ở Đại Cực Thiên thượng kỳ đỉnh phong, chỉ trong nháy mắt hắn ta đã bước qua cánh cửa này, phá cảnh thành công!

Đại Cực Thiên đại viên mãn!

Các đại lão ở đây nhìn thấy dược hiệu khủng bố như vậy thì sắc mặt nhanh chóng biến đổi.

“Đây... đây cũng nhanh quá rồi đi? Phá cảnh chỉ trong giây lát!”

“Đây là chân phẩm sao? Kinh khủng như vậy!”

“Dù là Thiên Hoàng Đan Cửu Phẩm Thượng thì cũng không là gì so với dược hiệu trước mắt này!”

Trong tiếng khiếp sợ, cảnh giới của Hoàng Hạo Ngôn vẫn còn tăng lên.

Trong Đại Cực Tạo Hóa Đan ẩn chứa Đại Đạo, Hoàng Hạo Ngôn đột nhiên đã hiểu ra!

Vô Cực Thiên Vị đã gần ngay trước mắt!

Thiên Đan chân phẩm đáng sợ nhất không phải ở dược hiệu khủng bố, mà là dung nhập vào đó sự ẩn chứa Đại Đạo!

Chỉ một sự ẩn chứa Đại Đạo này thôi cũng đủ để dẫn dắt võ giả cảm ngộ đối với đất trời.

Giang Lập cũng bởi vì được dẫn dắt cảm ngộ đột phá được Ngọc

Hoàng Thiên Vị!

Hoàng Hạo Ngôn càng ngày càng lý giải rõ ràng với Vô Cực Thiên

Vị.

Thành lũy giam cầm hắn ta càng lúc càng yếu đi.

Cuối cùng ‘Ầm’ một tiếng, đột phá!

Lúc này Hoàng Hạo Ngôn cảm giác mình như được bay lượn trên chín tầng mây mà quan sát nhân gian.

Loại cảm giác này vô cùng tuyệt vời!

“Đây là Vô Cực Thiên Vị sao?” Hoàng Hạo Ngôn chậm rãi mở to mắt, hiểu được rõ ràng.

Ánh mắt hắn ta đảo qua mặt của mọi người, phát hiện mọi người trong đại điện đều dùng vẻ mặt ngây dại mà nhìn mình, cứ như là thấy chuyện gì không thể tưởng tượng được vậy.

Tô Bội Vân bên cạnh còn đột phá sớm hơn hắn ta một bước!

Hai viên Thiên Hoàng Đan chân phẩm, hai người Vô Cực Thiên Vị!

Ực!

Rất nhiều người đều cầm lòng không được mà nuốt nuốt nước miếng, chứng minh sự khiếp sợ lúc này của họ.

Thiên Đan chân phẩm thật sự kinh động đến bọn họ!

Triệu Khuẩn dùng vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn hai người: “Đây...

Đây là uy lực của Thiên Hoàng Đan chân phẩm sao? Từ Đại Cực

Thiên thượng kỳ đến Vô Cực Thiên hạ kỳ chỉ trong nháy mắt!

Thiên Hoàng Đan chân phẩm đúng là khủng bố!”