Chương 2704: Mười hổ đoạt đích!

Trong một sơn động bí mật, chín mãnh hổ đang tụ cùng một chỗ, bộ dáng từng người đều hung thần ác sát.

“Lão Tam, ngươi gọi tất cả chúng ta đến, là có ý gì? Lão Thập Lục đâu?” Ngươi nói chính là Sa Ba, con thứ năm của Hổ Bí đại vương.

Dưới gối Hổ Bí đại vương có tổng cộng mười sáu người con trai, sáu người con trai chết sớm.

Bây giờ, còn mười người còn sống.

Lão Tam Hòa Phong là lớn nhất, lão Thập Lục Thạc Ngôn là nhỏ

Ngày bình thường, chín người khác đối với Thạc Ngôn đều có chút hòa khí, nhưng ở giữa chín người chính là đánh đến ngươi chết ta sống.

Bởi vì bên trong bọn họ, cuối cùng chỉ có một người có thể còn sống sót!

Luật rừng rất tàn khốc, mười người con trai của Hổ Bí đại vương, không có loại tiêu dao như tổ tiên đời thứ hai của loài người ở

Cương Vực.

Từ một khắc bọn họ thành niên trở đi, sẽ chỉ trải qua không ngừng chém giết.

Trong mười người con, tương lai chỉ có một người có thể leo lên vương vị, những người khác đều phải chết!

Đương nhiên, trong rất nhiều người bọn họ, căn bản không sống được đến lúc đó.

Người mạnh thì còn sống, người không có đủ thực lực, chỉ có thể bị đào thải.

Vẻ mặt Hòa Phong âm trầm, âm thanh lạnh lùng nói: “Lần này, gọi các ngươi tới, chính là chuyện của lão Thập Lục! Các ngươi đều ở trên lãnh địa của mình, sợ rằng còn có điều không biết! Lão Thập

Lục, hắn đã đột phá Vô Cực Thiên Vị!”

“Lão Tam, ngươi nói đùa cái gì thế? Nửa năm trước ta còn gặp lão

Thập Lục, con hổ chết tiệt đó chẳng qua mới là thượng vị Đại Cực

Thiên! Ngắn ngủi có nửa năm, hắn đã đột phá đến Vô Cực Thiên

Vị?” Sa Ba cười nhạo nói.

“Này, tam ca, ta nói ngươi vô cùng lo lắng gọi chúng ta đến, nói là có chuyện lớn xảy ra. Náo loạn nửa ngày, lại chỉ vì chuyện này?

Thế này thì gọi là chuyện gì! Cho dù lão Thập Lục thật sự đột phá

Vô Cực Thiên Vị, cũng chẳng có gì lớn đi?” Vẻ mặt lão Bát khó chịu nói.

Trong mười huynh đệ, thực lực của Hòa Phong cũng không phải mạnh nhất.

Thực lực mạnh nhất, là lão Ngũ Sa Ba!

Mười huynh đệ bọn họ quanh năm chém giết ở bên ngoài, không ngừng tìm kiếm tiềm lực.

Mà Sa Ba đúng là người đi sau đến trước, thực lực đúng là vượt lên trên Hòa Phong.

Thực lực của lão Bát, so với Hòa Phong cũng không kém bao nhiêu.

Cho nên, cũng không có gì kính sợ hắn.

Hòa Phong hừ lạnh nói: “Các ngươi biết cái gì! Lần này, ta cũng là nhận được mệnh lệnh của phụ vương, lệnh cho ta đi tìm một gốc thiên dược, mới ngẫu nhiên gặp lão Thập Lục! Các ngươi biết, hắn là đột phá như thế nào không?”

Nhìn thấy bộ dáng Hòa Phong nghiêm trọng, lông mày Sa Ba cũng nhíu lại.

Mặc dù thiên phú của lão Tam kém một chút, nhưng hắn có thể sống đến bây giờ, cũng không phải kẻ ngốc gì.

Việc có thể khiến cho hắn nghiêm trọng như thế, sợ rằng nói không chừng là thật sự có chuyện lớn gì.

“Đừng thừa nước đục thả câu, nói đi!” Sa Ba nói.

Hòa Phong nói lại một lần chuyện Thạc Ngôn uống chính là chân phẩm thiên đan, tám người ở đây nghe được đều hít một hơi khí lạnh.

“Ta đã thăm dò rồi, nhân tộc kia là Thiên Dược Sư rất lợi hại! Hắn đến Vạn Yêu Đại Sơn làm con tin, thật ra chính là vì để luyện chế tứ phẩm Hoàng Thiên Đan cho phụ vương, để cho năm người đám người phụ vương đột phá đến Thánh Hoàng Thiên! Đương nhiên, phụ vương đột phá Thánh Hoàng Thiên là chuyện tốt, nhưng thứ đòi mạng chính là, Thiên Dược Sư nhân tộc kia có quan hệ không bình thường với lão Thập Lục! Dựa vào thủ đoạn nghịch thiên của hắn, nếu như quyết tâm trợ giúp lão Thập Lục, thì chúng ta còn có chuyện gì nữa! Lẽ nào các ngươi còn cảm thấy đây là một chuyện nhỏ?” Hòa Phong hừ lạnh nói.

“Lão Tam, ngươi không phải là đang nói đùa đấy chứ? Theo ta được biết, Thiên Dược Sư nhân tộc, cũng không thể nào lợi hại như thế?” Sa Ba cau mày nói.

Hòa Phong cười lạnh nói: “Ngay từ đầu ta cũng không tin, cho nên cố ý đi tìm cữu cữu! Lúc tên loài người kia cho lão Thập Lục uống thiên đan, cữu cữu ở ngay đó! Năm vị đại vương tận mắt nhìn thấy lão Thập Lục đột phá, cái này còn có thể là giả?”

Bảy người khác đều hít một hơi khí lạnh, không còn trào phúng

Hòa Phong nữa.

Trên mặt bọn họ thể hiện ra biểu cảm không đồng nhất, nhưng rất rõ ràng, tất cả đều kiêng kỵ Thạc Ngôn.

Hoặc là nói, kiêng kỵ Thiên Dược Sư thần bí đứng sau lưng Thạc

Ngôn kia!

“Lão tam, ngươi có suy nghĩ gì?” Sau một hồi lâu trầm mặc, đột nhiên Sa Ba nói.

Hòa Phong cườiấ ha, nói: “Gọi các ngươi tới, chính là để thương lượng đối sách! Lão Ngũ, bình thường chỉ có ngươi quỷ kế đa đoan, ngươi nghĩ một chiêu đi!”

Mặt Sa Ba tối sầm, nhưng lại không phản bác gì, thản nhiên nói:

“Nếu như lão Thập Lục đã trưởng thành, đi săn hàng năm, hắn nhất định phải tham gia đi?”

Lông mày Hòa Phong giương lên, nói: “Ngươi nói là…”

Sa Ba thản nhiên nói: “Lúc đi săn, gặp phải một vài điều ngoài ý muốn, cũng là chuyện có thể thông cảm được! Dù sao ở bên trong

Vạn Yêu Đại Sơn này, lúc này cũng có người đột phá Ngọc Hoàng

Thiên! Lão Thập Lục chết ở trên tay Ngọc Hoàng Thiên, hẳn là phụ vương sẽ không nói cái gì.”

Hòa Phong lại lắc lắc đầu nói: “Một Ngọc Hoàng Thiên, chưa đủ!”

Sa Ba cau mày nói: “Lúc đi săn, không được đưa cường giả Ngọc

Hoàng Thiên theo bên người! Lẽ nào một tên Ngọc Hoàng Thiên, còn không giải quyết được lão Thập Lục?”

Hòa Phong nói: “Ta lo lắng, Thiên Dược Sư nhân tộc kia xuất thủ!

Hôm đó, ta đã giao thủ với hắn, trên tay hắn có một kiện Hồng

Mông Chí Bảo, Mạc Tây cũng thua ở trên tay của hắn!”

“Cái gì! Hồng Mông Chí Bảo! Mạc Tây, thế mà cũng bại!” Tất cả mọi người cả kinh nói.

Một tên Thiên Dược Sư, bọn họ không thèm để vào mắt.

Dù sao, người luyện đan có lợi hại hơn nữa, biến thành người chết rồi thì cũng không có uy hiếp.

Nhưng, một Thiên Dược Sư có thể so sánh với Ngọc Hoàng Thiên, thì hoàn toàn khác rồi!

Điều này tương đương với, lão Thập Lục có một núi dựa cực lớn!

Hòa Phong gật đầu nói: “Tên nhân tộc này sâu không lường được, chúng ta không động thủ thì thôi, nếu động thủ thì quyết không thể cho hắn một chút cơ hội nào!”

Rốt cuộc Sa Ba cũng hiểu, vì sao lão Tam lại gọi tất cả bọn họ đến.

Một mình hắn, căn bản không giải quyết được!

“Chuyện đã đến nước này, mọi người cũng đừng che giấu! Ta biết trên tay các ngươi, đều có một vài át chủ bài! Lần này, tất cả lấy ra đi! Ở bên trong núi Thiên Duyệt của ta, nuôi một đội quân mạnh, thủ linh của bọn họ là Bát Ban Báo ta thu phục hơn một trăm năm trước, bây giờ thực lực đã là Ngọc Hoàng Thiên!” Sa Ba nói.

Hòa Phong mỉm cười gật nhẹ đầu, cười nói: “Hai trăm năm trước, ta thu phục được một Tử Quang Chiến Lang, bây giờ hắn cũng là trung vị Ngọc Hoàng Thiên!”

Chín người bọn họ, đều đã làm ăn thời gian rất dài, đương nhiên có một vài át chủ bài.

Những át chủ bài này, bọn họ chưa bao giờ nói với người ngoài, lần này là vì Diệp Viễn, bọn họ mới lấy hết ra.

Bảy người khác, mỗi người đều nuôi dưỡng cho mình một đại quân chân linh, thủ lĩnh yếu nhất, cũng là cảnh giới hạ vị Ngọc

Hoàng Thiên!

Cho dù bọn họ chỉ là Vô Cực Thiên Vị, nhưng Hổ Bí đại vương có uy danh rất lớn ở trong Vạn Yêu Đại Sơn.

Một vài Ngọc Hoàng Thiên âm thầm đầu nhập vào trong những Hổ

Tử này, đương nhiên cũng không tính là gì cả.

Vạn nhất những người này thành công, tương lai bọn họ chính là kẻ có công theo rồng!

Chín người thương lượng, đồng thời phái ra hết chín đội quân mạnh, quyết định muốn giết chết Thạc Ngôn.

Nếu như Diệp Viễn không đi, vậy thì đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

Chỉ cần Diệp Viễn không giúp lão Thập Lục, thì không có xung đột lợi ích gì với bọn họ.

Nhưng một khi Diệp Viễn xuất thủ, bọn họ sẽ cùng nhau giải quyết Diệp Viễn.

Cho dù là vì thế mà khiến Hổ Bí đại vương mất đi cơ hội đột phá

Thánh Hoàng Thiên, bọn họ cũng không hối tiếc!