Chương 2624: Khó phân thắng bại!

Thanh vạch một mực tăng vọt và lên thẳng cửu phẩm!

Tất cả mọi người đều nín thở, nhìn chằm chằm vào Vân Sơn

Thạch Mẫu.

Chỉ có hai người là làm thinh.

Một người là Thương Vĩnh Ninh, khoé miệng của hắn ta nhếch lên một đường cong, hắn ta đã tin chắc rằng Diệp Viễn không thể đạt đến cửu phẩm cực hạn.

Người còn lại là bản thân Diệp Viễn, như thể không gì có thể khiến cho hắn lay động.

Hoặc là nói cách khác, đó là một sự tự tin.

Chỉ là sự tự tin này thật nực cười khi ở trong mắt của Thương

Vĩnh Ninh.

Cái tên này thực sự nghĩ rằng cửu phẩm cực hạn dễ dàng đạt được đến thế sao?

Bản thân Thương Vĩnh Ninh, từ cửu phẩm đến cửu phẩm cực hạn, chỉ có bản thân hắn ta mới biết được đã trải qua những đau khổ như thế nào trong quá trình đó.

Nếu không qua muôn ngàn thử thách và không có sự bền bỉ kiên trì thì hoàn toàn không thể nào đạt được!

Có bao nhiêu trình tự phức tạp trong một lần luyện đan?

Nếu thực sự phải phân chia chi tiết thì đó chắc chắn sẽ là một số lượng thiên văn!

Cho dù chỉ có một thiếu sót nhỏ thì cũng sẽ khiến cho phẩm chất không thể nào thực sự viên mãn và đạt đến cực hạn.

Ngay cả trong Đan Minh cũng có lưu truyền một câu nói.

Cửu phẩm dễ đến, cực hạn khó cầu!

Ngay cả một số trưởng lão thâm niên cũng rất khó để thực sự đạt được cực hạn!

Có thể thấy rằng bước này khó đến thế nào!

Nếu không phải như vậy thì Thương Vĩnh Ninh hắn ta cũng không thể áp đảo quần hùng và trở thành Thánh Tử!

Vì vậy Diệp Viễn là không thể nào đạt được cực hạn!

Thanh vạch tăng lên từng chút một, nhanh chóng đã đạt đến cửu phẩm đại viên mãn.

Đây cũng là ý nghĩa nên có trong vấn đề.

Thiên Đan của Diệp Viễn cũng có thể phân biệt ra là cửu phẩm đại viên mãn bằng mắt thường.

Nhưng có thể đạt đến cửu phẩm cực hạn hay không thì đây mới là điều quan trọng!

Thanh vạch không ngừng tăng lên, từng chút một tiến đến cực hạn, tất cả mọi người đều im lặng.

Thương Vĩnh Ninh cười nói rằng: “Có thể đạt đến bước này, thực lực của ngươi cũng rất tốt rồi! Và tất nhiên, nếu không phải vì lý do này thì ngươi cũng không thể buộc bổn Thánh Tử xuống núi!”

Thương Vĩnh Ninh vẫn chuyện trò vui vẻ khi thấy thanh vạch từng chút một đến gần cực hạn.

Tuy nhiên, thanh vạch vẫn không hề có ý định dừng lại, vẫn tiếp cận cực hạn từng chút một.

Trái tim của mọi người đều đang đập thình thịch.

Khoảng cách đến cực hạn chỉ còn chưa đến một móng tay nữa thôi.

Có thể đến cực hạn không?

Lúc này, ngay cả hơi thở của Thương Vĩnh Ninh cũng trở nên có chút không đều.

Khoảng cách một vạch!

Thanh vạch tiếp tục leo lên, chẳng mấy chốc đã lên đến nửa móng tay rồi.

Sau đó, đến gần cực hạn từng chút một.

Hơi thở của Thương Vĩnh Ninh trở nên càng lúc càng nặng nề cùng với sự tăng lên của thanh vạch.

“Đầy rồi!” Vào khoảnh khắc thanh vạch đạt đến cực hạn thì Lạc

Vân Khinh là người đầu tiên kêu lên thành tiếng.

Trong tất cả mọi người ở đây, hắn ta chắc hẳn là người lo lắng

Trong cuộc kiểm tra này, hắn ta cảm thấy còn cãng thẳng hơn là trải qua một trận chiến lớn.

Một tia chênh lệch lập tức quyết định sống chết của Diệp Viễn!

Vào giây phút thanh vạch đạt đến cực hạn, Lạc Vân Khinh cảm thấy dây cung luôn được kéo cãng cuối cùng cũng đã nới lỏng.

“Cửu phẩm cực hạn! Diệp Viễn cũng đạt đến cửu phẩm cực hạn!”

“Trời ạ, hắn ta lại hoà với Thánh Tử của Đan Minh!”

“Hoá ra thực lực của Diệp Viễn lại mạnh như thế! Chẳng trách sao hắn ta dám sáng lập Đan Các, chống đối với Đan Minh!”

Xung quanh vang lên tiếng thán phục, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Họ không hiểu luyện đan, nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc họ biết độ khó khăn của cửu phẩm cực hạn.

Có thể nói thanh vạch trên Vân Sơn Thạch mẫu đạt đến cực hạn, đây vốn dĩ là chuyện về mặt lý thuyết.

Trong quá trình luyện chế phức tạp rườm rà, ai có thể đảm bảo rằng sẽ không xảy ra chút sai sót nào?

Thánh Tử của Đan Minh có thể làm được, đó là vì hắn ta đứng ở đỉnh cao nhất của Đan Đạo ở Vũ Thanh đại lục!

Hắn ta có được truyền thừa thâm sâu của Đan Minh!

Hắn ta có thiên dược vô tận để luyện tập!

Hắn ta có những điều kiện mà những Thiên Dược Sư khác không có!

Nhưng, Diệp Viễn không có gì cả!

Mà hắn cũng đã đạt đến bước này!

Điều này làm sao có thể khiến người ta không thán phục chứ?

Sắc mặt của Thương Vĩnh Ninh khó coi đến tột cùng.

Cái tên này dựa vào cái gì?

Mình đã phải chịu biết bao nhiêu khó khăn, trải qua biết bao nhiêu thử thách mới đạt đến bước này!

Cái tên này dựa vào cái gì mà một bước lên trời?

Đan Minh đương nhiên đã điều tra Diệp Viễn, Thương Vĩnh Ninh biết thời gian phi thăng của Diệp Viễn không hề lâu!

Thậm chí khi tên này vừa phi thăng thì lực tương tác cũng chỉ có một phần!

Nếu không phải vì vậy thì hắn ta cũng sẽ không coi thường Diệp

Viễn như thế.

Nhưng cái tên này dựa vào cái gì lại đạt đến Thiên đan cửu phẩm cực hạn trong khoảng thời gian ngắn như vậy?

Không, chắc chắn là may mắn!

Tuyệt đối là may mắn!

“Thánh Tử đại nhân, hình như cửu phẩm cực hạn này cũng không khó đến thế mà! Ngươi nói đến ba hoa thiên địa, nói cái gì mà cho ta mở mang tầm mắt, ta còn tưởng sẽ khó đến nhường nào!” Diệp

Viễn nhìn Thương Vĩnh Ninh, cười nhưng không phải cười nói.

Sắc mặt của Thương Vĩnh Ninh tối sầm, ngay lập tức có cảm giác như bị tát vào mặt.

Trước đó làm màu quá lố rồi, ai biết được cái tên này may mắn thật, luyện chế ra cửu phẩm cực hạn trong một lần.

Hắn ta hừ lạnh một tiếng rồi trầm giọng nói: “Hừ, may mắn thôi!

Ngươi tưởng lần nào ngươi cũng có thể đạt đến cửu phẩm cực hạn sao? Hơn nữa, ngươi đừng quên, vòng này là Thiên Đan do ngươi chọn! Vòng tiếp theo sẽ do ta chọn! Nói cho ngươi biết, luyện chế Thiên Đan nhị phẩm đạt cửu phẩm cực hạn là giới hạn của ta! Ngoài ra, ngươi phải đề phòng ta luyện chế ra Thiên Đan chân phẩm bất cứ lúc nào!”

Diệp Viễn nhún vai, cười nói rằng: “Vậy cứ chờ mà xem thôi! Ta lại muốn nhìn xem liệu cửu phẩm cực hạn này có phải thực sự khó đến thế hay không.”

Đều là cửu phẩm cực hạn nên đương nhiên không thể phân ra cao thấp.

Vòng thứ hai của đấu đan đương nhiên đã nhanh chóng chuẩn bị xong.

Ở vòng đầu tiên là đan phương do Diệp Viễn chọn.

Ở vòng này thì đến lượt Thương Vĩnh Ninh.

Thương Vĩnh Ninh đã trực tiếp chọn ra một loại Thiên Hoàng Đan!

Hắn ta nhìn Diệp Viễn và cười khẩy nói: “Thiên Dụ Băng Tuý Đan là đan phương độc nhất vô nhị trong Đan Minh của ta và chưa từng lưu truyền ra thế giới bên ngoài, ngươi chắc hẳn là lần đầu tiên luyện chế nhỉ? Bổn Thánh Tử muốn xem liệu ngươi còn có thể đạt đến cửu phẩm cực hạn hay không!”

Diệp Viễn không quan tâm, cười nhạt nói: “Lại một đan phương của Thiên Hoàng Đan sao? Nền tảng của Đan Minh các ngươi đúng là thâm sâu thật đấy! Cảm ơn đan phương của ngươi nhé.”

Thương Vĩnh Ninh cười lạnh lùng và nói: “Lát nữa sẽ là lúc ngươi phải khóc.”

Vài canh giờ sau, vòng đấu đan thứ hai đã quay trở lại!

Quả nhiên vẫn là khó phân thắng bại!

Diệp Viễn không hề cảm thấy vướng víu khi luyện chế Thiên Dụ

Băng Tuý Đan này, như thể qua muôn ngàn thử thách vậy.

Trong ba tháng đấu đan này, Diệp Viễn đã rất quen thuộc với

Thiên Đan nhị phẩm.

Có phải lần đầu tiên luyện chế hay không, đối với hắn mà nói thì khác biệt cũng không quá lớn.

Thực ra Thương Vĩnh Ninh đưa ra Thiên Hoàng Đan này không hề mong đợi rằng có thể làm khó Diệp Viễn ngay lập tức.

Hắn ta biết rằng Diệp Viễn có thể luyện chế ra cửu phẩm cực hạn thì kiến thức về Đan Đạo đã truy tìm nguồn gốc.

Một viên Thiên Hoàng Đan không đủ để làm khó hắn.

Tuy nhiên, cho dù có truy tìm nguồn gốc thì một loại đan phương xa lạ vẫn sẽ có rất nhiều yếu tố chưa xác định.

Chỉ cần căn cơ của Diệp Viễn có chút không vững chắc thì sẽ xảy ra sai sót.

Nếu xảy ra sai sót thì sẽ không thể nào đạt được cửu phẩm cực hạn.

Bằng cách này thì hắn ta sẽ nắm chắc phần thắng trong tay!

Vào lúc này, điều cạnh tranh chính là thực lực thực sự!

Luyện chế Thiên Hoàng Đan, động tĩnh của hai người còn lớn hơn so với trước đó.

Vẫn kịch liệt như trước!

Sau vài canh giờ, cuộc luyện chế của hai người đã hoàn thành.

Sau khi mở lò ra, quả nhiên đều là cửu phẩm đại viên mãn.

Một cảnh tượng ngoạn mục như này đương nhiên lại gây ra một tràng thán phục.

Cuộc quyết đấu đỉnh phong này đối với họ mà nói, thực sự là một sự hưởng thụ.

Thương Vĩnh Ninh tràn đầy tự tin, trực tiếp đặt Thiên Đan lên trên

Vân Sơn Thạch Mẫu.

Thanh vạch nhanh chóng đạt đến đỉnh phong.

Lại là cửu phẩm cực hạn!