Chương 2431: Ai nói với ngươi ta muốn độ Thiên nhân Suy

Kiếp?

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Trên trời vang lên từng tiếng ầm vang.

Sức mạnh vô cùng to lớn đánh đến không gian run rẩy từng trận.

Mặc dù cảnh giới của Thiên Hợp đã rớt xuống nhưng sức mạnh của hắn ta vẫn còn ở đó.

Thêm hai môn Thiên đạo Chân Vũ, sức mạnh tăng vọt, đánh với

Diệp Viễn khó phân thắng bại.

Dưới nhân duyên gặp gỡ, thống soái hai phe Nhân Thần lại chiến với nhau.

Thiên Hợp mở ra Thiên đạo Chân Vũ, quyền thiết như dùi trống gõ chân trời vang đến động trời.

Kiếm thời không của Diệp Viễn có thể trảm tất cả thế gian.

Nhưng mà lại không trảm được đôi quyền thiết của Thiên Hợp.

Thiên Hợp không hổ là nhân vật cấp bậc lão tổ, cho dù đã hạ cảnh giới nhưng cũng không để mặc cho người ta ức hiếp.

Thậm chí sức mạnh của hắn ta còn vượt hơn Diệp Viễn một bậc.

Hai Thiên đạo Chân Vũ phối hợp, quả nhiên vô cùng mạnh.

"Tiểu tử, ngươi thật sự rất mạnh! Mặc dù bản tổ đã bị hạ cảnh giới nhưng Thiên Nhân Nhị Suy bình thường vẫn không phải là đối thủ của ta. Mà ngươi, lại có thể đánh ngang tay với ta! Ngươi cũng đủ kiêu ngạo rồi. Nếu ngươi bế quan tu luyện vượt qua Thiên nhân Suy Kiếp thì đương nhiên có thể thắng được ta! Nhưng mà ngươi quá ngu! Ha ha ha..." Thiên Hợp cười to nói.

Hắn ta có thể cảm nhận được dưới áp lực mạnh mẽ của hắn, cảnh giới của Diệp Viễn đã có khuynh hướng vượt lên.

Mạnh lên trong trận chiến, chỉ có thiên tài như Diệp Viễn mới có thể làm được.

Nhưng mà bây giờ đột phá với Diệp Viễn mà nói lại là đại kiếp sinh tử!

Chính Diệp Viễn cũng có cảm giác như thế, cảnh giới của hắn đã sắp đột phá không chịu sự khống chế nữa.

Một năm này, Diệp Viễn liên tục tìm tòi bản thân trong chiến đấu, hoàn thiện cảnh giới tiếp theo của Hỗn Độn Thông Thiên Chân

Kinh.

Bây giờ đã đến lúc thời cơ chín muồi.

Thế công quá mạnh của Thiên Hợp khiến cho cảnh giới Thiên Địa của Diệp Viễn càng lúc càng trọn vẹn.

Ầm!

Cuối cùng không thể ngăn chặn cảnh giới được, linh khí vô tận điên cuồng vọt tới bên này.

Đột phá bắt đầu!

Tất cả mọi người trong đại quân Bất Trắc đều thay đổi sắc mặt.

Bọn họ không nghĩ tới Diệp Viễn lại đột phá nhanh như vậy.

"Không xong rồi, đại nhân đột phá nhanh như thế! Chuyện này...

Chuyện này phải làm sao đây?" Vạn Chân hoảng sợ nói.

Bàng Chấn cắn răng nói: "Gia hỏa này khuyên thế nào cũng không nghe! Chết tiệt, lâm trận độ kiếp, cái này khác gì với đâm đầu vào chỗ chết chứ? Tất cả mọi người nghe lệnh, không để ý những chuyện khác, thề sống chết bảo vệ đại nhân!"

Vừa ra lệnh một tiếng, mấy vạn đại quân như châu chấu điên cuồng bay về phía Diệp Viễn.

"Đừng quan tâm tới ta, làm tốt chuyện của các ngươi là được!"

Giọng nói trầm thấp của Diệp Viễn vang lên.

Sắc mặt bọn người Vạn Chân thay đổi, nói: "Đại nhân!"

"Sao, lời ta nói không có tác dụng gì nữa sao?" Diệp Viễn cau mày nói.

Hắn cau mày một cái, không giận tự uy.

Bây giờ trong đại quân Bất Trắc hắn có quyền uy tối cao.

Nhất ngôn cửu đỉnh!

"Haiz!" Vạn Chân và Bàng Chấn thở dài một hơi, đành phải đánh về phía quân địch lần nữa.

Thiên Hợp nhìn thấy cảnh này cũng cất giọng cười to nói: "Tiểu tử, thiên phú của ngươi thật sự rất đáng sợ! Tiến bộ của ngươi dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy. Nhưng mà dừng ở đây thôi! Ha ha ha..."

Diệp Viễn đột phá động tĩnh quá lớn.

Nhưng mà linh khí trời đất tụ hội phải hao phí rất nhiều thời gian.

Nơi đây là Tây giới, linh khí cũng không dư dả.

Nhưng mà Diệp Viễn đột phá đã kích động Thiên đạo, không tập hợp đủ linh khí thì hắn sẽ không từ bỏ mà dàn hòa.

Diệp Viễn mang theo linh khí cuồng bạo đánh trận khó phân chia hơn thua với Thiên Hợp.

Vốn dĩ Thiên Hợp có thể vượt qua hắn.

Bây giờ, Diệp Viễn kích động Thiên đạo đã khó phân trên dưới với

Thiên Hợp.

Hơn nữa hắn càng đánh càng mạnh!

Ầm ầm...

Lúc này động tĩnh tiểu thế giới của Diệp Viễn cực lớn, hai khí

Huyền Hoàng trở nên càng tinh túy.

Tuy nói bây giờ cảnh giới của Diệp Viễn là cảnh giới Thiên Địa nhưng không hình thành Thiên Địa thật sự.

Nói đúng ra, thật ra Thiên Địa của hắn là phân thành hai mảnh hỗn độn.

Hỗn độn vẫn là hỗn độn.

Nhưng mà, Diệp Viễn tu luyện qua nhiều năm như thế, hai mảnh hỗn độn này dần trở nên thuần khiết có riêng vẻ đẹp của mình.

Trời là Huyền khí, đất là Hoàng khí.

Lúc này Huyền khí càng lúc càng trong, Hoàng khí càng lúc càng bẩn.

Trời và đất càng lúc càng phân biệt rõ ràng!

Cái này mới thật sự là thiên địa.

Đương nhiên quá trình này diễn ra vô cùng chậm chạp.

Bên ngoài, Diệp Viễn và Thiên Hợp chiến đấu cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Thiên Hợp vốn đang cười to không thôi, nhưng càng đánh thì hắn càng kinh sợ, càng thấy khó hiểu.

Theo lý thuyết, chắc hẳn Thiên nhân Suy Kiếp đã bắt đầu từ sớm, nhưng vì sao Diệp Viễn lại như không có chút động tĩnh nào vậy?

Thiên nhân Suy Kiếp là kiếp của Thiên đạo, vô cùng đáng sợ.

Lúc Suy Kiếp bộc phát thì nhục thân của võ giả sẽ vô cùng suy yếu, đồng thời còn kèm theo Lôi kiếp, Hỏa kiếp, kiếp tâm ma các loại, vô cùng phức tạp.

Có thể nói, đây là một lần bộc phát hoàn toàn.

Mục đích là muốn đánh chết ngươi!

Đương nhiên, trong đó cũng xen lẫn sức mạnh Thiên đạo mạnh mẽ, chỉ cần võ giả chịu nổi thì sẽ giống cá vượt Long Môn, sức mạnh càng cao hon.

Nhưng mà, bên phía Diệp Viễn ngoại trừ gợi lên linh khí vô cùng to lớn thì cũng không có ý muốn độ kiếp.

Vững như Thái Sơn!

Bây giờ thân thể của Diệp Viễn chẳng những không suy giảm mà càng lúc càng mạnh.

Đây cũng là chuyện quá kì lạ!

Trận chiến bên này cũng tác động đến lòng dạ của đại quân Bất

Trắc.

Mấy người Vạn Chân chờ nửa ngày, kết quả phát hiện Diệp Viễn không có chút động tĩnh nào, bọn họ cảm thấy vô cùng kì lạ.

"Kì lạ thật, đại nhân đã bắt đầu đột quá sắp một canh giờ rồi, vì sao không có chút dấu hiệu suy giảm nào nhỉ?" Vạn Chân nói.

Sắc mặt Bàng Chấn cũng trở nên kì lạ mà nói: "Suy giảm? Ngươi không phát hiện sao? Khí thế của đại nhân càng lúc càng điên cuồng, cảm giác không giống như độ Thiên nhân Suy Kiếp mà như trải qua Thiên nhân cường hóa!"

Bọn họ đều đã trải qua Thiên nhân Suy Kiếp, biết rõ Suy Kiếp kinh khủng thế nào.

Một khi độ kiếp thì võ giả sẽ tiến vào thời kỳ suy yếu, vốn không thể đối địch được.

Nhưng Diệp Viễn như bị Thiên đạo phát huy cường hóa, khí thế càng lúc càng kinh khủng.

Đây là lần đầu tiên bọn họ nhìn thấy Thiên nhân Suy Kiếp thế này.

Sắc mặt của Thiên hợp càng lúc càng khó coi, giận dữ hét lên: "Vì sao ngươi còn chưa bắt đầu Thiên nhân Suy Kiếp? Dựa vào sức mạnh của ngươi, Thiên nhân Suy Kiếp phải vô cùng khủng bố mới đúng chứ!"

Diệp Viễn nhìn về phía Thiên Hợp với vẻ thương hại, bật cười nói:

"Ai nói với ngươi ta muốn độ Thiên nhân Suy Kiếp?"

Sắc mặt Thiên Hợp trở nên điên cuồng: "Chuyện này không thể nào! Mỗi tộc người đều phải độ kiếp, ngươi cũng tu luyện tiểu thế giới, sao có thể không độ kiếp được?"

Diệp Viễn cười nói: "Hiếm thấy quá nhỉ! Chẳng phải Thần tộc các ngươi không cần độ kiếp sao?"

Thần tộc chỉ tu Thiên đạo, lấy Thiên đạo cường hóa bản thân mà không cần độ kiếp.

Trừ cái đó ra, tất cả các tộc đều phải độ Thiên nhân Suy Kiếp!

Mà chuyện này cũng là một trong những kiêu ngạo của bọn họ để áp đảo vạn tộc.

Nhưng mà rõ ràng Diệp Viễn tu luyện tiểu thế giới mà lại không cần độ kiếp, loại chuyện này quá mức khó tin.

Thiên Hợp không thể không kích động.

Trên người Nhân tộc trẻ tuổi này thật sự có quá nhiều thứ không xác định!

Hắn dùng lẽ thường để đoán Diệp Viễn, nghĩ rằng Diệp Viễn sẽ độ

Thiên nhân Suy Kiếp mà chết.

Nhưng mà hắn đã quên Diệp Viễn này không thể dùng lẽ thường để dự đoán!