Chương 2451: Ngươi đã hết hy vọng chưa?

“Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh thì đừng có chạy trốn! Nếu ngươi là nam nhân thì hãy đường đường chính chính đấu với lão phu một trận!” Thiên sư Mịch La tức giận gào thét lên.

Lão ta đã cố gắng hết sức mình, thậm chí dùng cả Thiên Đạo Chân

Võ.

Thiên Đạo Chân Võ của lão ta có thể dự đoán động tác tiếp theo của đối thủ một cách vô cùng chính xác.

Thế nhưng đáng tiếc rằng, nó hoàn toàn không có tác dụng đối với

Diệp Viễn.

Lão ta mãi mãi không thể suy đoán được, giây tiếp theo Diệp Viễn sẽ xuất hiện ở nơi nào!

Không có gì có thể chính xác hơn khi dùng từ xuất thần nhập quỷ để miêu tả Diệp Viễn.

Khoảng không gian mà lão ta giữ chặt lấy căn bản không hề có tác dụng đối với Diệp Viễn, Diệp Viễn luôn có thể trốn thoát sự khống chế của lão ta một cách dễ dàng.

Thiên sư Mịch La gần như sắp phát điên cả lên.

Diệp Viễn nghe thấy vậy chỉ nở một nụ cười lạnh nhạt và nói:

“Một lão thất phu như ngươi mà ở đây giả làm nam nhân gì với ta chứ? Ngươi có bản lĩnh thì hãy ép cảnh giới đạt đến cảnh giới Cửu

Văn Thiên Đạo Sơ Kỳ, ta đảm bảo sẽ đánh đến ngay cả mẹ ngươi cũng không nhận ra ngươi đấy!”

Khóe miệng của thiên sư Mịch La khẽ co rút và trông có vẻ sắp phát điên lên.

Dựa vào sức chiến đấu của Diệp Viễn, nếu như lão ta có cùng cảnh giới thì chỉ có thể bị đè ép mà thôi!

Lão ta đã hoàn toàn không còn cách nào khác nữa!

Đánh thì không thể đánh lại, cãi nhau thì lại không thể cãi được, bây giờ còn làm gì được nữa chứ?

Nguyệt Mộng Ly đứng ở một bên với ánh mắt mơ hồ không rõ và cũng không biết nàng đang nghĩ đến điều gì.

Thế nhưng, nàng vẫn không hề ra tay tấn công mà chỉ yên lặng và đứng ở đó nhìn.

Ngay vào lúc này, một giọng nói vang vọng phát ra từ trong hang động.

“Mịch La, để cho hắn vào đi. Ngươi không đối phó được hắn đâu.”

Vẻ mặt của Mịch La khẽ thay đổi nhưng cuối cùng lão ta cũng không cam lòng mà cắn răng nói: “Vâng!”

Diệp Viễn nhìn lão ta một cái và lạnh nhạt cười lên nói: “Ngươi cứ tiếp tục cảm thấy tự trách đi, tốt nhất… ngươi hãy tự trách thêm một chục tỷ năm nữa. Có lẽ đến lúc đó tội ác của ngươi sẽ có thể giảm nhẹ đi một chút. À... Dĩ nhiên nếu như ngươi không cảm thấy tự trách thì sau này ta sẽ giúp ngươi một lần.”

Hắn nói xong liền nghênh ngang đi vào và bỏ lại Mịch La với gương mặt đầy vẻ tức giận.

Nguyệt Mộng Ly do dự một chút và cũng đi vào trong hang động.

Nàng dẫn Diệp Viễn đi băng qua hang động.

Ở phía trước, một khí tức cổ xưa và tang thương ập đến trước mặt.

Dường như loại khí tức này có từ thời xa xưa, như đang đứng trên tất cả chúng sinh!

Diệp Viễn càng đi về phía trước càng cảm nhận được luồng khí tức tang thương kia, thật khiến cho người khác phải quỳ xuống sùng bái!

Một tòa đại điện dưới lòng đất dần dần lọt vào trong đôi mắt của

Diệp Viễn.

Một bóng lưng thẳng tắp đang quỳ trước mặt tám bức tượng thần đối diện Diệp Viễn.

Diệp Viễn ngước mắt nhìn vào tám bức tượng thần một cái và cảm thấy vô cùng hoảng hốt!

Ngay vào giây phút này, luồng khí tức như ngự trị ở trên chúng sinh kia trở nên đặc biệt lớn mạnh.

Tám bức tượng kia giống như có linh hồn mà cũng đang nhìn vào bản thân hắn!

Ánh mắt kia như đang khoét sâu vào trong tâm hồn!

Ngay vào lúc này, Diệp viễn lại cảm thấy vô cùng muốn quỳ xuống bái lạy!

Tám bức tượng thần này muốn khiến cho bản thân hắn đầu hàng!

Trong lòng Diệp Viễn cảm thấy chấn động, hắn vội vàng sử dụng

Thiên Đạo chi lực của tiểu Thông Thiên Sơn để đối phó với luồng sức mạnh này.

Vút!

Vào lúc này, nam nhân đang quay lưng với Diệp Viễn lại đột nhiên nổi giận lên và đấm tới một cái!

Ngay trong chớp mắt, người kia đã xuất hiện ở trước mặt Diệp

Viễn.

Sự áp chế đáng sợ gần như sắp đè ép Diệp Viễn thành đống thịt vụn và khiến cho hắn cảm thấy nghẹt thở!

Quá mạnh rồi!

Thế nhưng phản ứng của Diệp Viễn cũng cực kỳ nhanh, hắn khởi động không gian pháp tắc ngay lập tức!

Rầm!

Trong không gian bỗng nhiên có một cơn chấn động dữ dội ở nơi

Diệp Viễn đang đứng.

Vào lúc này, Diệp Viễn lại thay đổi vị trí với nam nhân kia!

Nam nhân kia đánh hụt một chiêu cũng không đuổi theo tấn công, ngược lại người kia thu lại khí thế, đứng chắp tay ở phía sau và đánh giá Diệp Viễn một cách vô cùng hứng thú.

“Không hổ là Thanh Thánh! Cho dù có Đạo Tổ ở nơi này cũng không thể tránh thoát một đòn tấn công này của bản tổ! Không ngờ rằng ngươi lại có thể chống lại sức mạnh dữ dội của tám vị thần và tránh được đòn tấn công này của ta! Ta rất tò mò, ngươi đã làm được như thế nào vậy.” Nam nhân kia khẽ cười lên và nói.

Hắn ta không hề nương tay trong đòn tấn công khi nãy!

Hơn nữa, nơi này có sự bảo vệ của tám bức tượng thần nên không gian vô cùng chắc chắn.

Nếu như muốn sử dụng Không Gian Pháp Tắc để tránh thoát đòn tấn công dưới không gian như vậy thì chuyện đó càng khó khăn hơn nữa.

Càng không cần nói đến sức mạnh kinh thiên động địa của tám bức tượng thần không thể bị ngăn lại.

Cho dù có Đạo Tổ ở nơi này cũng chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng.

Đối với nam nhân kia, đòn tấn công khi nãy chắc chắn là một chiêu lấy mạng ngay tức khắc.

Nào ngờ rằng Diệp Viễn lại có thể tránh thoát được!

Diệp Viễn nhíu mày lại và nhìn về phía nam nhân kia mà nói:

“Ngươi chính là Thiên Kình à?”

Nam nhân kia nói một cách bình tĩnh: “Đúng vậy, chính là bản tổ!

Nói ra thì bản tổ vẫn phải cảm tạ ngươi. Nếu như không phải do ngươi khôi phục lại khoảng thời không hỗn loạn thì e rằng bản tổ vẫn còn bị lưu đày ở trong sự nhiễu loạn của thời không.”

Nam nhân này chính là Tộc thần chí tôn khiến cho cả Thông Thiên

Giới phải run rẩy, là cường giả có cảnh giới Thập Văn duy nhất-

Thiên Kình!

Đòn tấn công vừa rồi trông có vẻ rất nhẹ nhàng nhưng thực ra nó vô cùng nguy hiểm!

Diệp Viễn có thể cảm nhận được sự lớn mạnh của hắn ta một cách sâu sắc!

Bởi vì đòn tấn công khi nãy đã ảnh hưởng đến thế giới Hỗn Độn của hắn!

Lúc này khí huyết của Diệp Viễn quay cuồng, thế giới Hỗn Độn vô cùng hỗn loạn.

Có thể thấy rằng sức mạnh của cú đấm này mạnh đến mức độ nào

Trong lòng Diệp Viễn cảm thấy hơi kinh ngạc, hắn cảm thán nói:

“Ta đúng là vẫn còn xem thường anh hùng trong thiên hạ mà! Sức mạnh nắm đấm của hắn ta đã đạt đến cấp bậc của Đạo và có thể ảnh hưởng đến thế giới Hỗn Độn của ta thông qua nút kết của không gian, thật là không thể tưởng tượng nổi!”

May mà Thiên Kình không hề có ý định tấn công tiếp, nếu không thì hắn cũng không biết có thể ra khỏi thế giới Vực Sâu hay không!

Hiển nhiên, Thiên Kình cũng đã trở nên kiêng dè đối với Diệp Viễn.

Khi nãy hắn ta chỉ thử một chút để xem thử Diệp Viễn có thật sự lợi hại như trong lời đồn hay không.

Nếu như hắn ta thật sự giết chết thì dĩ nhiên đầu đi đuôi lọt.

Nào ngờ vậy mà hắn lại đánh hụt rồi.

Nếu như ngay cả ở trong Tổ Địa cũng không thể giết chết Diệp

Viễn thì càng không cần nói đến khi ở bên ngoài nữa.

Thế nhưng, thiên sư Mịch La và Nguyệt Mộng Ly đứng ở một bên lại bất ngờ đến mức há mồm.

Đặc biệt là thiên sư Mịch La, lão ta há hốc miệng ra và không thể ngậm lại ngay trong chốc lát được.

Từ trước đến giờ, lão ta chưa từng nhìn thấy Thiên Kình đánh hụt lần nào!

Cho dù năm xưa khi đối mặt với Đại Tổ Thời Không thì đòn tấn công của Thiên Kình cũng sẽ không hề đánh hụt!

Không có người nào có thể né tránh một cú đấm của hắn ta cả!

Ngay cả Đại Tổ Thời Không đã lĩnh ngộ Thời Không Pháp Tắc đến mức cao nhất cũng không thể làm được!

Thế nhưng Diệp Viễn lại né được rồi!

Điều này kinh hoàng đến mức nào chứ?

Đối với lão ta, việc Diệp Viễn bước vào Tổ Địa hoàn toàn là hành động tự tìm đến cái chết.

Thế nhưng ai lại biết được ngay cả người mạnh nhất Thần tộc như Thiên Kình cũng không làm gì được Diệp Viễn.

Tên này thật sự thần kỳ đến như vậy sao?

Sự thật đúng là như vậy!

“Hừ! Không cần cảm ơn, ta sẽ tự tay giết chết ngươi vào một ngày nào đó!” Diệp Viễn nói một cách lạnh lùng.

Thiên Kình nghe thấy vậy lại lớn tiếng cười lên và nói: “Ha ha ha…, từ trước đến giờ không hề có người nào có thể giết được ta, sau này cũng sẽ không có! Ta nói thật cho ngươi biết, ngoại trừ tám vị thần này sống lại, nếu không thì trong Thông Thiên Giới không có người nào có thể giết chết ta! Ta biết rằng thiên phú của ngươi rất mạnh, nhưng mà cũng vô dụng thôi! Bản Tổ không thể chết, không thể diệt, ngươi không thể giết ta được đâu! Trong tương lai, bản tổ cùng lắm cũng chỉ kiêng dè ngươi mà thôi!”

Diệp Viễn nở một nụ cười lạnh lùng và nói: “Vậy sao? Vậy thì ngươi hãy đợi xem đi!”

Thiên Kinh khẽ lắc đầu, dường như không muốn tranh luận về chuyện này nữa.

Sự tự tin của hắn ta bắt nguồn từ sức mạnh to lớn đến nghịch thiên.

Hắn ta có tư cách để cảm thấy kiêu ngạo!

“Ngươi đến đây vì Tiểu Ly, bây giờ ngươi đã hiểu rõ rồi chứ?”

Thiên Kình nhìn vào Diệp Viễn và mỉm cười nói: “Thần tộ của ta chính là chủng tộc được trời thiên vị! Tám vị thần này chính là món quà to lớn mà trời ban tặng, để cho bọn ta ngự trị trên tất cả chúng sinh! Tiểu Ly là người của Thần tộc, nàng ta cảm thấy tự hào về Thần tộc, nàng ta cũng sẽ chiến đấu vì Thần tộc! Ngươi đã hết hy vọng chưa?”