Chương 2123: Kiếm ý chí

Diệp Viễn lẫn ở trong dòng lũ đại quân, tất cả đều thân bất do kỷ.

Đây là đại thế thiên địa do hai người Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế

Tư tạo nên, thậm chí so với sức lực của một người còn đáng sợ hơn.

Vừa vào ván cờ, thì chính là quân cờ!

Trên chiến trường, đao quang kiếm ảnh, vạn mã chạy gấp.

Một cỗ ý chí không thể địch nổi giáng xuống trên người Diệp Viễn, thao túng Diệp Viễn xông về phía trước, ra sức chém giết.

Cỗ ý chí này Diệp Viễn vô cùng quen thuộc, chính là ý chí của

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Cho nên, hắn vừa vào cuộc đã bị cỗ ý chí này khống chế, căn bản không cho chút phản kháng nào.

“Hừ! Mạc Vấn chân chính thì thế nào? Ý chí của ta, do chính ta khống chế! Phá cho ta!”

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, một cỗ ý chí cường đại phóng thẳng lên trời, chọc thủng bầu trời!

Người trong cuộc, Diệp Viễn căn bản không nhìn thấy hai đầu lớn này.

Bọn họ giống như hai người khống chế, nắm giữ tất cả thế giới này.

“Hừ! Sâu kiến chính là sâu kiến, chỉ xứng làm một con cờ, mà cũng dám tranh phát sáng với chúng ta? Trấn!”

Trên trời cao, một đạo thanh âm giống như thần linh hạ xuống, chấn động toàn bộ chiến trường.

Đồng thời, một chưởng to lớn từ trên trời giáng xuống, đánh sập phàm trần.

Một chưởng này, chính là vì Diệp Viễn mà đánh xuống!

Người ngoài cuộc nhìn thấy một màn này, nhao nhao sợ hãi.

“Quá đáng sợ rồi, đây là uy thế của thiên địa! Diệp Viễn đây là đang tìm đường chết mà, xông vào ván cờ kinh thiên bậc này, chỉ có thể bị khống chế theo khuôn phép chứ sao có thể đối kháng ý chí?”

“Trong ván cờ Thánh Tổ Đại Tế Tư không biết Á Thánh gì hết.

Diệp Viễn dám phản kháng ý chí của hắn, khiến hắn tức giận rồi.”

“Ý chí của Thánh Tổ, giống như ý chí thiên địa, không thể làm trái.

Chỉ là một Chân Thần Cảnh, sao có thể ngăn cản?”

Một chưởng đánh xuống, tất cả mọi người cho rằng Diệp Viễn chết chắc rồi.

Chỉ một cỗ ý chí này, cũng có thể nghiền Thiên Đế thành cặn bã, huống chi là một Chân Thần Cảnh nho nhỏ?

“Ha ha ha, ta còn tưởng là kỳ tài ngút trời gì chứ, hóa ra là một kẻ ngốc! Dựa vào thiên tư của hắn, tương lai đạt tới cảnh giới của

Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng chưa chắc là chuyện không thể nào, nhưng bây giờ, hắn là sâu kiến! Đom đóm cũng dám tranh nhau phát sáng với trăng cao? Ý chí của Thánh Tổ Đại Tế Tư, đến cả chúng ta cũng không chống đỡ được, chỉ dựa vào hắn?” Tử Hư

Thiên Đế thấy thế, không ngừng cười to.

Loại hành vi này của Diệp Viễn, trong mắt bọn họ chính là muốn chết.

Đến cảnh giới của Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư, khoảng cách với Đạo Tổ cũng chỉ cách nhau một đường.

Ý chí của bọn họ, dường như tương đương với ý chí của thiên địa.

Chỉ là ý chí của sâu kiến mà dám sánh vai với thiên địa?

Chưởng lớn từ trên trời giáng xuống, mang theo uy áp nghiền ép chúng sinh.

Phốc!

Chưởng lớn còn chưa triệt để đánh xuống, Diệp Viễn đã phun ra máu tươi.

Uy áp kinh khủng kia, trực tiếp bị nó ép đến gập người.

“Người thuận thì sống, kẻ nghịch thì chết! Ý chí của bản đế, sao có thể chống lại? Chết!” Thanh âm uy nghiêm của Thánh Tổ Đại Tế

Tư từ hư không truyền đến.

Ầm ầm…

Đúng lúc này, lại có một đạo uy áp cực kỳ khủng bố từ trên trời áp xuống.

Một cái đỉnh lớn, chậm rãi xuất hiện trong hư không, trấn áp về phía Diệp Viễn.

Phốc…

Đỉnh lớn vừa xuất hiện, cả người Diệp Viễn như gặp phải lôi đình, máu tươi phun ra ngoài.

Một chiếc đỉnh lớn, một chưởng lớn, giống như hai ngọn núi lớn đè ở trên đầu vai Diệp Viễn.

Sức mạnh ý chí kinh khủng kia giống như cái búa lớn, không ngừng tấn công thức hải của Diệp Viễn, khiến hắn khuất phục.

Thế giới bên ngoài có nhiều âm thanh kinh ngạc vang lên.

“Đây… Cực đỉnh này là ý chí của Dược Tổ! Dược Tổ cũng tức giận rồi!”

“Trời ơi, hai kẻ mạnh nhất cùng tức giận, đây là ý chí đáng sợ đến bậc nào?”

“Điên rồi! Nhất định là điên rồi! Á Thánh đây là đang muốn chết!

Ván cờ của hai cường giả này, hắn lại một chặn ngang, khiêu chiến ý chí của cả hai người này, lần này hai người cũng tức giận rồi!”

Mạc Vấn này, đó là Mạc Vấn chân chính, hoàn toàn khác với Mạc

Vấn lúc trước Diệp Viễn xông.

Mạc Vấn kia, người thống trị chân chính là Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nhưng mà ở đây, lại có đến hai người thống trị.

Thậm chí, thực lực của Dược Tổ còn bên trên Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Ý chí bất khuất của Diệp Viễn không chỉ kinh động đến Thánh Tổ

Đại Tế Tư mà còn có Dược Tổ!

Hai vị chí tôn cùng xuất hiện, toàn bộ thế giới đều ảm đạm không ánh sáng.

Loại uy áp kinh khủng kia, giống như đang đi đến tận thế vậy.

Cho dù những người khác không ở trong cuộc cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Lúc này, đầu tóc Diệp Viễn rối bời, mắt, mũi, lỗ tai đều đang chảy máu.

Uy áp ý chí mà hắn phải nhận, người bên ngoài căn bản không cách nào tưởng tượng được.

Cấp Mặc nhìn một màn này, thần sắc hết sức phức tạp.

Hắn cũng từng xông Mạc Vấn, nhưng mà, hắn căn bản không dám trêu chọc ý chí của hai đại lão này.

Cho dù phong ấn năm phần uy năng, thì hắn cũng không dám đối kháng uy áp ý chí của hai người này.

Trong ván cờ này, cho dù hắn là đồ đệ của Thánh Tổ thì cũng chỉ có thể cam tâm làm một quân cờ.

Hai người kia, căn bản không phải người của thế gian.

Thực lực của bọn họ, quá kinh khủng.

Chỉ có thân ở trong ván cờ nhìn bọn họ đấu pháp mới có thể sâu sắc cảm nhận được uy năng vô biên của hai người này.

Cấp Mặc thở dài, chậm rãi mở miệng nói: “Á Thánh, từ bỏ đi!

Dược Tổ và sư tôn, chính là người mạnh nhất đứng thứ hai ở trong thế gian này, thực lực sâu không lường được. Tương lai có một ngày, ngươi cũng có thể chống lại ý chí của bọn họ. Nhưng mà bây giờ, ngươi căn bản không thể nào khiêu chiến được ý chí của bọn họ. Dựa vào thiên phú của ngươi, chỉ cần thuận theo tự nhiên là có thể phá được cục diện!”

Thanh âm Cấp Mặc trực tiếp xuyên thấu Mạc Vấn, truyền vào trong bàn cờ.

Diệp Viễn nghe vậy cười to, nói: “Ha ha ha… Trong từ điển của

Diệp Viễn ta không bao giờ có hai chữ từ bỏ! Không có một lòng cường giả thì sao có thể áp đảo trên Cửu Tiêu? Diệp Viễn ta, từ trước đến giờ không bao giờ làm quân cờ! So thực lực, Diệp Viễn ta kém các ngươi vạn dặm, nhưng mà so ý chí, Diệp Viễn ta tuyệt đối không thua hai người bọn họ!”

“Dựa vào ý của ta, trảm phá thương khung! Ngưng cho ta!”

Diệp Viễn hét lên một tiếng, ý chí quật cường phóng lên tận trời,

Trong cảnh tượng mọi người đang trợn mắt há mồm, một thanh kiếm lớn từ từ ngưng tụ thành hình.

Cỗ khí thế mạnh mẽ kia thế mà lại không thua kém hai vị chí tôn.

Trường kiếm ngưng tụ, từ từ xông lên trời, đúng là bay về phía đỉnh lớn.

“Đó là ý chí của kiếm! Sao có thể?”

“Không thể nào, ý chí của Diệp Viễn sao có thể ngưng tụ ra trường kiếm đáng sợ như vậy!”

“Hắn đây là muốn cứng đối cứng với Dược Tổ! Một khi thất bại, thức hải của hắn sẽ triệt để sụp đổ, chết không có chỗ chôn!”

Bên ngoài truyền đến một trận tiếng than thở.

Ý chí của thanh kiếm này là thể hiện tất cả ý chí của Diệp Viễn, dung hợp tất cả cảm ngộ kiếm đạo và pháp tắc không gian của hắn ngưng tụ thành.

Ý chí này ở giữa uy áp, không hề yếu hơn so với hai tôn đại lão kia.

Có thể ngưng tụ ra được kiếm ý chí đáng sợ như vậy, đã nói rõ lực ý chí của Diệp Viễn đã có thể so với dạng vô thượng đại lão như

Dược Tổ.

Người ở đây, sao có thể không sợ hãi?

Cấp Mặc nhìn một màn này, ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm: “Tục ngữ nói, tâm lớn bao nhiêu thiên địa sẽ lớn bấy nhiêu! Thật sự khó có thể tưởng tượng được, ngươi lại có ý chí như thế! Rốt cuộc ta cũng hiểu, vì sao sư tôn phong ngươi làm Á Thánh rồi! Ta, không bằng ngươi!”