Chương 2118: Viện binh bất ngờ

Một người trẻ tuổi mặc trường bào màu trắng, đi ra từ trong hư không, chậm rãi hướng về phía Diệp Viễn, đúng là không chịu chút ảnh hưởng nào của Đế Cốt.

“Kỳ Tử Hư!”

Trong đám người, Long Trĩ nhìn thấy thanh niên áo trắng này, sắc mặt không khỏi thay đổi.

Vẻ mặt Long Tiểu Thuần tò mò nhìn về phía Long Trĩ, nàng cảm nhận được sự kiêng kỵ trên người Long Trĩ.

Rõ ràng, Kỳ Tử Hư này không tầm thường.

Có điều, đồ đần cũng có thể nhìn ra, cường giả Thiên Đế của bộ tộc Kỳ Lân này, có thể chống cự được uy áp huyết mạch Đế Cốt, đương nhiên cũng không phải người bình thường.

Bây giờ, Kỳ Thiếu Duẫn vẫn còn quỳ ở đó đấy!

“Lần này, Diệp Viễn phiền phức rồi, thế mà Tử Hư Thiên Đế lại không sợ uy áp của Đế Cốt!” Vẻ mặt Long Tiểu Hải lo lắng nói.

Long Trĩ lắc đầu nói: “Ai nói hắn không sợ uy áp của Đế Cốt? Nếu như hắn không sợ thì đã sớm một tay đập chết Diệp Viễn rồi!”

Long Tiểu Hải há to miệng, vẻ mặt chấn kinh.

Uy lực của Đế Cốt này, đúng là vượt quá tưởng tượng mà!

“Thế mà lại là một vị Thiên Đế nữa! Xem ra lần này, bộ tộc Kỳ Lân thật sự làm thật rồi.”

“Thất phu vô tội, cầm ngọc sẽ có tội, Á Thánh đúng là nói đúng!

Chỉ là một Kỳ Chân, ở trước mặt Đế Cốt này không tính là gì cả.”

“Bộ tộc Kỳ Lân gặp được Đế Cốt này, sao còn có thể nhịn được!”

Yêu tộc trong thành ai cũng kinh hãi, cục diện bây giờ, đã hoàn toàn vượt ra khỏi khống chế.

Cho dù là Công Dương Liệt, cũng ngây ngốc đứng nhìn Tử Hư

Thiên Đế, vẻ mặt chấn kinh.

Hắn không ngờ được, bộ tộc Kỳ Lân lại còn phái ra Tử Hư Thiên

Đế.

Cùng là Thiên Đế, Kỳ Thiếu Duẫn ở trước mặt Kỳ Tử Hư chính là thứ cặn bã.

Lúc này, vẻ mặt Diệp Viễn ngưng trọng, mọi chuyện đã vượt ra khỏi sự khống chế của hắn.

Phản ứng của bộ tộc Kỳ Lân, kịch liệt hơn nhiều so với hắn tưởng tượng.

Hắn cũng đã nhận ra, thực lực của Kỳ Tử Hư này vượt xa Kỳ

Thiếu Duẫn, sức mạnh huyết mạch cũng cường đại đế mức không thể tưởng tượng nổi, ngay cả Đế Cốt cũng khó có thể khống chế.

Dù sao, Đế Cốt có mạnh hơn nữa thì cũng chỉ là một bộ xương cốt mà thôi, không thể nào cường đại vô hạn, trấn áp được cả bộ tộc

Kỳ Lân.

Khi bộ tộc Kỳ Lân mạnh đến mức độ nào đó thì đương nhiên có thể thoát khỏi uy áp huyết mạch.

Có điều, Diệp Viễn có thể cảm nhận được, Kỳ Tử Hư này cũng không dễ dàng.

Hắn chỉ là ra vẻ bình tĩnh mà thôi, thực ra áp lực trên người hắn cũng không nhỏ chút nào.

Thiếu Duẫn Thiên Đế nhìn thấy Tử Hư Thiên Đế, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

“Tử Hư đại nhân, ngài… Ngài tới quá đúng lúc rồi! Tiểu tử này dám vũ nhục bộ tộc Kỳ Lân ta, ngài nhất định phải giết hắn!” Kỳ

Thiếu Duẫn nhìn Diệp Viễn hằm hằm, vẻ mặt tràn ngập bi phẫn.

Từ khi xuất đạo đến nay đã qua không biết bao nhiêu vạn năm.

Khuất nhục như này, hắn chưa bao giờ trải qua.

Phía dưới có vô số cường giả Yêu tộc, hắn lại ở trước mặt bao nhiêu người bị người ta ép đến quỳ xuống.

Tử Hư Thiên Đế khẽ gật đầu, ra hiệu bản thân đã biết.

Sắc mặt hắn bình tĩnh, nhưng thật ra toàn bộ thể xác và tinh thần đều đang dùng để đối kháng với uy áp của Đế Cốt.

Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn cũng rất khó tin, một căn Đế Cố mà có thể có uy áp huyết mạch kinh khủng như thế.

Dưới ánh nhìn của tất cả mọi người, Tử Hư Thiên Đế chậm rãi đi đến trước mặt Đế Cốt.

Chỉ thấy hắn từ từ duỗi một bàn tay ra, tế văn màu lam lan tràn, giống như là dây thường xuân bò về phía Đế Cốt.

Rất nhanh, Đế Cốt bị vô số đạo văn bao vây.

Thiếu Duẫn Thiên Đế và các cường giả của bộ tộc Kỳ Lân chỉ cảm thấy áp lực trên người nhẹ hẳn đi, đúng là có thể đứng lên.

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, muốn thúc động Đế Cốt tránh thoát trói buộc của đạo văn, nhưng mà sức mạnh này quá mạnh, dựa vào sức mạnh của hắn cản bản là không có cách nào rung chuyển.

Tử Hư Thiên Đế nhìn Diệp Viễn, giống như là nhìn một con kiến hôi, thản nhiên nói: “Đừng có uổng phí sức lực, Đế Cốt này vốn thuộc về bộ tộc Kỳ Lân Ta, bây giờ có thể vật quy nguyên chủ rồi.”

“Ha ha ha… vật quy nguyên chủ? Bộ tộc Kỳ Lân các ngươi, thật đúng là vẫn không biết xấu hổ như trước! Đây gọi là thượng bất chính, hạ tắc loạn, khó trách những người Kỳ Vân, Kỳ Chân kia không biết xấu hổ như vậy.” Diệp Viễn cười to nói.

Bộ tộc Kỳ Lân này bá đạo vô sỉ, Diệp Viễn đúng là được chứng kiến rồi.

Từ trên xuống dưới, phong cách đúng là nhất trí đến bất ngờ!

Tử Hư Thiên Đế căn bản lơ đễnh, thản nhiên nói: “Bây giờ có phải ngươi rất phẫn nộ không? Nhưng mà phẫn nộ của ngươi không giải quyết được vấn đề gì cả. Cái ngươi nên tức giận là sự nhỏ yếu của ngươi. Bộ tộc Kỳ Lân ta ngạo nghễ Thiên Cổ, thực lực mạnh mẽ cỡ nào, sao có thể để cho một Chân Thần Cảnh như ngươi giương oai? Hả?”

Một tiếng hừ lạnh, Diệp Viễn giống như phải chịu một chùy nặng vạn cân, thân hình bay ngược ra ngoài, máu tươi phun ra.

Diệp Viễn miễn cưỡng ổn định thân hình, nhưng mà vừa mới ngẩng đầu lên, Tử Hư Thiên Đế đã đi tới trước mặt hắn.

“Quỳ xuống!”

Tử Hư Thiên Đế quát khẽ một tiếng, Diệp Viễn cảm giác trời như sập xuống, sức mạnh vô tận, cưỡng ép ở trên đầu vai hắn.

Da thịt trên người hắn bởi vì áp lực mạnh mẽ đã chảy ra vết máu, nhìn trông vô cùng dữ tợn.

Nhưng mà, hắn lại quật cường đứng vững.

Trên người Diệp Viễn, hai đạo sức mạnh huyết mạch cường đại phóng lên tận trời.

Cùng lúc đó “Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh” điên cuồng vận chuyển, dùng để ngăn cản cỗ áp lực này.

Mặt khác, Diệp Viễn càng không ngừng phát động pháp tắc không gian để dẫn đạo nguồn lực này ra ngoài.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Diệp Viễn không muốn dùng đến không gian Thần Văn.

“Muốn ta quỳ xuống, trừ phi ta chết!” Diệp Viễn cắn răng nói.

Tử Hư Thiên Đế nhìn thấy Diệp Viễn lấy hết thủ đoạn ra, đúng là có thể miễn cưỡng chống đỡ uy áp của hắn, điều này khiến hắn vô cùng giật mình.

Hắn nhìn Diệp Viễn, khẽ gật đầu nói: “Pháp tắc không gian, huyết mạch Chân Long, huyết mạch Kỳ Lân, thủ đoạn của ngươi đúng là không ít đấy! Ta không thể không thừa nhận, ngươi rất xuất sắc.

Chỉ tiếc, ở trước mặt bản đế, tất cả chẳng qua chỉ là hư ảo mà thôi. Quỳ xuống cho bản đế!”

Oanh!

Một cỗ sức mạnh khủng bố hơn giống như thiên địa cùng lúc bao phủ xuống.

Hai mắt Diệp Viễn tối đen, đúng là suýt chút nữa quỳ xuống thật.

Hắn biết, nếu còn không dùng đến không gian Thần Văn thì hôm nay nhất định sẽ bị làm nhục.

Ngay lúc hắn sắp phát động không gian Thần Văn, đột nhiên một bóng người màu trắng xuất hiện ở bên người Diệp Viễn, giơ tay lên trực tiếp đánh ra một quyền.

Oanh!

Tạch tạch tạch…

Không gian quanh người Diệp Viễn, thế mà lại sinh ra vết rạn tinh mịn.

Cuối cùng, ầm ầm sụp đổ.

Đột nhiên, áp lực trên người Diệp Viễn chợt nhẹ đi, đúng là có thể hoạt động tự nhiên.

Trọng áp Tử Hư Thiên Đế gây cho hắn, bị một quyền này làm cho triệt để vỡ nát.

Vẻ mặt hắn kinh ngạc nhìn về đạo thân ảnh kia, chấn kinh im lặng.

“Ha ha, bản cô nương đã từng nói, ta rất lợi hại!” Long Tiểu Thuần giơ giơ nắm đấm về phía Diệp Viễn, sáng lạn cười một tiếng.

Long Trĩ bị dọa cho suýt chút nữa đặt mông ngồi trên mặt đất, miệng không còn gì để nói: “Thật là đáng chết! Tiểu cô nương này chạy tới qua đó từ lúc nào vậy!”

Long Tiểu Thuần quỷ linh tinh quái, hắn chỉ sơ sẩy một chút là nàng đã chạy đi rồi.

Có điều, đến lúc này, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn, nên đành phải bước ra một bước, đi vào hư không.

Tử Hư Thiên Đế lạnh lùng nhìn Long Tiểu Thuần, trầm giọng nói:

“Nhãi con Long Tộc, ngươi cho rằng bản đế không dám giết ngươi?”

“Ngươi dám giết nàng, Long tộc ta sẽ triệt để khai chiến với bộ tộc

Kỳ Lân ngươi!” Long Trĩ từ từ đi đến, thản nhiên nói.