Chương 2502: Ngươi có vẻ sợ!

Dưới mắt mọi người, Thương Thiên Ly Hỏa trên người Diệp Viễn dần dần tắt.

Còn Hư Vô Nghiệp Hỏa kinh khủng kia thì như đá ném vào biển rộng, không hề kích thích được đợt sóng nào.

Lúc đó, không biết Bát Cực Thiên Hỏa tồn tại, cũng không luyện hóa Diệp Viễn, càng làm cho Diệp Viễn hoàn thành Nguyên Thần hỗn độn.

Tuy Hư Vô Nghiệp Hỏa mạnh, nhưng vẫn kém trăm lẻ tám ngàn dặm so với Bát Cực Thiên Hỏa, sao có thể uy hiếp được Diệp Viễn bây giờ?

Hư Vô Nghiệp Hỏa này đúng là một chuyện cười!

Mà thân thể Diệp Viễn là cực hạn của Thông Thiên Giới.

Công pháp tối cao của Long tộc phối hợp hoàn mỹ Cửu Chuyển

Kim Thân, trên cõi đời này có mấy ngọn lửa có thể thiêu cháy hắn ư?

Hơn nữa, nói đến đùa với lửa, Diệp Viễn còn đùa với tổ tông của lửa!

Mặc dù hắn không tu luyện quy tắc hệ hỏa, không có cách nào ngưng tụ các loại ngọn lửa đáng sợ.

Nhưng Khống Hỏa Chi Thuật của hắn đã sớm đạt tới đỉnh cao.

Muốn dùng lửa đốt hắn sẽ dễ vậy sao!

Tất cả mọi người đều đang nghi ngờ và suy đoán Diệp Viễn sẽ dùng thủ đoạn gì để đối mặt với hai ngọn lửa này.

Nhưng chẳng ai nghĩ tới hắn lại không đỡ đòn!

Hắn vốn không hề để ý!

Thiên Kình đờ đẫn, hung hãn nháy mắt, cho là mình có ảo giác.

“Hắn... Hắn ta lại không bị thương chút nào! Không bị thương chút nào! Cái này... Điều này sao có thể? Đây chính là Thương Thiên Ly

Hỏa và Hư Vô Nghiệp Hỏa! Hắn ta lại không bị đụng tới cả thần nguyên? Không phải ta đang nằm mơ chứ!”

Thiên Kình cảm thấy nhận thức của mình bị khiêu chiến nghiêm trọng.

Hai ngọn lửa trong truyền thuyết này không phải là có thể tùy tùy tiện tiện thấy.

Nhưng kết quả quá làm cho người ta ứng phó không kịp.

“Không... Không thể nào? Cách xa như vậy, vừa rồi ta mới có cảm giác bị bốc hơi, Thanh Thánh đại nhân lại không bị thương chút nào?”

“Hai ngọn lửa trong truyền thuyết lại không có cách nào khiến cho

Thanh Thánh đại nhân ra tay?”

“Thật là thật lợi hại! Khó trách Thanh Thánh đại nhân vẫn luôn không để ý đến Lâm Triều Thiên, hóa ra hắn ta không quan tâm thật!”

Xung quanh, các cường giả đều thán phục không thôi.

Dù bọn họ không hiểu lai lịch hai ngọn lửa này, nhưng cũng có thể cảm nhận được sự đáng sợ của hai ngọn lửa này.

Nhưng Diệp Viễn hời hợt đã khiến bọn họ kinh ngạc.

Dĩ nhiên, người kinh hãi nhất không ai bằng Lâm Triều Thiên.

Lâm Triều Thiên lấy tư thế tức giận quá độ, dùng hết thủ đoạn đáng sợ nhất.

Kết quả, ngay cả hứng thú ra tay, Diệp Viễn cũng không có!

Sao điều này có thể không khiến cho Lâm Triều Thiên sợ hãi?

Lâm Triều Thiên sợ thật!

“Ngươi... Ngươi là ma quỷ sao? Cái này... Cái này mà không bị gì sao? Không thể nào! Ngươi... Ngươi nhất định là cố chống đỡ!”

Lâm Triều Thiên gầm lên.

Lần đầu tiên, Diệp Viễn nhìn thẳng Lâm Triều Thiên, nhàn nhạt nói: “Ngươi có vẻ sợ!”

Lâm Triều Thiên biến sắc, cả giận nói: “Sợ? Hôm nay bản tổ là người đứng đầu nhân tộc, là chí tôn của nhân tộc, há sẽ sợ một người không phải là Đạo Tổ như ngươi? Diệp Viễn, có bản lĩnh thì chúng ta đường đường chính chính đánh một trận!”

Lâm Triều Thiên sợ thật!

Mọi người có thể nghe được, phen này lão ta hô đầu hàng thì sẽ là ngoài mạnh trong yếu.

Diệp Viễn mang đến cho Lâm Triều Thiên một cảm giác quá kỳ lạ!

Lâm Triều Thiên tự cho là mình đã vô cùng hiểu rõ Diệp Viễn.

Nhưng cảnh tượng vừa rồi khiến Lâm Triều Thiên chợt phát hiện, thật ra thì hiểu biết của mình về Diệp Viễn là cực kỳ có hạn.

Người này luôn nằm ngoài nhận thức của hắn!

Mỗi một lần, Lâm Triều Thiên đều cảm thấy tất cả đang nắm trong tay.

Nhưng mọi chuyện vĩnh viễn không phát triển theo phương hướng

Lâm Triều Thiên nghĩ.

Diệp Viễn hứng thú nhìn về phía Lâm Triều Thiên, cười nhạt nói:

“Được!”

Nụ cười đó mang theo sự khinh miệt không nói ra được.

Lâm Triều Thiên bị đả kích, hai lực quy tắc điên cuồng dâng lên lần nữa.

“Chấp Thiên Kim Ô! Vạn lửa coi ta là thần!”

Lâm Triều Thiên quát lên, mang một con chim to màu vàng, đánh về phía Diệp Viễn.

Lúc này, Diệp Viễn vẫn không nhanh không chậm.

Chỉ thấy hắn vung tay ở trên không trung, một trường kiếm trong suốt bất ngờ xuất hiện ở trong tay của hắn.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

“Vậy... Thanh kiếm kia là kiếm hư không?”

“Điên rồi! Đúng là điên! Hắn... Hắn ta lại lấy không gian làm binh khí!”

“Cái này... Còn có thể như vậy à?”

Xung quanh đều là tiếng khiếp sợ.

Thiên Kình chợt co rút con ngươi, nói: “Hư không làm kiếm, quả nhiên tiểu tử này đã lĩnh ngộ quy tắc không gian! Có điều, nếu chỉ là quy tắc không gian, thì không có uy hiếp lớn đối với bản tổ!”

Thiên Kình cân nhắc một phen, cảm thấy mình hẳn không e ngại

Diệp Viễn.

Dẫu sao, năm đó còn có hai quy tắc dung hợp thời không mà không thể làm gì được mình.

Bây giờ, mình chứng đạo thành tổ, thực lực tăng lên.

Một quy tắc kiếm đạo, một quy tắc không gian không đủ để tạo thành uy hiếp đối với mình.

Vèo!

Lúc này, rốt cuộc Diệp Viễn cũng động đậy!

Chỉ thấy thân hình hắn chợt lóe, đã tới trước mặt Kim Ô.

Đối mặt với loài người khiêu khích mình như vậy, Kim Ô kia gầm thét, tựa như phải hoàn toàn chiếm đoạt Diệp Viễn.

Rống!

Hai cánh Kim Ô chấn động, trực tiếp nuốt chửng Diệp Viễn.

Khóe miệng Diệp Viễn nhếch lên, hắn không phát động đại chiêu trời long đất lở gì, trực tiếp xông về phía Kim Ô.

Vù vù vù...

Trong điện quang hỏa thạch, Diệp Viễn liên tục bắn ra mấy trăm kiếm.

Kim Ô trực tiếp bị chặt thành vô số khúc, tan biến trong hư vô.

“Cái này... Cái này...”

Lâm Triều Thiên há to miệng, không dám tin nhìn cảnh tượng này.

Bằng một chiêu này, hắn đã đánh ngang tay với lão tổ Thiên Kình!

Thậm chí không có sức đánh trả ở trước mặt Diệp Viễn?

Diệp Viễn cười như không cười nhìn Lâm Triều Thiên, nói: “Đây chính là thực lực chí tôn của nhân tộc sao? Ngươi làm chí tôn nhân tộc mà không sợ bị người ta cười rụng răng à?”

Lâm Triều Thiên co rút con ngươi, rốt cuộc lộ ra biểu tình sợ hãi.

Lâm Triều Thiên không phải kẻ ngu, Diệp Viễn hời hợt không phải là giả vờ!

Người này kiêu ngạo thật!

Rõ ràng trước đó, quy tắc không gian của hắn vẫn chưa viên mãn.

Qua thời gian một tháng ngắn ngủi, quy tắc không gian của hắn lại đạt tới cảnh giới Quy Tắc!

Quy tắc kiếm đạo và quy tắc không gian dung hợp, lúc này Diệp

Viễn quá mạnh mẽ!

Sự mạnh mẽ này vốn không nói phải trái!

Lúc này, rốt cuộc Lâm Triều Thiên cũng thối lui.

Vèo!

Lâm Triều Thiên thúc giục thần nguyên đến mức độ cao nhất, chạy như bay ra xa.

Diệp Viễn như đã sớm đoán được, chỉ thoắt một cái, thân hình hắn đã ngăn cản ở trước mặt Lâm Triều Thiên.

Chớp mắt của hắn còn mau hơn thân pháp của Lâm Triều Thiên.

“Sao vậy, không phải trước đó ngươi rất phách lối, không phải muốn nhất thống nhân tộc sao? Chí tôn của nhân tộc chúng ta muốn chạy trốn à?” Diệp Viễn nhìn Lâm Triều Thiên, cười như không cười nói.

Sắc mặt Lâm Triều Thiên rất khó coi.

Lâm Triều Thiên cho là mình trở thành Đạo Tổ, là có thể áp đảo tất cả mọi người trên tộc.

Ai ngờ, chỉ với một tháng ngắn ngủi, mà Diệp Viễn lại mạnh đến mức này!

Bỗng nhiên, Lâm Triều Thiên chợt lóe mắt, lấy ra một tinh thể nho nhỏ.

Nước mắt sinh mệnh!

Lâm Triều Thiên nói một cách lạnh lùng: “Diệp Viễn, ngươi dám tới, bản tổ sẽ bóp vỡ nó! Nước mắt sinh mệnh chính là vật quy tắc, chỉ cần vỡ ra thì sẽ quy về thiên địa! Hừ, bản tổ biết, vật này rất quan trọng đối với ngươi, ngươi tới giết bản tổ thử xem!”

Cái này là lá bài tẩy cuối cùng của Lâm Triều Thiên!