Chương 2174: 100 khối Long Nguyên Tinh

Màn sáng từ từ tiêu tán, một thanh niên áo trắng bước tới.

Tất cả mọi người trên bình đài đều nhìn về phía thanh niên áo trắng kia, ánh mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Đúng vậy, là hoảng sợ.

Những Thiên Đế này, bị thiên phú của Diệp Viễn hù dọa.

Những Thiên Long chi tử đã từng giao thủ với Diệp Viễn cũng không hẹn mà cùng lùi về sau một bước.

Gia hỏa này, căn bản không phải là người!

Hắn là một quái vật!

Long Tiểu Thuần lại vẻ mặt hân hoan nhảy cẫng lên, bước chân đi tới nghênh đón hắn.

“Diệp Viễn, bản cô nương biết ngươi lợi hại nhất, quả nhiên không khiến ta thất vọng!”

Diệp Viễn mỉm cười, dẫn Long Tiểu Thuần đi xuống bình đài, đột nhiên ánh mắt trở nên sắc bén.

Hắn nhìn chằm chằm Thần Tinh, trầm giọng nói: “Tiền bối làm như thế, lẽ nào không nên cho ta một cái công đạo sao?”

Nén giận không phải tính cách của Diệp Viễn, nếu đã làm thì phải trả giá đắt!

Các Thiên Đế nghe vậy giật mình, gia hỏa này đúng là phách lối, thế mà lại dám ép hỏi Thần Tinh đại nhân.

Chẳng lẽ hắn cho rằng mình lấy được hạng nhất trong trận chiến

Long Tử thì có thể khiêu chiến Thiên Long rồi?

“Hỗn xược, ngươi cho rằng mình là ai mà lại dám nói chuyện với

Thần Tinh đại nhân như thế?” Long Thiên Vũ chính là một bụng lửa giận mà không có chỗ nào phát nên lập tức nhảy ra ngoài.

Diệp Viễn chẳng thèm để ý đến hắn, mà chỉ nhìn chằm chằm vào hai mắt Thần Tinh.

Thần Tinh khe khẽ thở dài, nói: “Các ngươi đều là nhân tài trụ cột của Long Tộc ta, bất kỳ một người nào chết cũng đều là tổn thất to lớn đối với Long Tộc!”

Diệp Viễn nghe thế bất ngờ cười ha hả, ánh mắt của hắn chuyển hướng nhìn về phía Long Uyên, cười mà như không cười nói:

“Nhân tài trụ cột? Ha ha, hay cho câu nhân tài trụ cột!”

Trong lời nói, đều là vẻ trào phúng.

Vẻ mặt Long Uyên xấu hổ, hận không thể tìm một cái lỗ để chui xuống.

Những người Thiên Long chi tử khác cũng nhao nhao cúi đầu, nếu như ngay cả Long Uyên cũng không tính là nhân tài trụ cột thì bọn họ tính là cái gì?

Có điều, lời này nói ra từ trong miệng Diệp Viễn, bất kỳ người nào cũng không thể phản bác được!

Hắn dùng thực lực, dùng thiên phú chứng minh Long Uyên chẳng qua là một cây củi mục!

“Diệp Viễn, ngươi hỗn xược! Long Uyên không phải nhân tài trụ cột, lẽ nào lại là ngươi? Ngươi chẳng qua…” Long Thiên Vũ không nhịn được loại không khí ngột ngạt này, mở miệng quát lớn.

“Im miệng!” Đột nhiên Thần Tinh hét lớn một tiếng, đánh gãy lời nói của Long Thiên Vũ.

Diệp Viễn lại cười ha ha nói: “Nói tiếp đi, ta có một nửa huyết mạch Nhân tộc, ở trong mắt các ngươi, ta là dị loại, có đúng không? Cho nên, lúc Long Uyên dùng Ngũ Hành Thần Phạt Thiên

Lôi, ngươi không xuất thủ cứu ta. Mà lúc ta muốn giết hắn, ngươi lại xuất thủ cứu hắn! Trong mắt ngươi, ta có mạnh hơn nữa cũng không phải người một nhà với Long Tộc, có phải thế không!”

Mặt Thần Tinh đỏ bừng, bị Diệp Viễn nói trắng ra như thế, sao có thể không xấu hổ được!

Mặc dù Diệp Viễn có được ấn ký Thiên Long, nhưng mà nói cho cùng, hắn vẫn có chỗ giữ nguyên ý kiến.

Chỉ là hắn không ngờ được, thế mà Diệp Viễn lại thấy rõ, nhìn đoán thấu triệt tâm tư của hắn.

Tiểu tử này, không đơn giản!

Thần Tinh thở dài, thản nhiên nói: “Chuyện này, đúng là bản đế đã phá quy củ. Có điều, Long Uyên đúng là thiên tài trăm vạn năm khó gặp được, giết đi rất đáng tiếc! Nói đi, bản đế có thể đồng ý với ngươi một điều kiện!”

Vẻ mặt các Thiên Đế chấn kinh, thế mà Thần Tinh đại nhân lại thỏa hiệp với một tên tiểu bối.

Không cần biết thiên phú của ngươi mạnh đến đâu, trước khi

Trường Thanh thì cũng chỉ là một tiểu bối mà thôi.

Dựa vào cái gì?

Bọn họ sao biết được, Thần Tinh là kiêng kỵ người đại năng đứng sau Diệp Viễn!

Những người này không biết nhưng Thần Tinh lại hiểu rất rõ.

Người đại năng này cũng không phải đại năng ở núi Thiên Long, mà là… đại năng phong ấn ở trong Thâm Uyên!

Ở nơi đó, mỗi một người đều là đại nhân vật kinh thiên động địa.

Hắn không thể chọc vào!

Thậm chí, ngay cả núi Thiên Long cũng không thể chọc vào!

“Ta muốn 100 khối Nguyên Long Tinh!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Mục đích của hắn cũng không phải gây chuyện, đối mặt với quái vật khổng lồ như núi Thiên Long, phẫn nộ của hắn không đáng giá nhắc tới.

Thế giới này, vĩnh viễn là thực lực vi tôn.

Nếu như bây giờ hắn có thực lực hủy diệt núi Thiên Long, hắn sẽ vẫn thể hiện phẫn nộ của mình sao?

Không!

Hắn sẽ giống như tiêu diệt Long Uyên, giẫm cả núi Thiên Long này xuống dưới chân.

Tròng mắt Thần Tinh híp lại, nói: “Ngươi muốn nhiều Long

Nguyên Tinh như vậy làm cái gì? Dựa vào thực lực bây giờ của ngươi, luyện hóa Long Nguyên Tinh ở trong chiến trường sương mù đã là cực hạn.”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Vậy thì ngươi không cần quản, ta tự có cách dùng của mình!”

Thần Tinh lắc đầu nói: “Không được! Long Nguyên Tinh chính là chí bảo của Long Tộc, chỉ có Thiên Long và Thiên Long chi tử mới có thể sử dụng. Cho dù là Long Chủ các trại cũng không có tư cách sử dụng!”

Diệp Viễn hơi giật mình, Thần Tinh đây là đang sợ mình cầm Long

Nguyên Tinh ra ngoài hoặc là cho những người khác sử dụng.

Phải biết rằng, Long Nguyên Tinh này so với máu Chân Long lợi hại hơn rất nhiều.

Cho dù là Nhân Tộc, sau khi luyện hóa thực lực cũng có thể tăng vọt.

Có điều, hắn cũng hơi kinh ngạc, không ngờ được Long Nguyên

Tinh lại quý giá như thế.

Diệp Viễn nghĩ nghĩ, nói: “Nếu đã như vậy, ta ở ngay chỗ này luyện hóa chúng, như thế chắc không có vấn đề chứ?”

Thần Tinh sững sờ, nói: “Ngươi, ở chỗ này?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không phải ngươi lo lắng chuyện ta cầm

Long Nguyên Tinh ra ngoài sao? Nếu đã như vậy, thì ta sẽ luyện hóa ở ngay trước mặt ngươi, như thế không có vấn đề chứ?”

Thần Tinh không còn gì để nói, nói: “Đương nhiên không có vấn đề, nhưng mà…”

Diệp Viễn trực tiếp ngắt lời hắn, thản nhiên nói: “Không nhưng nhị gì hết, nếu như ta không luyện hóa được 100 khối thì chuyện này cứ như thế đi.”

Đều đã nói đến mức độ này rồi, Thần Tinh còn cái gì để nói?

Ngay sau đó, Thần Tinh nhẹ gật đầu, nói: “Được rồi, có điều…

lượng sức mà làm đi.”

Long Thiên Vũ lại cười lạnh, nói: “100 khối, cho ngươi ăn bể cái bụng!”

Những người khác không nhịn được lắc đầu, hiển nhiên cảm thấy

Diệp Viễn quá tự cao tự đại rồi.

“Mỗi một lần thức tỉnh, nhiều nhất chỉ có thể luyện hóa 20 khối

Long Nguyên Tinh. Nếu như nhiều hơn nữa thì căn bản không thể nào tiếp nhận được. Cho dù hắn là Thất Chuyển hoàn mỹ, thì cũng không chịu được 100 khối Long Nguyên Tinh!”

“Đã từng có Long Tộc cưỡng ép dung hợp Long Nguyên Tinh, kết quả lúc đến khối thứ 20 đã bị no đến nổ tung! Tiểu tử này là đang

tự tìm đường chết!”

“Ha ha, ngông cuồng như thế, ta thật sự muốn xem xem, hắn có thể dung hợp được bao nhiêu Long Nguyên Tinh!”

Đối với Thần Tinh mà nói, đương nhiên Long Nguyên Tinh không phải vấn đề.

Chỉ thấy hắn phất tay áo một cái, 100 khối Long Nguyên Tinh yên lặng lơ lửng giữa không trung.

Diệp Viễn không nói hai lời, giơ tay lấy xuống một khối Long

Nguyên Tinh, trực tiếp bắt đầu luyện hóa.

Một cỗ đau đớn khó tả, bắt đầu di chuyển ở trong thân thể của hắn.

Có điều, sau khi long khí bản nguyên đi vào trong thân thể, ấn ký

Thiên Long của Diệp Viễn lại không có chút phản ứng nào.

Sở dĩ muốn Long Nguyên Tinh là vì Diệp Viễn cũng thấy được uy lực của ấn ký Thiên Long.

Sau khi thức tỉnh một lần thì huyết mạch tăng lên gấp 10 lần!

Thực lực tăng nhiều như vậy, Diệp Viễn sao có thể không động tâm?

Long Nguyên Tinh là đặc sản của núi Thiên Long, qua cái thôn này sẽ không còn khách trạm nào nữa.

Cho nên, hắn muốn nếm thử một chút xem có thể kích phát được sức mạnh huyết mạch, đạt được một lần thức tỉnh không.

Sở dĩ nói 100 khối là bởi vì hắn không dám xác định, bản thân mình cần bao nhiêu.

Trước đó, ở trong chiến trường sương mù, hắn đã dung hợp 15 khối Long Nguyên Tinh, nhưng mà dường như hiệu quả không phải rất rõ ràng.

Long khí bản nguyên vừa vào cơ thể, giống như đá chìm xuống đáy biển vậy.