Chương 2196: Sợ gì một trận chiến!

Tay Diệp Viễn cầm cốt kiếm, đi tới đi lui dạo chơi trong cuồng phong, trong uy áp của Thiên Đạo.

Dù cho bão táp mưa sa cũng không mảy may rung chuyển được hắn.

Nhưng mà, thanh thế của Diệp Viễn lại không được cường đại như

Tín.

Nhìn qua có vẻ bất lúc nào cũng có thể bị chôn vùi.

"Vô tri ngu xuẩn, Thiên Đạo há lại thứ mà ngươi có thể tưởng tượng!"

Thương Khung Nhất Niệm!

Tín đánh ra một quyền, giống như thiên địa giáng lâm nghiền ép vạn giới.

Lực lượng của một quyền này đã cường đại đến cực hạn.

Dưới một quyền này, những Ma thú Thâm Uyên kia bắt đầu run rẩy quỳ rạp xuống.

"Đây mới là lực lượng chân chính của Thần tộc! Dưới một quyền này, hết thảy mọi thứ đều muốn hóa thành hư vô! Chỉ là Nhân loại thì làm sao có khả năng lý giải!" Mạn Á kích động nói.

Một quyền này của Tín đem lòng tin bọn hắn vừa đánh mất tìm về một lần nữa.

Bọn hắn tin tưởng một cách chắc chắn, dưới một quyền này Diệp

Viễn nhất định sẽ tan thành mây khói!

Đối mặt với một quyền kinh thế hãi tục này, vẻ mặt Diệp Viễn vẫn là không hề bận tâm.

Lúc này, Tinh Khí Thần của hắn đã vọt lên tới đỉnh phong, hợp lại làm một.

Tất cả lực lượng, toàn bộ được rót vào trong cốt kiếm.

Hỗn Nguyên Nhất Khí Kiếm!

Dùng phương thức thu nhỏ sức mạnh, Diệp Viễn ngang nhiên xuất ra một kiếm.

Đây mới chính là một kiếm đỉnh phong của hắn!

Đại Đạo Chi Kiếm!

Ở trước mặt một kiếm này, một tia lực lượng Thiên Đạo mà Tín mượn nhờ thì được coi là cái gì?

Bùm!

Bùm!

Hư không chấn động kịch liệt.

Lực lượng kinh khủng, đột nhiên trong khoảnh khắc lại tiêu tán vô tung.

Hơn nữa, Diệp Viễn cùng Tín đều không hề bị thương dù chỉ một cọng tóc.

Bởi vì lúc này, có một bóng người đứng chắn ở giữa hai người.

Người kia, chính là Nguyên Cửu!

Ngay tại thời điểm một kích kinh thiên nhất của hai người sắp va chạm vào nhau, Nguyên Cửu cường thế tham gia.

Dùng thực lực mạnh mẽ tuyệt đối của hắn trực tiếp chôn vùi toàn bộ một kích toàn lực của hai người!

"Đây... Đây là chuyện gì xảy ra? Thần Tử đại nhân rõ ràng sắp giết được tên Nhân loại kia rồi, vì sao Nguyên Cửu đại nhân lại đứng ra?"

"Đúng vậy! Nguyên Cửu đại nhân, tại sao lại muốn ra tay cứu một kẻ Nhân loại?"

"Nếu như không phải Nguyên Cửu đại nhân đứng ra thì Nhân loại kia nhất định sẽ chết!"

Một đám Thâm Uyên Ma thú tràn đầy khó hiểu, không hiểu vì sao ngay tại thời điểm mấu chốt như vậy Nguyên Cửu lại muốn chặn ngang một gạch.

Tín cũng là con ngươi co rụt lại, cau mày nói: "Cửu thúc, ngươi làm cái gì?"

Nguyên Cửu không trả lời Tín mà là nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: "Ta thay Thần Tử nhận thua."

Toàn thân Tín chấn động, nói: "Cửu thúc, ngươi nói cái gì? Ta thua?"

Một câu của Nguyên Cửu trực tiếp làm không khí sôi trào.

Những Ma thú Thâm Uyên kia, từng con một đều giật mình không gì sánh được, đều cho rằng Nguyên Cửu đang nói đùa.

Nguyên Cửu gật đầu nói: "Vừa rồi ta không ra tay, sợ là ngươi không còn cách nào để về lại Thâm Uyên. Hắn dung hợp ba đạo

Tinh Khí Thần lại làm một, không chỉ đơn giản là mạnh hơn gấp ba lần mà thôi! Mặc dù Thương Khung Nhất Niệm của ngươi mạnh, thế nhưng so với một chiêu cuối cùng này của hắn vẫn có chênh lệch không nhỏ !"

Kỳ thật, Nguyên Cửu chiếu cố mặt mũi Tín cho nên đã nói rất uyển chuyển.

Không phải chênh lệch không nhỏ, mà là kém quá xa!

Hắn không xuất thủ, Tín chắc hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thực lực như vậy cũng không phải dùng từ chênh lệch là có thể hình dung.

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, thậm chí ngay cả

Nguyệt Mộng Ly đứng một bên quan sát trận chiến cũng hoa dung thất sắc.

Trải qua nhiều năm như vậy, nàng liều mạng để đuổi theo bước chân của Diệp Viễn.

Thế nhưng, vừa chạm vào điểm xuất phát thì Diệp Viễn đã cường đại đến tình trạng như thế rồi!

Sự cường đại của Thần Tử, nàng làm sao có thể không biết?

Loại uy lực của Thiên Đạo kia, cho dù là Nhân loại Thiên Tôn tầng sáu đến đây cũng chưa chắc có thể ngăn trở.

Đó là một kích kinh thiên chân chính!

Thế nhưng, mạnh như Thần Tử vẫn không phải là đối thủ của

Diệp Viễn như cũ.

"Không có khả năng! Ta đường đường là Thần Tử của Thần tộc, làm sao có khả năng bại bởi một tên Nhân loại hèn mọn! Cửu thúc, ngươi tránh ra, ta muốn đấu một trận quyết tử với hắn!" Tín gầm thét lên với Nguyên Cửu.

Thân là Thần Tử của Thần tộc, tâm Tín cao ngạo cỡ nào.

Chiến đều chưa có chiến, hắn làm sao có thể tin được mình bại bởi

Diệp Viễn?

Mặc dù hắn biết Nguyên Cửu không có khả năng lừa hắn, thế nhưng hắn vẫn không nguyện ý tin tưởng như cũ.

Nguyên Cửu ra tay, mặc dù cứu được tính mạng của hắn nhưng cũng hủy đi ngạo khí đầy người của hắn.

Chuyện này đối với hắn thậm chí sống còn khó chịu hơn là chết.

Nguyên Cửu cau mày nói: "Thần Tử, trọng trách ngươi gánh vác trên người ngươi quá quan trọng, làm sao có thể hành động theo cảm tính được? Thần tộc ta ẩn nhẫn mấy trăm vạn năm, chỉ vì để khôi phục lại huy hoàng của ngày xưa, chẳng lẽ ngươi quên rồi sao?"

Toàn thân Tín chấn động, năm ngón tay nắm chặt, nắm đấm bị bóp lại vang lên kèn kẹt.

"Ta... Ta hiểu rồi!" Trong lời nói của Tín mang theo cảm giác cực kì không cam lòng.

Nguyên Cửu nhìn Diệp Viễn, trầm giọng nói: "Không nghĩ tới, trong

Nhân tộc lại có thiên tài như ngươi! Xem ra, ta đã quá coi thường

Nhân tộc. Chủng tộc hèn mọn này, có thể sinh sôi không hạn chế đương nhiên cũng có thể sinh ra một vài tồn tại kỳ quái. Có lẽ ngươi chính là người có thiên phú cao nhất Nhân tộc từ trước đến nay!"

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Cho nên ngươi muốn giết ta để diệt tuyệt hi vọng của Nhân tộc sao?"

Nguyên Cửu lắc đầu nói: "Giết ngươi, đương nhiên không cần thiết! Chúng ta vẫn còn cần lực lượng của Thần Nữ. Nhưng mà ta có thể trấn áp ngươi lại! Đợi sau khi bọn ta bình định Thông Thiên giới thì ngươi vẫn có thể đoàn tụ cùng Thần Nữ như cũ."

Ánh mắt Diệp Viễn lạnh lẽo, chỉ kiếm vào Nguyên Cửu, cười lạnh nói: "Thật sao? Ta đã nói, nếu muốn dẫn đi Ly Nhi thì phải bước qua thi thể của ta!"

Nguyên Cửu bật cười nói: "Khoan hãy nói đến việc bây giờ ngươi đã là nỏ mạnh hết đà, cho dù ngươi ở thời điểm đỉnh phong cũng chắc gì là đối thủ của ta? Có lẽ ngươi vẫn chưa biết thân phận của ta, ta chính là một trong Huyền Mạch Cửu Lão của Thần tộc! Dựa theo cảnh giới để tính thì ta tương đương với Thiên Đế tầng tám của các ngươi. Nhưng mà, Thiên Đế tầng tám của các ngươi nha...

Ha ha."

Nguyên Cửu cười ha ha, hiển nhiên, hắn vô cùng khinh thường thực lực của Thiên Đế tầng tám.

Nguyệt Mộng Ly biến sắc, trên mặt lộ ra thần sắc tuyệt vọng.

Trước kia nàng cũng không hề biết cảnh giới phân chia của

Nguyên Cửu, nhưng khi nghe thấy hắn nói như vậy thì nàng biết

Diệp Viễn căn bản không có hi vọng!

Đối với sự kiêu ngạo của Nguyên Cửu, Diệp Viễn cũng không hoài nghi.

Thực lực của Tín vẫn còn ở đó, cảnh giới của hắn tương đương với Thiên Tôn tầng bốn.

Nhưng thực lực của Tín đủ để miểu sát Thiên Tôn tầng bốn!

Thần tộc chính là cường đại như vậy.

Diệp Viễn dương cốt kiếm lên, từng bước một đi về hướng Nguyên

Cửu, cười lạnh nói: "Nói nhảm thật nhiều! Thiên Đế tầng tám thì như thế nào? Huyền Mạch Cửu Lão thì như thế nào? Cho dù ngươi có là Đạo tổ ở ở trên trời thì Diệp Viễn ta sợ gì một trận đánh?"

Lời này vừa được nói ra, tất cả mọi người đều câm như hến.

Ngạo khí của tên này thật là cao hơn trời!

Nguyên Cửu nhíu hai mắt lại, khí thế trên người dần dần nở rộ ra.

Uy thế kinh khủng khiến cho tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy ngạt thở!

Dù là đứng ở khoảng cách cực xa, nhưng cả đám Ma thú Thâm

Uyên kia đều bị ép tới mức nằm rạp trên mặt đất, ngay cả động đậy một chút cũng đều làm không được.

Huống chi là Nguyên Cửu đứng trước mặt Diệp Viễn chứ?

Diệp Viễn bước từng bước một đi về phía Nguyên Cửu, mỗi một bước đều cực kỳ gian nan.

Giống như một cái lò xo bị áp chế đến cực hạn, căn bản không có cách nào tiếp tục tiến lên một bước.

Nguyên Cửu nhìn Diệp Viễn, khẽ cười nói: "Ở dưới sự uy áp của ta mà ngươi vẫn còn có thể bảo trì tư thế đứng thẳng đã rất giỏi rồi!

Chỉ tiếc... Hả?"

Nguyên Cửu biến sắc, âm đột nhiên im bặt.

Bởi vì hắn phát hiện, Diệp Viễn lại đang đi tới!

Con ngươi Diệp Viễn càng ngày càng băng lãnh.

Vô số tế văn màu lam tuôn ra từ trên người Diệp Viễn!

Đó là, Đạo văn!