Chương 2048: Muôn người đổ xô ra đường

Lâm Thông nghe giảng vô cùng chuyên chú, cũng không chú ý tình hình phía sau.

Nhưng mà vừa quay đầu lại, không khỏi sợ hãi mà kinh.

Phía sau hắn, đám người vốn dĩ trùng trùng điệp điệp, vậy mà bây giờ không thấy bóng dáng một ai.

“Diệp Viễn sư kia lại rất khó lường, nghe nói ở chỗ giảng đạo của hắn, rất nhiều người đã đột phá tại chỗ.”

“Đúng vậy, nghe nói nội dung giảng đạo của Diệp Tông Sư sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu, vô cùng dễ hiểu.”

“Này! Thật sự là bị mỡ heo che mắt, thế mà lại không đi nghe Diệp

Tông Sư giảng đạo!”

“Đã có rất nhiều người đi qua rồi, chúng ta nhanh đi qua đi.”

“Vậy còn chờ gì nữa, nhanh đi qua thôi!”

Những người kia nghị luận rồi đứng dậy rời khỏi.

Lâm Thông nghe được mấy người nghị luận, trong lòng vô cùng giật mình, thầm nghĩ Diệp Tông Sư trong miệng những người này, chẳng lẽ chính là Diệp Tông Sư trong miệng Tống Tử Thuần?

Thấy mấy người rời đi, Lâm Thông vội vàng gọi lại, nhỏ giọng hói:

“Mấy vị đạo hữu, Diệp Tông Sư mà các ngươi vừa mới nói, là ai vậy?”

“Diệp Tông sư mà ngươi cũng không biết?” Mấy người dùng ánh mắt nhìn thấy quái vật nhìn Lâm Thông, nói.

Lâm Thông cười khổ nói: “Xin các vị đạo hữu cho biết.”

Một người nói: “Diệp Tông Sư là Tông Sư trẻ tuổi nhất, nửa bậc

Tổ Cảnh trẻ tuổi nhất trong lịch sử Nam giới, ở trên đại hội Vân

Đan lần này, dựa vào sức của mình, thế mà có thể áp đảo chín trên chín đan thần thất tinh bái phục! Đại danh của hắn, thế mà ngươi chưa từng nghe qua? Không thèm nói với ngươi nữa, ta đã kẹt ở sơ kỳ sơ cảnh rất nhiều năm rồi, nói không chừng nghe Diệp Tông Sư giảng đạo sẽ có thể sáng tỏ thông suốt.”

Nói rồi, đầu người kia cũng không thèm quay lại, chỉ còn lại vẻ mặt Lâm Thông chấn kinh.

Thế mà Tổng Tử Thuần lại không phải đang khoác lác!

Nhưng mà, cái này sao có thể?

Tống Tử Thuần nói, Diệp Tông Sư này chưa đến một nghìn năm trăm tuổi, thế mà đã bước vào nửa bậc Tổ Cảnh, áp đảo gần hết đan thần thất tinh?

Đây… đơn giản chính là nhân vật trong truyền thuyết mà!

Nếu như vẻn vẹn như vậy thì cũng thôi đi, Diệp Viễn mạnh hơn nữa cũng không liên quan đến hắn.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn giảng đạo, lại khiến cho rất nhiều người đột phá tại chỗ, cái này quá lợi hại rồi!

Lâm Thông ôm tâm tình vô cùng phức tạp, chậm rãi đứng dậy, đi theo đám người về nơi Diệp Viễn giảng đạo.

Trên đường, Lâm Thông mới phát hiện, càng ngày càng có nhiều người, đang cùng hội tụ đi về một hướng.

“Đây… cái này quá không thể tin được rồi! Người trẻ tuổi mới hơn một nghìn tuổi lại có sức hiệu triệu lớn như thế?” Lâm Thông vẫn như cũ, có chút hoài nghi.

Quảng trường Thiên Duyệt ở tây nam, là một quảng trường vô cùng vắng vẻ của đại đế đô Vân Đan.

Quảng trường rất nhỏ, chỉ có thể chứa được mấy vạn người.

Lâm Thông đi đến nửa đường, đã không đi được nữa rồi, bởi vì phía trước đều là người chen chúc.

Trên nóc nhà, trên lầu các, khắp nơi đều là bóng người.

Nhân số tuy nhiều, nhưng toàn bộ quảng trường lại cực kỳ yên tĩnh, đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Trên quảng trường, chỉ có một đạo giọng nói có vẻ hơi non nớt, ung dung truyền đến.

Chỉ nghe mấy câu, thân hình Lâm Thông đột nhiên chấn động, giống như tỉnh ngộ, tất cả lỗ chân lông của cả người đều như đang mở rộng.

“Đây… đây… không được, ta phải nhanh chóng tìm một chỗ!”

Đôi mắt Lâm Thông vội vàng nhìn về bốn phía, phát hiện đã kín hết người.

Rơi vào đường cùng, hắn nhảy lên xuống vài lượt, đi lên một nóc nhà tương đối vắng vẻ.

“A, Lâm Thông?” Đột nhiên, một giọng nói nhỏ như tiếng muỗi kêu truyền đến.

Vẻ mặt Lâm Thông kinh ngạc nói: “Tống Tử Thuần? Ngươi… sao ngươi lại ở chỗ này?”

Người này không phải Tống Tử Thuần còn có thể là ai?

Chỉ là, Tống Tử Thuần không phải tới đây sớm sao, sao lại ngồi ở nơi vắng vẻ thế này?

Vẻ mặt Tống Tử Thuần cười khổ nói: “Những nơi phía trước, đều bị con em thế gia chiếm hết rồi, lúc trước chỗ ta ngồi cách của

Diệp Tông Sư gần nhất, bây giờ bị mạnh mẽ ngạt ra.”

Nói xong, Tổng Tử Thuần đổi mổ bộ dáng vẻ tươi cười nghiền ngẫm, nói: “Ngươi không phải không tin ta, nói ta đang khoác lác sao? Ngươi đã chướng mắt Diệp Tông Sư, bây giờ lại tới làm gì?”

Sắc mặt Lâm Thông hết sức khó xử, có điều rất nhanh hắn đã tập trung lại, lười tranh luận với Tống Tử Thuần.

Hắn muốn nghe Diệp Viễn giảng đạo!

Mặc dù chỉ nghe mấy câu, Lâm Thông phát hiện Diệp Tông Sư giảng đạo và Đan Ngọc Thiên Tông giảng đạo hoàn toàn khác nhau.

Đan Ngọc Thiên Tôn giảng đạo như ở trong mây, nhìn thì như gần nhưng thật ra rất xa.

Nhưng mà Diệp Tông Sư giảng đạo, lại giống như đạo đang ở quanh người hắn đảo quanh vậy, chỉ cần đụng tay là đến!

Loại cảm giác này, giống như là có một đôi bàn tay vô hình đang trợ giúp, khiến bọn họ hiểu rõ đan đạo.

“Ha ha, nhìn dáng vẻ của ngươi, hẳn là phát hiện ra Diệp Tông Sư giảng đạo khác biệt, đúng không? Ta chỉ nghe một ngày, đã đột phá rồi!” Vẻ mặt Tống Tử Thuần đắc ý nói.

Hắn nhìn thấy biểu cảm của Lâm Thông, sao có thể không rõ đối phương đang suy nghĩ gì?

Lúc vừa mới bắt đầu nghe, nét mặt của hắn và Lâm Thông giống nhau như đúc.

Lần này, Lâm Thông cũng không nhịn được mà chấn động.

“Cái gì? Ngươi… ngươi đã đột phá rồi?” Lâm Thông cả kinh nói.

Thực lực của Tống Tử Thuần giống với hắn, cũng là đỉnh phong sơ kỳ Sơ Cảnh, chỉ thiếu một chút nữa là đến trung kỳ Sơ Cảnh.

Chỉ là một bước này đối với bọn họ mà nói, quá khó.

Nhưng mà Tống Tử Thuần chỉ nghe một ngày, đã đột phá gông cùm xiềng xích, sao có thể không làm cho Lâm Thông sợ hãi?

Tống Tử Thuần cười ha ha nói: “Không sai! Lúc trước, trong năm nghìn người kia, ít nhất có ba trăm người đột phá tại chỗ.”

Lâm Thông đã không thể nào dùng ngôn từ để diễn tả nội tâm chấn động, Diệp Tông Sư này, quá thần kỳ!

Hắn hít sâu một hơi, cưỡng ép trấn áp chấn động trong lòng xuống, bắt đầu lắng nghe Diệp Viễn giảng đạo, rất nhanh đã tiến vào một loại trạng thái huyền diệu khó lường.

Đan Ngọc Thiên Tôn nhìn nhân số giảm mạnh, mày nhíu rồi lại nhãn.

Loại giảng đạo này không hạn chế nơi nghe, ngươi nguyện ý, có thể trong nửa tháng đi đến mấy chỗ liền.

Nhưng mà, vốn dĩ ở nơi giảng đạo của hắn có hơn mười vạn người, bây giờ chỉ còn lại không đến ba vạn người.

Mà nhân số, vẫn còn đang giảm mạnh.

Cường giả Thiên Tôn, thần thức nhạy cảm cỡ nào?

Hắn có thể cảm giác được, những người rời đi này đều đi về hướng tây nam.

Nơi đó, chính là nơi Diệp Viễn giảng đạo.

Hơn nữa, Đan Ngọc Thiên Tôn còn phát hiện, không chỉ một mình hắn, nhân số ở những Tông Sư khác cũng đang giảm mạnh.

Luyện Dược Sư trong thành, dường như đều hội tụ hướng về góc tây nam.

“Tiểu tử này, rốt cuộc là đáng sợ đến cỡ nào?”

Đối với Diệp Viễn, Đan Ngọc Thiên Tôn bây giờ chỉ còn lại hai chữ, chịu phục!

Từ khi bắt đầu đại hội Vân Đan, Diệp Viễn trấn Thiên Tôn, đoạt địa bàn, thu thiên tài, bây giờ lại hấp dẫn toàn bộ Luyện Dược Sư trong thành đến nơi giảng đạo của mình.

Hắn cảm giác, đại hội Vân Đan lần này, đơn giản là mở cho Diệp

Viễn.

Mặc dù Đan Ngọc Thiên Tôn chướng mắt những Luyện Dược Sư bình thường này, nhưng mà hắn cũng hiểu, những người này không phải người ngu, không thể nào đều vô duyên vô cớ đi về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn giảng đạo, nhất định có chỗ không giống bình thường.

Không đúng, không chỉ không giống bình thường mà là có một loại ma lực.

Mười hai vị Tông Sư khác, bao gồm cả Phiêu Vũ Thiên Tôn, không hẹn mà cùng có suy nghĩ giống với Đan Ngọc Thiên Tôn.

Phiêu Vũ Thiên Tôn nhìn hướng tây nam, thầm cười khổ nói: “Ta cho là mình đã xem trọng tiểu tử này, không ngờ được… vẫn là xem thường hắn rồi!”

Ngày giảng đạo thứ ba, muôn người của đại đế đô Vân Đan đổ xô ra đường, tất cả Luyện Dược Sư nghe giảng đạo đều hội tụ đến góc tây nam.

Xung quanh quảng trường Thiên Duyệt, lít nha lít nhít đều là người.