Chương 2002: Cái sọt thủng lớn rồi!

Trên mặt Lữ Tử Y đều là khinh thường.

Uy lực của một kiếm này nhìn trông cũng chỉ mạnh hơn một chút so với lúc nãy mà thôi.

Đây chính là sát chiêu của Diệp Viễn sao?

Tiếng sấm lớn, hạt mưa nhỏ, xem ra tiểu tử này cũng chỉ có chút thực lực ấy.

Trong nháy mắt, Kiếm Không Minh và kiếm thuật ngũ hành đụng vào nhau.

Oanh!

Nhà cửa phía dưới, nhất thời hóa thành bột mịn, giống như là chưa từng xuất hiện vậy.

Sắc mặt Lữ Tử Y, trong nháy mắt từ khinh thường chuyển thành kinh ngạc.

Một cỗ sức mạnh san núi lấp biển, từ trong kiếm quang truyền tới.

Sắc mặt Lữ Tử Y trắng bệch, điên cuồng thúc động thần nguyên, điều động linh khí thiên địa, pháp tắc ngũ hành không ngừng sinh sôi, nỗ lực ngăn cản sức mạnh đáng sợ này.

Chỉ là, tất cả đều phí công.

Lữ Tử Y cảm thấy, sức mạnh của Diệp Viễn giống như biển gầm, long trời lở đất, kéo dài không dứt.

Mặc cho nàng vận dụng pháp tắc ngũ hành thế nào cũng không thể ngăn cản được.

Phốc!

Lữ Tử Y phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị một kiếm đánh trúng bay ngược ra ngoài, nặng nề ngã trên mặt đất,

Lúc này, Lữ Tử Y quần áo lộn xộn, tóc rối tung, nào còn có phong phạm tiên tử kia?

Nàng còn đang chật vật thì một thanh kiếm đã kề ở trên cổ.

Một kiếm này của Diệp Viễn quá mạnh, nội phủ nàng đã bị thương cực kỳ nặng.

“Đây chính là thứ để ngươi kiêu ngạo sao? Cũng chỉ có thể mà thôi. Bây giờ, ngươi còn không bằng dân đen trong miệng ngươi, ngươi lấy tư cách gì để khinh thường bọn họ?”

Diệp Viễn nhìn Lữ Tử Y, trong giọng nói đều là trào phúng.

Ngay vừa rồi, Lữ Tử Y vẫn còn là tiên tử trên mây, dùng ánh mắt lạnh lùng cao ngạo nhìn xuống thế gian.

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn lại đang đứng nhìn nàng ta ngã trên mặt đất.

Tất cả kiêu ngạo của nàng, vào giờ khắc này bị Diệp Viễn đánh cho thương tích đầy mình.

“Thiên tài chó má gì chứ, so với Diệp Viễn đại nhân không là gì cả!”

“Thật sự quá mạnh! Diệp Viễn đại nhân thực sự quá mạnh! Thiên tài lĩnh ngộ được pháp tắc ngũ hành, thế mà cũng không phải là đối thủ của ngài ấy.”

“Ha ha ha, thực sự là sảng khoái mà! Nàng ta không phải khinh thường chúng ta là dân đen sao, bây giờ nàng ta thì sao?”

Các võ giả trong thành, từng người đều điên cuồng hoan hô.

Chẳng ai ngờ được, Diệp Viễn đối mặt với sức mạnh năm loại pháp tắc cường đại vẫn toàn thắng như trước.

Phải biết, Lữ Tử Y cao hơn hai tầng cảnh giới nhỏ so với Diệp

Viễn!

Chân Thần Cảnh, hai tầng cảnh giới nhỏ có nghĩa là chênh lệch mấy nghìn năm thậm chí hàng vạn năm.

Đương nhiên, đây chỉ là đối với thiên tài mà thôi.

Đối với những võ giả bình thường kia, chỉ một cảnh giới nhỏ thôi đã là mấy trăm nghìn năm!

Sắc mặt Lữ Tử Y cũng vô cùng khó coi, nàng ta thế nào cũng không ngờ được, mình lại thua dưới tay một tên Chân Thần tầng ba, trong mắt nàng tên này lại chỉ là một thổ dân.

Loại đả kích này, gần như đánh tan tất cả sự tự tin của nàng.

Lúc này, một giáp sĩ hắc y vội vã lên tiếng nói: “Tiểu tử, phía sau

Tử Y cô nương là Lữ Ngạn Thiên Tôn. Ngươi dám động tới nàng, cả thành này sẽ vì ngươi mà phải chôn cùng!”

Nghe vậy, tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía.

Cường giả Thiên Thôn, đây là người bọn họ chưa bao giờ nghĩ tới, cũng căn bản không cách nào với tới.

Thiên Tôn giận dữ, xác chết trôi vạn dặm!

Nếu như trêu chọc cường giả Thiên Tôn, chỉ là một hoàng thành

Thiên Ưng, sao có thể chống đỡ được lửa giận của người ta?

Lữ Tử Y nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng nói: “Cha ta, chính là Lữ Ngạn, thành chủ của đại đế đô Ngũ Tiêu. Cho dù ngươi thắng ta, thì thế nào?”

Diệp Viễn lắc đầu bật cười nói: “Người Diệp Viễn ta muốn giết, cho dù là Thiên Vương lão tử đến, cũng không ngăn được! Thiên

Tôn… thì thế nào?”

Lữ Tử Y cũng không quan tâm, nàng cảm thấy Diệp Viễn chính là đang hơn thua miệng lưỡi.

Cường giả Thiên Tôn, đó là sự tồn tại như thần, nào có ai dám ngỗ nghịch?

Nàng nhìn Diệp Viễn, bình tĩnh nói: “Diệp Viễn, ngươi là một nhân tài! Ta thừa nhận, ta không bằng ngươi! Nhưng mà, nếu như ngươi đám động đến một cọng tóc gáy của ta, ngươi sẽ chết không có chỗ chôn thân! Đám dân đen này cũng sẽ phải chôn cùng với ngươi!”

Diệp Viễn nghe vậy, trên mặt đều là vẻ cười lạnh.

Người nữ nhân này, quá tự cho mình là đúng.

Đến lúc này, nàng vẫn còn cho là mình giả vờ cao thâm được sao?

Diệp Viễn vừa nghe, liền vui rồi?

“Ha ha, đến bây giờ, ngươi vẫn còn cho rằng mình cao cao tại thượng sao?” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Lữ Tử Y nhìn Diệp Viễn, bình tĩnh nói: “Bớt làm bộ làm tịch đi, lẽ nào ngươi thật sự dám giết ta hay sao? Cha ta là cường giả Thiên

Tôn, đây không phải là sự tồn tại mà ngươi trêu chọc được. Ngươi có thể đánh bại ta, nói rõ ngươi đúng là rất mạnh, không có chút liên quan nào với đám dân đen này. Nói chung, ngươi không dám giết ta, còn phải đưa ta trở về thật tốt.”

Diệp Viễn nghe vậy, không khỏi bật cười một hồi.

Nữ nhân này, thật đúng là không có thuốc cứu.

Hắn nhìn Lữ Tử Y, cười lạnh nói: “Vốn dĩ, ta cũng không thích giết chóc, nhưng ngươi ngàn lần vạn lần không nên giết Khương Minh.

Trong mắt ngươi, hắn chỉ là một tiểu nhân vật không quan trọng, nhưng trong mắt ta, hắn là một người thanh niên có tình có nghĩa.

Hôm nay nếu ngươi không chết, trời đất không tha!”

Dứt lời, mũi kiếm Diệp Viễn đưa một cái, trực tiếp xuyên qua lồng ngực Lữ Tử Y.

Đến lúc chết rồi, vẻ mặt Lữ Tử Y vẫn là thần sắc không thể tin được.

Gia hỏa này… điên rồi sao?

Hắn… thế mà hắn lại có can đảm giết mình!

Có điều, con ngươi Lữ Tử Y dần dần trắng, ánh mắt dần dần mất tiêu cự.

Một đời thiên kiêu chi nữ, cứ thế chết đi!

Tất cả mọi người không ngừng kiếp sợ nhìn một màn này, vẻ mặt đều là không dám tin.

Lúc giáp sĩ hắc ý kia nói ra uy danh Thiên Tôn, tất cả mọi người kinh ngạc.

Chỉ là bọn họ chẳng ai ngờ được, Diệp Viễn lại có can đảm giết người.

Mà lý do, chỉ là một tên dân đen trong miệng bọn họ.

“Ngươi… ngươi lại thật sự dám giết tiểu thư, có phải là ngươi điên rồi không?” Cả mặt giáp sĩ hắc y Chân Thần Cảnh đều là vẻ không dám tin.

Gia hỏa này, chẳng lẽ không sợ cường giả Thiên Tôn sao?

Hắn lại dám giết con gái của Thiên Tôn!

Diệp Viễn nhìn giáp sĩ hắc y kia, lạnh lùng nói: “Diệp mỗ làm việc, chỉ cầu không thẹn với lòng! Thả nàng, ta làm sao giải thích được với Khương Minh đã chết? Tự cao tự đại thì phải nhận được hậu quả của tự cao tự đại! Còn có các ngươi, một người cũng đừng hòng đi.”

Giáp sĩ hắc ý kia biến sắc, cảm giác mình gặp phải một tên điên.

Gia hỏa này, chính là vô lý như vậy sao?

Hoàn toàn nói không thông mà!

Ngươi càng nói, hắn càng chống đối lại ngươi!

Lúc Diệp Viễn nhìn thấy đám người Tả Thư Kiệt, lửa giận trong lòng bộc phát vô cùng lớn.

Mấy người Tả Thư Kiệt, một cái mạng đã mất bảy, tám phần, chỉ còn lại hơi tàn.

Nếu như không phải Lữ Tử Y muốn đưa bọn họ về đại đế đô Ngũ

Tiêu, sợ là lúc này bọn họ đã sớm thân tử đạo tiêu.

Đương nhiên, cái này đối với Diệp Viễn mà nói không là cái gì cả, chỉ cần còn thở, Diệp Viễn có thể cứu sống bọn họ.

Có điều, khi bọn họ biết cường giả cả đại đế đô Ngũ Tiêu toàn bộ bị diệt, trên mặt vẫn là vô cùng chấn động.

Lần này, cái sọt bị đâm thủng lớn rồi!

Thiên tài tuyệt đỉnh như thế, lại còn là nhân vật quan trọng đại đế đô Ngũ Tiêu, bọn họ sao có thể dễ đối phó?

Bạch Đồng nhìn Diệp Viễn, cười nói: “Ngươi quả nhiên không khiến ta thất vọng.”

Diệp Viễn cười nói: “Để ngươi chịu khổ rồi.”

Bạch Đồng lắc đầu: “Ta không quan trọng, chỉ là sau này, ngươi định làm thế nào?”