Chương 2598: Do ta tiếp quản

Ở vùng đất lưu đày, sẽ không ai nhìn xem cảnh giới của ngươi như thế nào.

Bởi vì ở nơi đây, chiến đấu vượt cấp là chuyện hết sức bình thường!

Một tên Tiểu Cực Thiên Vị viên mãn bị thượng vị Tiểu Cực Thiên đánh, chuyện này vô cùng bình thường.

Thậm chí còn có tiền lệ cường giả viên mãn bị trung vị Tiểu Cực

Thiên đánh bại!

Còn về mười đại chí tôn của thành trì này gần như đã đạt đến cực hạn của Tiểu Cực Thiên Vị.

Chỉ cần bọn họ muốn thì lúc nào cũng có thể đột phá thành Đại

Cực Thiên Vị.

Tầng phi thăng tiếp theo, bọn họ chỉ có thể làm tiểu đệ.

Thế nên bọn họ thà không phi thăng.

Nhưng nghe nói sức chiến đấu của mười người này đều đã có thể so với Đại Cực Thiên Vị.

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Được rồi, thế thì đưa ta đến Hoa Dương

Thành đi.”

Đương nhiên đám người Lương Văn không dám không cho, chỉ có thể đưa Diệp Viễn vào Hoa Dương Thành.

Nơi đây vốn không có thành trì, sau này người bị bắt đến đây nhiều hơn mới sinh ra các thế lực khác nhau.

Thế là dần dần có thành trì.

Nơi đây không có quá nhiều quy tắc, nắm đấm cứng là đạo lý lớn

Trước đây Diệp Viễn đã từng nghe nói đến điều này.

Bước vào thành, Diệp Viễn lập tức thu hút sự chú ý của vô số người.

“Ấy, người bên ngoài tới! Trông hình như là đệ tử của Võ Định

Thiên Tông. Ha ha, tiểu tử, vừa đến đã chui vào đây, dám nghênh ngang vào thành như thế, đưa hết đồ trong người ra đây…”

Phụt!

Một cường giả cấp bậc đại viên mãn tưởng là hắn dễ bắt nạt, vẻ mặt đắc ý bước đến đe dọa.

Kết quả còn chưa nói xong thì đã bị Lương Văn bổ một đao.

Lương Văn xì một cái, khinh thường nói: “Đưa ông nội ngươi!

Không mở to cái mắt chó ra mà dám đụng vào đại nhân! Nhìn cái gì mà nhìn? Cút sang một bên, còn đe dọa nữa thì người sau cũng sẽ giống như hắn!”

Hắn ta cũng có phần nghi ngờ, cái tên đần này có bị ngu không?

Mình đi đằng sau như cháu trai mà gã còn dám lên đe dọa.

Quả nhiên, bổ một đao xuống, xung quanh đã yên lặng hẳn.

Vẻ mặt mọi người kinh ngạc nhìn Diệp Viễn chấn động không thôi.

Lương Văn là nhân vật lớn của Hoa Dương Thành, thực lực xếp ở ba mươi vị trí đầu.

Ngay cả hắn ta cũng phải đi theo đuôi thì đệ tử của Võ Định Thiên

Tông này rất mạnh!

“Ở đâu nhiều người nhất?” Diệp Viễn hỏi.

Lương Văn vội vàng bước lại gần, nói: “Quảng trường Hoa

Dương!”

“Dẫn đường!”

Lương Văn chầm chậm bước lên phía trước dẫn đường cho Diệp

Viễn.

Không bao lâu sau đã đến quảng trường mênh mông.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn một cái, nhận ra quả nhiên ở quảng trường cả biển người chuyển động, khá hài lòng.

Trong ánh mắt ngờ vực của Lương Văn, Diệp Viễn chậm rãi bước về trung tâm quảng trường.

Vẻ mặt thuộc hạ nghi ngờ, hỏi: “Văn ca, tên này cứ lẩm bẩm muốn làm gì thế?”

Lương Văn trợn trắng mắt, tức giận nói: “Sao ta biết được? Có điều, tốt xấu gì cũng đã bảo vệ cái mạng nhỏ của chúng ta!”

Vẻ mặt các thuộc hạ tán thành, chỉ cảm thấy đã đi một vòng quanh quỷ môn quan.

Mà đúng vào lúc này, Diệp Viễn bước đến trung tâm quảng trường, giọng nói sang sảng: “Từ bây giờ trở đi, Hoa Dương Thành do ta tiếp quản! Trong vòng ba ngày, cường giả xếp trong một trăm vị trí đầu tiên trong thành, không đến thần phục ta thì giết không tha!”

Câu nói này của Diệp Viễn như sấm sét giữa trời quang, vang vọng khắp Hoa Dương Thành.

Đám người Lương Văn nghe xong, không khỏi ngây ra.

Cái tên này thật sự rất ngang ngược!

“Ngươi đang nói gì đấy? Không phải ta nghe nhầm chứ?”

“Cái tên này chắc không phải là tên điên, tu luyện đến ngu người rồi chứ?”

“Hắn đến để rèn luyện hay đến tìm chết vậy? Ha ha, đúng là trò cười!”

Trên quảng trường có tiếng cười nhạo, không ai cảm thấy lời tuyên bố của Diệp Viễn ngang ngược mà chỉ cảm thấy buồn cười.

Nhiều năm đến thế, có người khiêu chiến với thành chủ, cũng có người khiêu chiến với mười cường giả mạnh nhất.

Nhưng không một ai ngạo mạn đến thế, dám đồng thời khiêu chiến với một trăm cường giả hàng đầu.

Một trăm người hàng đầu đại diện cho cả Hoa Dương Thành!

Cái tên này tuyên chiến với cả Hoa Dương Thành!

Đây không phải là ngang ngược, đây là muốn chết!

“Ha ha ha, tiểu tử Võ Định Thiên Tông, người cảm thấy vùng đất lưu đày này chán quá nên cố tình đến gây cười à? Ta là Tiêu Đạc, xếp thứ tám mươi lăm ở Hoa Dương Thành, ta không thần phục ngươi, ngươi giết ta một cái xem nào!” Tiêu Đạc cười lớn.

Trong đám người, Lương Văn trợn trắng mắt, nói: “Ngớ ngẩn!”

Quả nhiên, còn chưa dứt lời đã thấy một luồng ánh sáng lạnh lóe lên.

Tiêu Đạc, đầu một nơi thân một nẻo!

Từ đầu đến cuối, Diệp Viễn còn không liếc nhìn gã một cái.

Tiếng cười vang đột nhiên im bặt.

Bọn họ không cười nổi nữa, thực lực của tên này quá khủng bố!

“Đây… đây… sao lại mạnh đến thế? Hắn thật sự là đệ tử tông môn sao?”

“Võ Định Thiên Tông từ khi nào lại có tên yêu nghiệt thế này?”

“Chẳng trách hắn dám ngạo mạn đến thế, hóa ra là có chỗ dựa thật! Chỉ là sợ rằng hắn không biết chỗ đáng sợ của vùng đất lưu đày rồi?”

Thực lực của Diệp Viễn khiến mọi người kinh sợ không thôi.

Nhưng có kinh sợ hơn nữa thì bọn họ cũng không đồng tình với cách làm này của Diệp VIễn.

Càng là người xếp hàng đầu thì thực lực lại càng đáng sợ.

Một kiếm giết chết Tiêu Đạc, cường giả xếp hai mươi hạng đầu cũng có thể làm được.

Có điều, điều này cũng nói rõ là thực lực của Diệp Viễn đã đủ đạt hai mươi hạng đầu rồi.

Trong đám người, Lương Văn không thể hiện sự thần phục ngay.

Hắn ta biết rất nhanh sẽ có người tới.

Vùng đất lưu đày là nơi đẫm máu, ngươi dám ló đầu ra thì người chết chính là ngươi!

Huống hồ là kiểu ngạo mạn giống như Diệp Viễn?

Theo suy đoán của Lương Văn, thực lực của Diệp Viễn không chỉ đủ để nằm trong hai mươi hạng đầu mà còn có thể xếp trong mười hạng đầu!

Chỉ là mấy người xếp mười hạng đầu lại không dễ nói thế.

Thế nên hắn ta vẫn im lặng quan sát diễn biến.

Lúc này mà đứng ra thần phục, nếu Diệp Viễn mà thua thì hắn ta cũng thảm!

Lãn lộn ở vùng đất lưu đày đã lâu như thế, đương nhiên phải hiểu được cách giữ mình.

Không hiểu thì đã sớm lạnh mồ rồi.

“Ha ha, đúng là đã lâu rồi Hoa Dương Thành không náo nhiệt như thế! Bây giờ con chó con mèo nào cũng dám khiêu chiến!” Lúc này một bóng người bước ra khỏi đám đông.

“Là Khoái Đao Khưu Thừa Chí xếp thứ mười chín! He, lần này có trò hay xem rồi!”

Người vừa xuất hiện lập tức đã có người nhận ra.

Diệp Viễn cũng không ngẩng đầu lên, thản nhiên nói: “Ngươi chọn thần phục hay là chết?”

Khưu Thừa Chí vừa nghe đã vui vẻ.

Hắn ta cười nói: “Ta chọn muốn ngươi chết!”

Trong tiếng cười, đao đã xuất vỏ!

Đám người chỉ cảm thấy hoa mắt, hoàn toàn không thấy rõ vết tích đường đao.

Danh tiếng Khoái Đao được thể hiện không thể nghi ngờ gì.

“Đao của hắn nhanh quá!” Lương Văn kinh ngạc nói.

Nhưng ngay sau đó, tất cả mọi người đều hóa đá!

Đinh đinh đinh…

Không gian xung quanh Diệp Viễn không ngừng ma sát ra tia lửa!

Chỉ thấy thân hình của Khưu Thừa Chí đang điên cuồng di chuyển.

Mà từ đầu đến giờ Diệp Viễn không hề nhúc nhích chút nào.

Thậm chí hắn còn chẳng ra tay!

Quanh người Diệp Viễn, từng luồng kiếm khí không ngừng lượn lờ.

Trong nháy mắt, không biết Khưu Thừa Chí đã chuyển bao nhiêu vị trí, bổ bao nhiêu nhát đao.

Nhưng hắn hoàn toàn không thể lại gần!

Trong ánh mắt của Lương Văn đều là vẻ kinh ngạc.

“Văn… Văn ca, cái tên này cũng quá yêu nghiệt rồi? Khoái Đao

Khưu Thừa Chí cũng không thể ép hắn ra tay?” Thuộc hạ kinh ngạc nói.

Lương Văn cười khổ: “Đó là cảm ứng khí cơ! Hắn hoàn toàn không cần phải ra tay, chỉ cần Khưu Thừa Chí bước vào trong lĩnh vực của hắn thì sẽ tự động có kiếm khí đến giao thủ!”