Chương 2592: Tuyệt kỹ phòng thân khiến người ta kinh hãi!

“Được rồi, Ưu Tâm Vô Quan trên người ngươi đã được giải hết rồi.” Diệp Viễn hít sâu một hơi nói.

Ưu Tâm Vô Quan là loại độc vô cùng lợi hại, Diệp Viễn muốn giải được nó cũng cần tiêu hao không ít sức lực.

Ôn Tĩnh Tuyền nhìn về phía Diệp Viễn, gương mặt lộ rõ vẻ cảm kích.

Nếu như không có Diệp Viễn, nàng thật sự không dám nghĩ tới hậu quả sẽ như thế nào.

Nàng đứng dậy nói mấy lời với Diệp Viễn, cảm kích nói: “Tĩnh

Tuyền đa tạ Diệp trưởng lão!”

“Ồ? Ngươi gọi ta là gì?”

“Sư… Sư tôn!” Chần chờ một lát, cuối cùng Ôn Tĩnh Tuyền cũng nói lớn.

Diệp Viễn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Diệp Viễn ta cả đoạn đường này, chủ động thu người làm đồ đệ, chỉ có lần này! Có điều, con người ta không thích cưỡng ép người khác! Cơ hội cũng chỉ có lần này, ngươi phải suy nghĩ cho kỹ vào!”

Hắn biết, Ôn Tĩnh Tuyền không thể vượt qua rào cản trong lòng.

Có điều, Diệp Viễn hắn là người thế nào, sao phải xấu hổ cầu xin người khác bái sư?

Ôn Tĩnh Tuyền nguyện ý cũng được, không nguyện ý cũng không sao.

Hắn chỉ cho một lần cơ hội.

Bỏ qua chính là bỏ qua!

Quả nhiên, sắc mặt Ôn Tĩnh Tuyền thay đổi, vội vàng nói: “Đệ…

đệ tử biết sai!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không phải là ngươi sai, có điều Diệp

Viễn ta từ trước đến nay thu nhận đồ đệ đều vô cùng nghiêm khắc, nếu không phải nhìn ngươi thiên phú không tệ, chuyện của ngươi, ta cũng sẽ không quản!”

Ôn Tĩnh Tuyền thần sắc ảm đạm nói: “Đa tạ sư tôn!”

Diệp Viễn liếc nhìn nàng, không nói gì.

Có những con đường phải tự mình bước đi.

Mà ngay lúc này, bên ngoài truyền tới một trận cãi vã.

“Diệp trưởng lão, ngươi ra đây cho ta! Ngũ Thừa Siêu ta không phục, ta muốn đòi công bằng! Lão phu đường đường là thiên dược sư tam phẩm, mỗi ngày ngươi đều cho lão tử luyện Trúc Cơ Thiên

Đan, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?”

“Cho dù Trúc Cơ Thiên Đan tu luyện tới cực đỉnh thì có tác dụng gì cơ chứ?”

“Bọn ta không phục! Một thiên dược sư nhất phẩm dựa vào cái gì đòi làm trưởng lão?”

Diệp Viễn bước ra ngoài vừa nhìn đã trông thấy Ngũ Thừa Siêu dẫn đầu gây sự.

Một đoàn thiên dược sư nhị phẩm cũng ồn ào theo phía sau hắn.

Những người này đều là lực lượng trung thành của Võ Định Thiên

Tông đan đạo.

Mặc dù yếu một chút.

Từ sau khi Tần Thuận rời đi, Diệp Viễn đã tiếp quản Dược sư điện.

Mà việc đầu tiên hắn làm sau khi nhậm chức chính là để cho tất cả mọi người bắt đầu luyện lại từ Trúc Cơ Thiên Đan.

Lâm Lan chính là tổng giáo đầu của bọn họ.

Chỉ là, mệnh lệnh này mới chỉ thi hành có hai ngày, đám Ngũ Thừa

Siêu đã mang người tới đây gây rối rồi.

Mặc dù lúc trước biểu hiện của Diệp Viễn vô cùng kinh diễm, nhưng để thiên dược sư tam phẩm, nhị phẩm như bọn họ đi học lại Trúc Cơ Thiên Đan cơ bản nhất, đây không phải là trò cười hay sao.

Bọn họ sao có thể bằng lòng?

Trong đó, Ngũ Thừa Siêu là gây ồn ào nhất.

Ánh mắt Diệp Viễn đảo qua tất cả bọn họ, cau mày nói: “Lâm Lan đâu?”

m thanh ồn ào dần trở nên im lặng!

“Sư tôn!” Lúc này, từ phía sau mọi người vang lên một giọng nói.

Diệp Viễn nhìn qua, không phải Lâm Lan thì còn ai nữa?

Chỉ là trên người lão ta vết thương đầy mình, hiển nhiên là bị thương không hề nhẹ.

Ánh mắt Diệp Viễn lạnh lùng, trầm trọng nói: “Là ai đã ra tay?”

Mọi người ngơ ngác nhìn nhau, không một ai dám hé nửa lời.

Ngũ Thừa Siêu thấy vậy cười lạnh nói: “Không phải chúng ta không phục! Chỉ là lão già này cầm chổi lông gà làm thẻ lệnh, mỗi ngày đều bắt chúng ta luyện Trúc Cơ Thiên Đan? Luyện Trúc Cơ

Thiên Đan thì có thể đột phá thiên dược sư tứ phẩm được hay sao?”

Diệp Viễn híp mắt nhìn về phía Ngũ Thừa Siêu, cười lạnh nói: “Vì thế, ngươi đã động thủ lên đệ tử của bổn trưởng lão?”

Diệp Viễn nhìn thẳng Ngũ Thừa Siêu, Ngũ Thừa Siêu cũng nhìn trực diện Diệp Viễn.

Nhưng rất nhanh, hắn đã tránh đi ánh mắt của Diệp Viễn.

Hắn không chịu nổi cái khí thế ấy!

Trong lòng Ngũ Thừa Siêu hoảng sợ, hắn vậy mà lại bại bởi một

Tiểu Cực Thiên Vị!

“Không… không phải một mình ta động thủ!” Ngũ Thừa Siêu lúng túng nói.

“Tĩnh Tuyền!” Diệp Viễn đột nhiên nói.

Ôn Tĩnh Tuyền sửng sốt, vội vàng nói: “Có đệ tử!”

Mọi người đều đang không hiểu chuyện gì liền đưa ánh mắt dồn về phía Ôn Tĩnh Tuyền.

Diệp Viễn quay đầu cười nói với nàng ta: “Ngươi thiên phú không tệ, lực tương tác đã đạt đến năm mươi chín! Vậy ngươi có muốn tiến cao thêm một bước không?”

Ôn Tĩnh Tuyền lần nữa sửng sốt, mừng như điên nói: “Sư tôn, ta…

ta có thể sao?”

Diệp Viễn cười nói: “Ta nói có thể đương nhiên là có thể!”

Nghe xong lời này, tất cả mọi người đều chấn động!

Lực tương tác!

Diệp trưởng lão, cuối cùng cũng phóng ra đại chiêu rồi!

Bọn họ đều biết rõ, Diệp trưởng lão có thể đảm đương cái vị trí trưởng lão này, hoàn toàn là dựa vào đại chiêu tuyệt kỹ phòng thân!

Thủ đoạn có thể nâng cao được lực tương tác, quả thật rất thu hút người khác.

Ý nghĩ của chiêu này không giống với bình thường!

Ngay cả Ngũ Thừa Siêu cũng không nhịn được mà nuốt nước miếng một cái.

Không có một ai lại đi ghét bỏ lực tương tác cao cả!

Có lẽ lực tương tác của bọn họ tăng lên một phần, thực lực sẽ tăng lên mười phần!

“Đa tạ sư tôn!” Ôn Tĩnh Tuyền kích động nói.

Vẻ lo lắng trên mặt nàng ta gần như quét sạch, thay vào đó là khuôn mặt mãn nguyện.

Sức dụ dỗ của việc tăng lực tương tác quá lớn!

Nàng không chống lại được.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ngươi là đệ tử của ta, đãi ngộ đương nhiên sẽ không giống với bọn họ!”

Nói xong hắn khẽ nhấc lòng bàn tay lấy ra một viên đan dược.

Ôn Tĩnh Tuyền thấy đan dược, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ sửng sốt: “Trúc… Trúc Cơ Thiên Đan?”

“Trúc Cơ Thiên Đan có thể nâng cao được lực tương tác?”

“Diệp trưởng lão, ngươi không phải đang nói đùa đấy chứ?”

“Tông chủ để ngươi làm trưởng lão, đã kỳ vọng rất lớn vào ngươi, ngươi lại để cho bọn ta xem cái này?”

Diệp Viễn vậy mà lại lấy ra một viên Trúc Cơ Thiên Đan, lập tức bị mọi người chế giễu.

Bọn họ chưa từng nghe qua, Trúc Cơ Thiên Đan lại có thể nâng cao lực tương tác!

Đây không phải là trò đùa hay sao?

“Mang Tiên Thiên Vân Thạch qua đây.” Diệp Viễn phân phó nói.

Ôn Tĩnh Tuyền đè nén hiếu kỳ trong lòng, đi lấy Tiên Thiên Vân

Thạch.

“Thử một chút lực tương tác!” Diệp Viễn phân phó nói.

Ôn Tĩnh Tuyền nghe lời đặt bàn tay lên Thiên Tiên Vân Thạch.

Rất nhanh, trên Tiên Thiên Vân Thạch đã hiện lên năm mươi chín phân!

Mặc dù mọi người đều biết kết quả này, nhưng lần nữa chứng kiến bọn họ vẫn không khỏi hâm mộ.

Con số này là thứ bọn họ cả đời chỉ mong đạt được!

Có điều đối với một loạt cách làm của Diệp Viễn, bọn họ chỉ cười nhạt.

Nếu như Trúc Cơ Thiên Đan có thể tăng lực tương tác, còn đợi đến

Diệp Viễn phát hiện ra hay sao?

“Ăn nó, rồi luyện hóa.” Diệp Viễn lần nữa phân phó.

Ôn Tĩnh Tuyền không hề do dự, trực tiếp nuốt xuống viên Trúc Cơ

Thiên Đan cửu phẩm.

Rất nhanh Ôn Tĩnh Tuyền như thay da đổi thịt, cả người trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Một mùi hôi thối truyền tới, thân thể của nàng như được tẩy rửa vậy!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Trúc Cơ Thiên Đan còn có tác dụng này sao?

Luyện hóa hoàn tất, Ôn Tĩnh Tuyền chỉ cảm thấy cả người vô cùng sảng khoái, kích động nói: “Sư tôn, Trúc Cơ Thiên Đan này không ngờ lại có hiệu quả thần kỳ như vậy?”

Diệp Viễn chỉ cười nói: “Đi, lại thử lần nữa!”

Ôn Tĩnh Tuyền nghe lời lại đặt tay lên Tiên Thiên Vân Thạch!

Mặc dù bọn họ cảm thấy, kỳ tích không thể nào xảy ra, nhưng mọi người vẫn không khỏi nín thở, không chớp mắt nhìn vào Tiên

Thiên Vân Thạch.

Rất nhanh, khắc độ đã đến năm mươi chín.

Nhưng mà lần này cũng không dừng lại ở con số năm mươi chín!