Chương 2200: Chẻ củi

Gió tiêu điều nước sông lạnh, tráng sĩ một đi không trở về!

Vì cứu người thương, tin tức Diệp Viễn một mình xông vào Hắc

Viêm Động nhanh chóng truyền ra ngoài.

Loại yêu nghiệt như Diệp Viễn, đương nhiên dẫn tới sự chú ý của các thế lực lớn đi vào Hắc Viêm Động, cho nên bọn họ nhao nhao nghe ngóng lai lịch của Diệp Viễn.

Thiên hạ không có bức tường nào không lọt gió, lúc Diệp Viễn đi vào đạo tràng Lạc Phong đã sớm nói rõ thân phận, đương nhiên không gạt được.

Lúc này, đột nhiên mọi người mới bừng tỉnh, hóa ra đây chính là Á

Thánh lưu truyền sôi sùng sục cách đây ít năm!

Sau khi chấn kinh qua đi, đám người cũng vô cùng tiếc hận.

Tài năng kinh thiên động địa như thế, vậy mà lại chết ở Hắc Viêm

Động, đúng thật là đáng tiếc!

Hắc Viêm Động triệt để đổ sụp, cửa hang biến mất, không gian khôi phục như lúc ban đầu, sông Minh Giang lại không ngừng tuôn trào lần nữa.

Điều duy nhất không xác định được, chính là vào thời khắc thông đạo đổ sụp, một vệt kim quang bất ngờ lóe lên rồi biến mất.

Ngay từ đầu, cũng có người suy đoán kim quang này có khi nào có liên quan đến Diệp Viễn không.

Nhưng mà thời quan trôi qua, không có người nào từng gặp Diệp

Viễn, hoài nghi của mọi người cũng dần dần tan thành mây khói.

Bởi vì, thị nữ của Á Thánh vẫn còn ở trong đạo tràng Lạc Phong.

Từ đó về sau, Diệp Viễn chưa từng đến thăm Lục Nhi.

“Thiếu gia, bọn họ đều nói ngươi chết rồi, nhưng mà ta vẫn luôn không tin! Dù là đi khắp chân trời góc biển, ta cũng nhất định phải tìm được ngươi.” Trên Lạc Hà Phong, Lục Nhi yên lặng rơi lệ, nói thầm.

Nhoáng một cái, chính là ba năm.

Mười dặm ngoài quận thành Vân Hà, có một tòa núi Tĩnh Ninh.

Mặt trời mọc Đông Sơn, tà dương vòng qua đỉnh núi, chiếu vào trong một tòa thôn xóm nhỏ an bình, hài hòa.

Trong thôn làng, khói bếp lượn lờ, mọi người mặt trời mọc thì đi làm.

Sống trong thông làng, là một đám người phàm.

“A Ngốc, đi chẻ những thanh củi để đốt lửa này đi! Trần gia thôn chúng ta, không nuôi người rảnh rỗi.” Một người trẻ tuổi to con bất mãn nói.

Đứng ở đối diện hắn là một người mặc vải thô áo gai, trên mặt không có huyết sắc của người trẻ tuổi.

A Ngốc không nói gì, xoay người đi đến đống củi lửa bên cạnh, bắt đầu chẻ củi.

Độp!

Độp!

Độp!

Từng đoạn từng đoạn gỗ cây sồi, gọn gàng nằm ở bên cạnh Diệp

Viễn, dần dần chồng cao.

Vẻ mặt người trẻ tuổi cường tráng chấn kinh, tiếp đó chính là vẻ mặt tràn đầy phiền muộn.

Gỗ cây sồi dễ cháy, nhiệt độ cao, là nhiên liệu rất tốt.

Nhưng mà rất cứng rắn, thợ săn mạnh nhất trong thôn, cũng phải ba bốn rìu mới có thể bổ ra.

Chẻ củi, chính là một việc rất tốn sức.

A Dũng bảo hắn chẻ củi, nhưng thật là cố ý khiến hắn khó chịu.

Nhưng gia hỏa này, thế mà một búa đã chẻ được, hơn nữa vết cắt cực kỳ trơn nhẵn, phảng phất như là đã từng rèn luyện.

Cổ quái!

Có gì đó quái lạ!

Rõ ràng, tiểu tử này là một bộ dáng vẻ sắp chết không sống được, vậy thì ở đâu ra khí lực lớn như thế?

“A Dũng, ngươi lại bắt nạt A Ninh!” Một cô gái giận đùng đùng chạy tới, một tay kéo A Ngốc ra sau lưng, rồi quát người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi thấy thế, lập tức lên cơn ghen tuông.

A Tú là cô nương xinh đẹp nhất Trần Gia Thôn, mà hắn là thợ săn có tiền đồ nhất Trần gia thôn!

Hắn và A Tú là thanh mai trúc mã, hai đứa trẻ vô tư, là Kim Đồng

Ngọc Nữ trong mắt mọi người.

Dần dần lớn lên, A Dũng ngầm sinh tình cảm với A Tú, coi nàng là quyền sở hữu độc chiếm của mình.

Tất cả, dường như là điều đương nhiên.

Mãi đến khi A Ngốc xuất hiện, tất cả đều đảo lộn!

A Tú và gia gia nhặt được A Ngốc ở dòng suối đưa về.

Lúc vừa được nhặt về, cả người A Ngốc đều là máu, không khác gì người chết.

Tất cả mọi người đều cho là hắn chết chắc, nhưng mà ai biết, vậy mà hắn lại cứ treo một hơi ở đó không chết.

Tâm địa A Tú lương thiện, mỗi ngày đều dốc lòng chăm sóc A

Ngốc.

Hai ngày trước, cuối cùng A Ngốc cũng có thể xuống đất đi lại.

Nhưng mà ba năm nay, rõ ràng A Tú đã cách xa A Dũng rất nhiều, tất nhiên đó là bởi vì A Ngốc.

Ghen tuông bộc phát, thế là mấy ngày nay A Dũng thích tìm lỗi gây chuyện.

“Ta không bắt nạt hắn, trong thôn không có nam nhân chơi bời lêu lổng. Nếu như A Ngốc khỏi rồi thì đương nhiên phải làm việc.” A

Dũng nói.

A Tú nói: “Thân thể của hắn còn chưa khỏi hẳn, còn rất yếu, không thích hợp làm việc! Còn có, hắn chỉ là đã mất đi ký ức, không phải kẻ ngốc, không được gọi hắn là A Ngốc!”

A Ninh trong miệng A Tú, A Ngốc trong miệng A Dũng, dĩ nhiên chính là Diệp Viễn đại chiến một trận trong Hắc Viêm Động rồi bị thương.

Lúc này, Diệp Viễn cái gì cũng không nhớ, gia gia của A Tú đặt cho

Diệp Viễn một cái tên, gọi là Trần Ninh.

Cho nên bình thường, A Tú gọi Diệp Viễn là A Ninh.

Có điều, lúc này, khí tức Diệp Viễn yếu ớt, thần nguyên tán loạn, thậm chí ngay cả ký ức cũng mất đi, nên không khác gì người phàm.

Đại chiến một trận với Nguyên Cửu, cuộc chiến của hai người sinh ra vòng xoáy năng lượng rất khủng bố.

Cảnh giới của Nguyên Cửu giảm lớn, đương nhiên Diệp Viễn cũng bị thương nặng.

Trận chiến này, dường như ba đạo tinh khí thần của Diệp Viễn hoàn toàn sụp đổ.

So với chết thì cũng chính là chỉ cách một con đường.

A Tú quay người lôi kéo A Ninh, nói: “A Ninh, chúng ta đi!”

Diệp Viễn cũng không đi, cười nói: “A Dũng nói không sai, nếu như ta là một thành viên của thôn thì dù sao cũng nên làm chút gì đó cho thôn. Ba năm nay, A Tú và gia gia cùng với mọi người dốc lòng chăm sóc ta, ta mới có thể sống được. Cứ như thế ngồi ăn rồi chờ chết, trong lòng ta cũng khó chịu.”

Nói rồi, Diệp Viễn lại đi trở về cạnh đống củi lửa, tiếp tục chẻ củi.

Một búa.

Lại tiếp một múa.

Lưỡi búa rất nặng nhưng ở trong tay Diệp Viễn lại giống như không có gì.

A Tú cũng há to miệng, vẻ mặt khiếp sợ nhìn Diệp Viễn.

Gia hỏa này, rõ ràng là vừa mới xuống giường đi được mấy ngày, ở đâu ra khí lực lớn như thế?

Có điều, gần nửa canh giờ sai, củi đốt lửa chất thành núi cao, tất cả đều được bổ xong, chỉnh thề chất thành một đống.

Diệp Viễn bổ xong củi, quay đầu phát hiện hai người đang há to miệng nhìn mình, không khỏi buồn bực nói: “Các ngươi làm sao thế, vì sao lại dùng ánh mắt này nhìn ta?”

Sắc mặt A Dũng trầm xuống, nói: “Cái tên nhà ngươi, không phải là ba năm nay đều giả bộ đó chứ? Đúng rồi, nhất định là ngươi cố giả chết để tiếp cận A Tú!”

A Tú hung hãng trừng mắt với hắn, lúc nàng và gia gia nhìn thấy

Diệp Viễn, Diệp Viễn ngay cả một hơi thở cũng không có, toàn thân trên dưới không có một chỗ nào lành lặn.

Loại chuyện như thế, sao có thể giả được?

Có điều, nàng vừa nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Đây chính là gốc cây sồi, cho dù là Liệt thúc ở chỗ đây, muốn bổ xong chỗ củi này cũng phải mất thời gian cả ngày, ngươi chỉ tốn hơn nửa canh giờ thì đã bổ xong rồi! Ngươi nói, chúng ta có nên kinh ngạc hay không đây?”

Diệp Viễn gãi gãi mũi, nghi ngờ nói: “Thật sao? Nhưng mà ta cảm thất rất dễ bổ, nhẹ nhàng một chút, cũng không cần dùng nhiều sức thì đã gãy rồi.”

Hai người không còn gì để nói, dùng ánh mắt quái vật nhìn hắn.

Bọn họ làm sao biết, có thể Diệp Viễn là hoàn mỹ Thất Chuyển

Kim Thân.

Nếu như ở thời kỳ đỉnh phong, gảy một đầu ngón tay thôi thì toàn bộ núi Tĩnh Ninh cũng bị san bằng.

Cho dù là thiếu khí huyết nghiêm trọng, nhưng bổ củi thì cũng chỉ là một bữa ăn sáng.

Lúc này, bỗng nhiên cửa thôn truyền đến một trận âm thanh ồn ào.

Lông mày A Dũng nhếch lên, vui mừng nói: “Là cha trở về! Lần này, cha ra ngoài, nhất định là săn được không ít con mồi tốt. A

Tú, chúng ta mau đi gặp người đi.”

A Tú lôi kép Diệp Viễn, cười nói: “A Ninh, chúng ta cũng đi tới đó xem một chút đi.”

Diệp Viễn gật đầu, bị lôi kéo đi về phía cửa thôn.