Chương 2256: Gậy ông đập lưng ông!

Đấu pháp như vậy làm cho người ta nhìn thấy mắt hoa lòng loạn.

Bọn người Trận Thần bát tinh bên cạnh đã sớm nhìn đến say mê.

Người nào cũng mở to hai mắt, rất sợ bỏ sót bất kì chi tiết nào.

Trận pháp là vật chết, người là sống.

Trận đấu pháp giữa hai đại cao thủ Trận đạo đỉnh phong này, đối với bọn hắn lại giống như đang tranh tài dạy học.

Bọn hắn ở trong này dốc lòng nghiên cứu làm sao bằng với việc có hai đại cao thủ đỉnh phong tự mình làm mẫu để bọn hắn trực tiếp quan sát? Hai người di chuyển thân hình thay đổi vị trí, càng ngày leo càng cao.

Dưới công kích cường đại của Thiên Nhãn, Diệp Viễn nỗ lực chèo chống.

Hai người Giang Từ đi theo sau lưng, ngay cả hô hấp cũng gần như ngừng lại.

"Tiểu tử này chống đỡ thật là tốt, đến bây giờ mà vẫn không chết!"

"Thật sự đáng tiếc, cấm chế trước mặt ta vẫn chưa lĩnh ngộ, đã không còn cách nào đuổi theo bọn hắn."

"Bọn hắn đã đấu đến độ cao hơn hai ngàn sáu trăm dặm, cấm chế phía trên cũng càng ngày càng nguy hiểm. Đoán chừng, tiểu tử kia không còn chống được bao lâu."

Hai người đấu pháp, trong nháy mắt đã qua tám ngày tám đêm.

Một ngày một đêm trôi qua, Diệp Viễn vẫn vững vàng dưới sự tấn công điên cuồng của Thiên Nhãn Thiên Đế, làm cho tất cả mọi người đều được mở rộng tầm mắt.

Trong mắt những người khác, Thiên Nhãn Thiên Đế rõ ràng đã áp súc Diệp Viễn đến cực hạn, bất cứ lúc nào Diệp Viễn cũng đều có thể sập bàn.

Thế nhưng, Diệp Viễn lại giữ vững như vậy suốt tám ngày tám đêm!

Tám ngày tám đêm này, hai bên kéo lên độ cao hơn hai ngàn dặm.

Trận pháp Bát Không sơn, độ cao trên hai vạn tám trăm dặm là đại trận của Thiên Nhân cảnh!

Chỉ là, ở trong cuộc chiến đấu hoa mắt đến như vậy lại không có ai phát hiện ra, ánh mắt của Diệp Viễn càng ngày càng sáng tỏ.

Trong tám ngày tám đêm này, Diệp Viễn lĩnh ngộ về Trận Đạo gần như có thể vượt qua tất cả những lĩnh ngộ lúc trước cộng lại!

Hơn sáu mươi năm ngộ đạo giúp cho Trận Đạo của Diệp Viễn thoát thai hoán cốt.

Mà lĩnh ngộ trong tám ngày tám đêm này lại giúp cho Trận Đạo của Diệp Viễn thăng lên tầng cao hơn!

Nhất là việc Thiên Nhãn Thiên Đế lĩnh ngộ về cấm chế Bát Không

Sơn có một mặt độc đáo.

Diệp Viễn đấu pháp với hắn, tương đương với việc lấy lĩnh ngộ của mình xác minh qua lại với của hắn.

Quan hệ của hai người bọn họ giống như một sư phụ cực kỳ cao minh đang tay nắm tay dạy dỗ cho đồ đệ.

Cách thức Diệp Viễn lĩnh ngộ Trận Đạo không khác Đan Đạo là bao.

Những cấm chế của trận pháp này phức tạp tới cực điểm, nhưng ở trong mắt Diệp Viễn chỉ là những trận pháp cơ bản mà thôi.

Bất luận trận pháp phức tạp tới cỡ nào, chỉ cần dùng cách thức cực kỳ xảo diệu để sắp xếp tổ hợp những trận pháp cơ bản này lại, từ đó sẽ làm cho uy lực đại tăng.

Cho nên, tốc độ Diệp Viễn lĩnh ngộ trận pháp vượt xa người bình thường.

Lúc trước tại Ma Diễm sơn, Diệp Viễn có thể lấy tốc độ cực nhanh phá giải đại trận bậc tám, cũng là nhờ như vậy.

Nhưng mà, tự hắn lĩnh ngộ là một mặt, Thiên Nhãn Thiên Đế lĩnh ngộ lại là một mặt khác.

Có thể đạt tới cảnh giới như Thiên Nhãn Thiên Đế bậc này đều tự xuất ra "Đạo" của chính mình.

Trong mắt một vạn người sẽ có một vạn cái thôn.

Cấm chế trận pháp cũng như vậy, không cùng một người thì đương nhiên lĩnh ngộ cũng sẽ không giống nhau.

Đi con đường riêng, chứng đạo của mình, như vậy mới có thể giúp cho Diệp Viễn lĩnh ngộ càng sâu đối với mấy trận pháp này, thậm chí có thể nhìn trộm đến bản nguyên của người bày trận!

Sở dĩ hắn khiêu khích Thiên Nhãn, mục đích cũng là ở đây.

Giữa hắn và Thiên Nhãn Thiên Đế thật sự có chênh lệch, nhưng sự chênh lệch giữa bọn họ nhỏ hơn xa so với những gì người khác tưởng tượng.

Thiên Nhãn Thiên Đế đương nhiên cường đại đến mức khiến cho người ta tuyệt vọng, nhưng mà muốn giết Diệp Viễn thì cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Ít nhất, cũng phải đạt tới độ cao hai ngàn tám trăm dặm trở lên!

Thế nhưng, khi bọn hắn đấu đến hai ngàn tám trăm dặm trở lên, thực lực Trận Đạo của Diệp Viễn lại bước sang một cảnh giới khác.

Thiên Nhãn Thiên Đế không biết cho nên vẫn phát động công kích một cách điên cuồng.

Mà Diệp Viễn thì lại lui về sau từng chút từng chút một, để Thiên

Nhãn cho rằng hắn đã đến cực hạn, rất nhanh là có thể xử lý được.

Kỳ thật, thực lực Trận Đạo của hắn hiện tại đã sớm không thế so sánh với thời điểm ở dưới chân núi!

Chỉ là, không một ai biết mà thôi.

Tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Viễn sắp phải chết, nhưng lại không biết là hắn đang súc tích lực lượng để phản lại cho ba người

Thiên Nhãn một kích lôi đình!

Diệp Viễn cũng không phải chạy bậy tới Bát Không sơn, dọc theo con đường này, hắn đã sớm lên kế hoạch hết thảy.

Trận pháp nơi này cường hãn tới cực điểm, chỉ cần thực lực Trận

Đạo của hắn đủ cường đại thì hoàn toàn có thể mượn trận pháp nơi này diệt sát cường giả Thiên Nhân cảnh!

Mà điều hắn muốn làm, chính là dùng gậy ông đập lưng ông!

Đoạn đường này đi tới, từ những dấu vết mà Diệp Viễn để lại đã đoán được, tên Thiên Nhãn Thiên Đế này tuyệt đối không thể coi thường.

Cho nên, hắn mới làm một cách vô cùng chú ý, cẩn thận.

Dọc theo con đường núi này, Diệp Viễn thận trọng từng bước, giả vờ thành dáng vẻ như dần dần chống đỡ hết nổi.

Những trận pháp mà mình đã từng bố trí, hẳn là Thiên Nhãn Thiên

Đế đã có hiểu biết về thực lực của mình.

Nếu như thả lỏng quá mạnh, ngược lại sẽ lộ ra chân ngựa.

Cho nên, hắn dùng phương pháp giảm lò để Thiên Nhãn Thiên Đế cho rằng mình đang sắp chạm đến cực hạn từng chút từng chút một.

Hắn đang không ngừng lĩnh ngộ trận pháp, thế nhưng càng về sau, hắn lại thu nhỏ vòng phòng hộ của mình lại, để Thiên Nhãn Thiên

Đế cho rằng mình càng ngày càng khó lĩnh ngộ.

Thế nhưng là, thực lực chân chính của hắn lại đang đột ngột tăng mạnh!

Thủy Nguyên cùng Cô Hồn vẫn không biết, chỉ thấy vòng phòng thủ của Diệp Viễn đã bị áp súc đến cực hạn, không khỏi cảm thấy vô cùng hưng phấn.

"Ha ha ha... Tiểu tử, không phải ngươi rất cừ sao? Bản Đế thật muốn nhìn xem ngươi có thể chống cự đến lúc nào!" Thủy Nguyên cười to nói.

Cô Hồn cũng nói: "Thiên Nhãn đạo hữu, tăng thêm ít sức mạnh để tiểu tử này tan thành mây khói!"

Thiên Nhãn Thiên Đế khẽ gật đầu, cất cao giọng nói: "Tiểu tử, trận pháp nơi này đã sắp đến mức cực hạn của Trận Thần bát tinh, thực lực của ngươi hẳn là chỉ có nhiêu đó? Tiếp tục đi lên nữa thì ngươi chắc hẳn sẽ chết không cần nghi ngờ!"

Hai ngàn dặm là ranh giới giữa Trận Thần bát tinh cùng với siêu

Trận Thần bát tinh.

Vượt qua hai ngàn dặm, chính là phạm trù của Thiên Nhân cảnh!

Ở dưới này, cho dù cường giả Thiên Nhân cảnh không cẩn thận phát động cấm chế thì cũng có thể dựa vào thực lực cường đại để chống đỡ không chết.

Thế nhưng, tiếp tục đi lên nữa thì uy lực của cấm chế sẽ hiện ra cấp số nhân.

Một khi cường giả Thiên Nhân cảnh phát động cấm chế, chắc hẳn phải chết không cần nghi ngờ!

Diệp Viễn vẫn không phục nói: "Hừ! Ba lão già vô học! Có bản lĩnh thì phá vòng phòng ngự của ta rồi nói tiếp!"

Thiên Nhãn Thiên Đế cười to nói: "Bản Đế ngộ đạo ở Bát Không sơn, ba ngàn dặm trở xuống đều đã giẫm như đi trên đất bằng, há có thể để một tên tiểu tử như ngươi so sánh? Ngươi xem đây, bản

Đế sẽ phá cái vòng phòng ngự này của ngươi, để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Trong lúc nói chuyện, Diệp Viễn đã vượt quá khoảng cách hai ngàn dặm.

Thiên Nhãn Thiên Đế cười to một trận, đột nhiên đánh ra vô số đạo thần nguyên, uy lực càng tăng vọt thêm mấy lần.

Vòng phòng ngự của Diệp Viễn lập tức bị áp súc đến cực hạn.

Hắn ở trong cấm chế, gần như đã không còn chỗ để đặt chân!

Giờ khắc này, ba người Diệp Viễn tràn ngập nguy hiểm!

Nhưng mà, Diệp Viễn lại giống như ảo ảnh, đánh ra vô số đạo thần nguyên, miễn cưỡng vượt qua cửa ải nguy hiểm này.

Chỉ là, tất cả mọi người đều đã nhìn ra, e là Diệp Viễn không thể ngăn được vòng công kích tiếp theo.

Ba người Thiên Nhãn Thiên Đế cười lớn một tiếng, vọt thẳng qua đạo khảm hai ngàn tám trăm dặm này!

"Tiểu tử, chịu chết đi! Ngu xuẩn, hai ngàn dặm trở lên mới là địa phương để bản Đế thi triển trận pháp một cách chân chính!" Thiên

Nhãn Thiên Đế cười lạnh một tiếng, lần này thần nguyên được đánh ra càng tăng vọt thêm mấy lần!

Trận pháp Thiên Nhân cảnh phức tạp không gì sánh được, trận nguyên đương nhiên cũng rất nhiều, điểm cấm chế có thể phát động cũng càng nhiều.

Đến đây, hắn đã là anh hùng có đất dụng võ!

Ngay tại giờ khắc này, ngón tay Diệp Viễn giống như huyễn ảnh, đánh ra vô số đạo thần nguyên.

Số lượng còn trên cả Thiên Nhãn Thiên Đế!

Đột nhiên xuất hiện bộc phát, làm cho cả Bát Không sơn đều lâm vào trong chấn kinh!