Chương 2011: Đi với ta một chuyến

Trên hư không, hai đạo thân ảnh bay lượn khắp nơi.

Lữ Ngạn dưới quạt của Bạch Đồng, liên tiếp bại lui, đã không còn sức đánh trả.

Thật sự liều mạng, hắn cũng có chỉ thể làm Bạch Đồng bị thương.

Nhưng vấn đề là, trên người Bạch Đồng có Thanh Hồng Chiến

Giáp, cùng bị thương, hắn chịu mười phần, Bạch Đồng chỉ chịu năm phần, thậm chí ba phần.

Tiếp tục đánh thế này, người không chịu được trước chỉ có thể là bản thân hắn.

Nhìn sang hai nơi khác, Đặng Vân và Đái Xuân Hào cũng bị đối thủ áp chết.

Bỗng nhiên, lòng Lữ Ngạn chìm đến đáy cốc.

Ba người bọn họ hùng hổ mà đến, vốn dĩ cho rằng ăn chắc Diệp

Viễn, ai ngờ bây giờ lại bị Diệp Viễn bức đến tuyệt cảnh.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa, chính là để nói người như

Diệp Viễn?

Mặc dù Diệp Viễn chỉ là một Chân Thần Cảnh nho nhỏ, nhưng mà tam đại cường giả Thiên Tôn ở trước mắt này đều có quan hệ trực tiếp với Diệp Viễn.

Hơn nữa… cường giả Thiên Tôn, Thiên Tôn Linh Bảo, từ lúc nào lại trở nên không đáng tiền như vậy?

Từng đường lực mạnh truyền đến, nội phủ Lữ Ngạn đảo lộn, như muốn thổ huyết.

Phốc!

Cuối cùng, Lữ Ngạn không nhịn được nữa, phun ra một ngụm máu tươi.

Đại chiến liên tiếp, hắn chịu nội thương không nhẹ.

“Không được, tiếp tục như thế, ta nhất định sẽ chết ở đây! Thực lực gia hỏa này vốn ở trên ta, lại có Thiên Tôn Linh Bảo tương trợ, ta căn bản không có cơ hội!”

Rốt cuộc Lữ Ngạn cũng nhận rõ tình thế.

Giao thủ đến bây giờ, sức chiến đấu Bạch Đồng thể hiện ra đã vượt xa tưởng tượng của Lữ Ngạn.

Đây nào phải là người mới Thiên Tôn?

Đây rõ ràng là lão quái vật Thiên Tôn nhiều năm mà!

Trong lòng Lữ Ngạn đã mơ hồ có suy đoán, đoán chừng vốn dĩ

Bạch Đồng chính là Thiên Tôn Cảnh, chỉ vì bởi nguyên nhân nào đó mới rớt xuống Chân Thần Cảnh.

Thế nhưng cứ như vậy, hiển nhiên hắn càng không có cơ hội.

Lữ Ngạn cắn răng một cái, quát: “Chỉ cần còn núi xanh, không sợ không có củi đốt! Rút lui!”

Dứt lời, thần nguyên Lữ Ngạn phồng lên, lấy hết sức lực cả đời ra, cuối cùng cũng bức lui Bạch Đồng được một chút.

Còn hắn thừa dịp cơ hội này, xoay người muốn trốn.

Bạch Đồng chỉ cười lạnh một tiếng, nói: “Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy?”

Chỉ thấy thân hình hắn lóe lên, trực tiếp ngăn đường chạy của Lữ

Ngạn.

Con ngươi Lữ Ngạn đột nhiên co lại, kinh hô: “Không… Pháp tắc không gian!”

Bạch Đồng cũng không phải cường giả Thiên Tôn bình thường, hắn cũng biết pháp tắc không gian!

Một loại cảm xúc tuyệt vọng, lan tràn trong lòng Lữ Ngạn.

Hắn cắn răng một cái, lạnh giọng nói với Bạch Đồng: “Ngươi nhất định phải ép ta lưỡng bại câu thương sao?”

Bạch Đồng lạnh nhạt nhìn hắn, nói: “Lưỡng bại câu thương? Chỉ dựa vào ngươi?”

Vốn hắn là siêu cấp cường giả Thiên Tôn đỉnh phong, thực lực đâu chỉ cao hơn một bậc so với Lữ Ngạn?

Mặc dù bây giờ cảnh giới xấp xỉ Lữ Ngạn, nhưng mà hắn còn có hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo là Thanh Hồng Chiến Giáp của Diệp

Viễn và Tiêu Dao Ngọc Phiến của mình.

Cho dù Lữ Ngạn có con bài tẩy gì thì hắn cũng không sợ chút nào.

Bạch Đồng không nói hai lời, phi quạt đến.

Da đầu Lữ Ngạn tê một hồi, rơi vào đường cùng, chỉ có thể bị động nghênh chiến.

Có điều, cho dù Bạch Đồng cường thế một phương, nhưng muốn trong thời gian ngắn bắt được đối phương, cũng là không được.

Một trận chiến này của hai bên duy trì liên tục ba ngày ba đêm.

Lúc này, Lữ Ngạn tóc tai bù xù, khí tức hỗn loạn, nào còn có nửa điểm phong phạm của người đứng đầu một phương, ngược lại không khác chút nào so với tên ăn mày ven đường.

Hai người kia so với hắn cũng chẳng tốt đẹp gì hơn, đã bị bức đến tuyệt cảnh.

“Diệp Viễn, ta là Thiên Tôn dưới trướng Cực U Thiên Đế, ngươi dám giết ta? Ngươi có thể biến ra mấy Thiên Tôn, nhưng mà ngươi có thể biến ra một Thiên Đế Sao? Giết ta, Cực U Thiên Đế nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Lữ Ngạn dùng hết khí lực gầm thét lên.

Lời này vừa nói ra, cả thành đều kinh hãi.

Nếu như nói, Thiên Tôn bọn họ còn có thể tưởng tượng được, thì

Thiên Đế đã vượt qua sức tưởng tượng của bọn họ.

Đắc tội một vị Thiên Đế, hậu quả là vô cùng đáng sợ.

Đầu thành, Diệp Viễn đứng lơ lửng trên không, thản nhiên nói:

“Cho dù ta thả ngươi, lẽ nào ngươi sẽ không đi tìm Cực U Thiên

Đế mượn viện binh sao? Đến lúc đó, ta lấy cái gì để ngăn cản được ngươi? Nếu đã như vậy, còn không bằng giết ngươi, Bạch huynh, không cần nương tay, cứ việc giết là được.”

Bạch Đồng khẽ gật đầu, lực đạo trên tay càng nặng thêm vài phần.

Hiển nhiên, mâu thuẫn hai bên đã không thể điều hòa, bây giờ uy hiếp lại chẳng phải là chuyện cười sao?

Chuyện về sau, sau này hãy nói.

Hơn nữa, trong lòng Bạch Đồng hiểu rõ.

Cho dù thật sự giết Lữ Ngạn, Cực U Thiên Đế cũng chưa chắc thật sự nổi giận.

Dù sao so một người tương lai là đan thần thất tinh với một tên

Thiên Tôn tầng hai, bên nào nặng bên nào nhẹ, Cực U Thiên Đế không thể nào không phân biệt được.

Loại người như Diệp Viễn, hiển nhiên là ý nghĩa dựa dẫm lớn hơn giết chết cho thống khoái.

Oanh!

Bạch Đồng điểm một cái, thế giới chi lực của Lữ Ngạn như bị đánh một đòn nặng, thân hình trực tiếp bay rớt ra ngoài, phun máu.

Lúc này, Lữ Ngạn đã là nỏ mạnh hết đà.

Đương nhiên Lữ Ngạn có sát chiêu, nhưng mà Bạch Đồng có hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo, căn bản không sợ sát chiêu của đối phương.

Hai mắt Bạch Đồng híp lại, thản nhiên nói: “Đến lúc tiễn ngươi lên đường rồi!”

Con ngươi Lữ Ngạn đột nhiên co lại, trong ánh mắt lộ ra thần sắc không cam tâm và tuyệt vọng.

Hắn nằm mơ cũng không ngờ được, bản thân mình vậy mà lại chết ở chỗ này.

Nơi đây, chỉ là một hoàng thành nho nhỏ!

Bạch Đồng lại điểm ra một quạt, một đạo ánh sáng trắng cường hãn bay thẳng về phía Lữ Ngạn.

Nhưng đúng vào lúc này, không gian nổi lên một tầng rung động.

Một bóng người từ trong hư không bước ra, chỉ nhẹ nhàng vung tay lên, trong nháy mắt ánh sáng trắng chôn vùi.

Đột nhiên con ngươi Bạch Đồng co lại, kiêng kỵ nhìn về phía người đến.

Đây là một lão giả áo xám, khí thế trên người, lúc này đến cả Bạch

Đồng cũng cảm thấy kinh hãi.

Trong thành, bao gồm cả Diệp Viễn cũng là biến sắc.

Lão giả áo xám này, rất mạnh!

Lữ Ngạn nhìn thấy lão giả, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, cả kinh kêu lên: “Thương Nguyên huynh! Ha ha ha, huynh tới quá đúng lúc! Tên phản nghịch Diệp Viễn này lại dám sát hại Thiên

Tôn, tội không thể tha thứ!”

Thương Nguyên Thiên Tôn không nhìn Lữ Ngạn, trực tiếp nhìn về phía Bạch Đồng nói: “Các hạ giết cường giả Thiên Tôn của đạo tràng Cực U ta, không khỏi quá không để Cực U Thiên Đế vào mắt đi?”

Diệp Viễn nhướng mày, thân hình khẽ động, nghênh đón, thản nhiên nói: “Hắn là người gây sự, bọn ta chẳng qua là phản kích mà thôi. Thế nào, chỉ cho hắn giết người, không cho phép người khác giết hắn?”

Thương Nguyên Thiên Tôn có chút bất ngờ nhìn về phía Diệp Viễn nói: “Ngươi chính là Diệp Viễn, người độc chết mấy nghìn cường giả Chân Thần Cảnh?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Phải thì như thế nào?”

Thương Nguyên Thiên Tôn gật đầu nói: “Vậy thì không sai rồi, đi với ta một chuyến đi.”

Nghe lời này, tất cả mọi người biến sắc.

Đột nhiên xuất hiện cường giả Thiên Tôn, lại còn là vì Diệp Viễn mà đến.

Bọn họ không ngờ được, chuyện Diệp Viễn độc chết mấy nghìn

Chân Thần Cảnh, lại truyền tới đạo tràng Cực U.

Lần này thì phiền phức rồi!

Thương Nguyên Thiên Tôn này, hiển nhiên thực lực mạnh hơn nhiều so với Bạch Đồng.

Thiên Tôn Cảnh, cho dù chỉ là kém một cảnh giới nhỏ, cũng là chênh lệch không thể nào bù đắp được.

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, nói: “Nếu như ta không đi theo ngươi thì sao?”

Thương Nguyên Thiên Tôn mỉm cười, đột nhiên phóng ra uy áp

Thiên Tôn trên người.

Một cỗ uy thế mạnh hơn gấp mấy lần so với Lữ Ngạn, khuếch tán ra thiên địa.

“Vậy cũng không phải do ngươi!” Thương Nguyên Thiên Tôn nhìn

Diệp Viễn, thản nhiên nói.