Chương 2127: Thời khắc chứng kiến kỳ tích

“Điều này là không thể nào! Ngươi... rốt cuộc làm sao mà ngươi làm được?”

Trong hư không truyền đến âm thanh khiếp sợ của Dược Tổ.

Mà ngay tại thời điểm Thái Cực Đồ ầm ầm tiêu tán, toàn bộ thế giới Mạc Vấn phát ra hào quang chói sáng, bắt đầu chậm rãi co lại.

Thế giới vô tận kia hóa thành từng đoàn từng đoàn luồng khí xoáy mờ mịt, bắt đầu thu nạp.

Hư ảnh của hai đại Chí Tôn cũng bắt đầu dần dần tiêu tán.

“Ha ha ha... Hậu sinh khả uý! Hậu sinh khả uý a! Trải qua ngàn vạn năm, rốt cuộc cũng đã có người có thể tham dự cuộc chiến giữa hai bọn ta!” Mặc dù thân ảnh của Thánh Tổ Đại Tế Tư bắt đầu tiêu tán, thế nhưng hắn lại cười to không thôi.

Cuối cùng, toàn bộ thế giới hóa thành một bàn cờ to lớn, chính là

Mạc Vấn!

Chỉ là, ván cờ trên bàn cờ lúc này đã xảy ra biến hóa kinh thiên.

“Cái này... Cái này làm sao có thể?”

“Hoà! Vậy mà lại là hoà!”

“Bản tôn đã từng cẩn thận nghiên cứu qua ván cờ Mạc Vấn, bất luận cố gắng như thế nào thì cuối cùng cũng đều kết cục bại trận, điều này làm sao có thể?”

“Kỳ tích! Đây là thời khắc kỳ tích! Ta được chứng kiến thời khắc kỳ tích sinh ra a!”

Toàn trường đều kinh sợ, ván cờ Mạc Vấn này vậy mà lại biến thành hoà!

Ở đây đều là hạng người đại năng, đối với Mạc Vấn đương nhiên sẽ không lạ lẫm gì.

Ván cờ Mạc Vấn, Dược Tổ đi quân trắng chiếm cứ ưu thế cực lớn,

Thánh Tổ Đại Tế Tư có xu hướng suy tàn, đây đã là ván cờ không thể vãn hồi.

Nói là một ván Thiên Cổ, nhưng thật ra là kết cục bại trận của

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nhưng mà bây giờ, kết quả trên bàn cờ đã hoàn toàn khác biệt.

Quân đen, quân trắng đều chiếm cứ nửa giang sơn riêng phần mình.

Một phần không nhiều, một phần không thiếu.

Toàn bộ thế cục cực kỳ hài hòa, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, đúng là cho người ta một loại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Hoàn mỹ!

Hai chữ này đồng thời vang lên trong lòng mọi người.

Cấp Mặc ngơ ngác nhìn ván cờ kia, im lặng thật lâu.

Một màn này thực sự quá mức rung động.

Nếu bàn về việc hiểu rõ Mạc Vấn, ai có thể hơn được hắn?

Hoặc là, ai có thể hơn được Thánh Tổ Đại Tế Tư?

Thánh Tổ Đại Tế Tư dốc lòng nghiên cứu vô số năm cũng không cách nào phá giải một ván Thiên Cổ này.

Bây giờ, ở trong tay Diệp Viễn vậy mà lại hóa mục nát thành thần kỳ, đạt đến cảnh giới hoàn mỹ hài hòa đến như vậy.

Diệp Viễn lấy đạo của chính mình phác họa ra thế giới hoàn mỹ của Mạc Vấn, tạo nên cục diện như bây giờ.

Chỉ là một tên Tế Tư lục tinh, đến tột cùng là hắn đã làm như thế nào?

“Ha ha ha ha... một ván Thiên Cổ! Đây mới thật sự là một ván

Thiên Cổ! Thì ra, cục diện cuối cùng của Mạc Vấn lại là dạng này!”

Trên hư không, Cấp Mặc cười to không thôi.

Tâm tình của hắn chưa bao giờ thoải mái đến thế.

Mạc Vấn là tâm bệnh của sư tôn ngàn vạn năm nay, bây giờ, rốt cuộc đã được gỡ bỏ.

Hắn biết, nhất định sư tôn đang chú ý đến nơi này, hiện tại nhất định cũng đang thoải mái cười to.

Trên đời này, đáng sợ nhất không phải đối thủ cường đại, mà là cao thủ tịch mịch.

Bây giờ, rốt cuộc sư tôn đã tìm được một Đan Đạo Chí Tôn kỳ phùng địch thủ, nhất định sẽ vô cùng khuây khoả.

“Tử Hư, ván này của Á Thánh ngươi còn thấy tầm thường?” Cấp

Mặc nhìn về phía Tử Hư Thiên Đế, cười như không cười nói.

Các cường giả của bộ tộc Kỳ Lân đã sớm nhìn đến choáng mắt.

Cho dù bọn họ không hiểu Đan Đạo nhưng cũng biết Diệp Viễn đã hoàn thành một chuyện rất khó lường.

Một ván Mạc Vấn Thiên Cổ, dù bộ tộc Kỳ Lân không xuất thế đi chăng nữa thì cũng biết đây là ván cờ của hai đại Chí Tôn.

Mấy ngàn vạn năm qua, không biết có bao nhiêu cường giả Chí

Tôn có ý đồ phá giải mê cục này nhưng vẫn không thể làm được.

Bây giờ, lại bị một Tế Tư lục tinh nho nhỏ phá giải, bọn hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Là phá giải!

Hoàn toàn phá giải!

Chứ không phải thoát ra khỏi ván cờ!

Hai khái niệm này hoàn toàn khác biệt.

Người khác vào cuộc có thể bảo toàn được chính mình, an toàn đi ra từ trong mê cục đã là một chuyện rất đáng gờm.

Thế nhưng, Diệp Viễn dựa vào ý chí kinh thiên đánh nát cơ cấu thế giới của hai đại Chí Tôn, sau đó dùng đại thần thông ngồi cùng một chỗ với hai người, lấy đại đạo luyện đan để tạo dựng ra một cái thế giới hoàn mỹ một lần nữa.

Kết cục tổng thể này chính là một viên đan dược.

Cục diện như vậy, đơn giản không cách nào tưởng tượng nổi.

Chỉ với ván cờ này, Diệp Viễn đã có thể vang danh Thiên Cổ!

Bọn hắn thật sự đã được chứng kiến thời khắc kỳ tích!

Nực cười, trước đó bọn hắn còn châm chọc khiêu khích, cho rằng

Diệp Viễn chết chắc.

Hiện tại đã bị đánh vào mặt một cách trần trụi.

Khi bị hỏi câu này, sắc mặt Tử Hư Thiên Đế âm trầm bất định, hết sức khó coi.

“Á Thánh danh xứng với thực! Tử Hư trước đó đã mạo phạm Á

Thánh, mong được thứ tội!” Đột nhiên Tử Hư chắp tay, nói với

Diệp Viễn.

Cho dù hắn không nguyện ý thừa nhận đi chăng nữa thì khi kết cục này xảy ra, ai cũng không thể tiếp tục xem Diệp Viễn như một tên tiểu bối nữa.

Hắn đã có thể sánh vai cùng hai đại cường giả Chí Tôn một cách chân chính!

Có lẽ, bây giờ thực lực còn yếu, thế nhưng trong tương lai hắn có khả năng vô hạn!

Điểm này không ai có thể phủ nhận được.

Có lẽ thế gian này thật sự sẽ lại xuất hiện thêm một Dược Tổ.

Diệp Viễn nhìn Tử Hư Thiên Đế, thản nhiên nói: “Hiện tại, ngươi còn muốn lấy Đế cốt không?”

Tử Hư thần sắc cứng đờ, nói: “Không cần! Á Thánh, Ngự Thần đại nhân, Tử Hư cáo từ!”

Nói xong, Tử Hư mang theo bọn người Thiếu Duẫn, yên lặng thối lui.

Bọn hắn thật sự không thể tiếp tục ở nơi này được nữa, cũng không còn mặt mũi để ở lại.

Vốn cho rằng Diệp Viễn chỉ là một tên tiểu bối, có thể đoạt một cách dễ dàng.

Thế nhưng, cuối cùng bọn hắn lại phát hiện Diệp Viễn là một cự phách trong tương lai.

Hành động trước đó đơn giản là thành trò cười.

“Chiến tích thần kỳ a! Thật sự là chiến tích thần kỳ!”

“Ta rốt cuộc cũng đã hiểu vì sao Thánh Tổ Đại Tế Tư lại phong hắn làm Á Thánh!”

“Chỉ cần xem ván cờ này hôm nay thì ta cũng đã có thể khoác lác mười vạn năm!”

Trong thành, tiếng than thở vang dội, thời khắc bọn hắn chứng kiến kỳ tích giống như rất tự hào.

Mà những Đan Thần thất tinh của Tế Tư Thần Điện kia lại làm một vẻ mặt xấu hổ.

Diệp Viễn đã từng nói với bọn họ, hắn là đối thủ mà Thánh Tổ Đại

Tế Tư nhận định, lúc ấy bọn họ còn khịt mũi coi thường.

Bây giờ rốt cuộc bọn họ cũng đã biết, Diệp Viễn không nói đùa!

Diệp Viễn tuyệt đối là một Á Thánh có tư cách trở thành đối thủ của Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Ở trước mặt Diệp Viễn, các đồ đệ của Thánh Tổ Đại Tế Tư liền lộ ra vẻ ảm đạm phai mờ.

“Lợi hại! Thật sự là quá lợi hại! Ta... Ta muốn bái hắn làm thầy!”

Trong thành, Long Tiểu Hải kích động đến mức chân tay luống cuống, sắc mặt trướng hồng.

“Hì hì, ta sợ Diệp Viễn sẽ chê ngươi quá ngu ngốc nha! Không đúng, nếu như ngươi bái hắn làm thầy, chẳng phải ta sẽ trở thành vãn bối của hắn hay sao? Không được!” Long Tiểu Thuần lập tức phủ định nói.

Long Tiểu Hải không thèm để ý tới nàng, vẫn đắm chìm trong kích động như cũ.

Hắn đã triệt để trở thành người sùng bái cuồng nhiệt của Diệp

Viễn.

Long Trĩ đứng một bên cũng im lặng thật lâu.

Hắn không ngờ, người trẻ tuổi này lại nghịch thiên đến như thế.

“Á Thánh, bản đế cũng muốn xin lỗi ngươi. Trước đó, ta cũng đã có nhiều ngờ vực vô căn cứ đối với Á Thánh. Bây giờ là vui lòng phục tùng!” Cấp Mặc khom người thi lễ với Diệp Viễn, nói.

Cái thi lễ này là phát ra từ tận đáy lòng.

Cho dù là đi theo bên người Thánh Tổ Đại Tế Tư, Cấp Mặc cũng rất khó hiểu được hành động cùng tâm ý của sư tôn.

Nhưng mà hôm nay hắn thấy được chiến tích thần kỳ của Diệp

Viễn, rốt cuộc cũng đã hiểu rõ nỗi khổ tâm của sư tôn.

Diệp Viễn cười nói: “Cảnh giới của ta quá thấp, làm cho người người sinh lòng khinh thị là chuyện bình thường. Còn xin lỗi thì không cần thiết. Ngự Thần Đại Tế Tư tự mình đưa Mạc Vấn đến,

Diệp mỗ vô cùng cảm kích.”