Chương 2433: Ngươi còn chưa đủ tư cách!

“Nói bậy! Các ngươi đây là đang vu oan! Hiện tại đại cuộc đã xác định, các ngươi định chim chết thì cất nỏ vào kho sao?” Trong đại điện truyền đến tiếng gầm gừ đầy tức giận của Huyền Cơ Thiên

Đế.

Tòa đại điện này nằm ở bên cạnh ranh giới núi Thông Thiên, là đạo trường của Sinh Mệnh Đạo Tổ.

Lúc này, bên trong đại điện, mỗi người tụ tập lại dưới một mái nhà đều có khí thế kinh động trời đất.

Tất nhiên, không có người nào có thực lực thấp hơn Thiên Nhân

Ngũ Suy!

Ngay cả thống soái của đại quân Nhân tộc, Thiên Nhân Ngũ Suy

Nghê Hiên, cũng chỉ ngồi ở vị trí cuối cùng.

Trên đại điện, Sinh Mệnh Đạo Tổ ngồi ghế cao nhất, nhìn xuống thiên hạ.

Đối mặt với tiếng gào thét của Huyền Cơ Thiên Đế, lão ta chỉ thản nhiên nói: “Huyền Cơ, ngươi bình tĩnh đừng nóng. Thả Thiên Hợp chạy trốn trước mặt bao nhiêu người, dù sao Diệp Viễn cũng nên cho mọi người một cái lý do chứ?”

Huyền Cơ cười khẩy nói: “Khai báo? Ngươi muốn khai báo cái gì?

Lẽ nào ngươi quên ai đánh hạ thiên hạ này rồi sao? Lúc Diệp Viễn lâm vào tình huống cửu tử nhất sinh trên chiến trường, Đạo Tổ các ngươi đang ở đâu? Lúc Diệp Viễn bị thương bị Thần tộc bắt đi, các ngươi lại ở nơi nào? Hiện tại, các ngươi lại muốn tìm Diệp Viễn đòi công bằng, thật sự quá nực cười!”

Lúc này Huyền Cơ thiên đế không hề có khí phách cao thủ, vô cùng giận dữ.

Sau khi Nguyệt Mộng Ly mang Thiên Hợp đi, trận chiến diệt thế cũng kết thúc.

Cuối cùng trận chiến này chấm dứt với sự toàn thắng của liên quân.

Thần tộc không tiếp tục đánh nữa.

Còn lại đều là cao thủ quyết đấu sinh tử của hai tộc.

Mà đúng lúc này, bên phía Nhân tộc lại bất ngờ biến động.

Sinh Mệnh Đạo Tổ dùng lý do Diệp Viễn để cho Thiên Hợp bỏ chạy, đột nhiên làm khó dễ, yêu cầu giải trừ tất cả chức vụ của

Diệp Viễn.

Hơn nữa, còn dùng tội danh thông đồng với địch, cướp đoạt tên tuổi Thanh Thánh Diệp Viễn!

Hôm nay có một màn này là do lão ta tập hợp cao tầng của các tộc trong Thông Thiên Giới lại bàn bạc.

Giải trừ chức vụ của Diệp Viễn rất dễ dàng.

Nhưng cướp đoạt tên tuổi Thanh Thánh Diệp Viễn thì khác, chuyện này dính líu rất lớn, nhất định phải có sự đồng ý của toàn bộ chủng tộc mới được.

Tên tuổi Thanh Huyền Nhị Thánh chiếu rọi muôn đời.

Muốn cướp đoạt cái tên tuổi này rất khó khăn.

Thế nhưng, người khởi xướng lại là Sinh Mệnh Đạo Tổ đứng đầu

Cửu đại Đạo Tổ.

Việc này không giống nhau.

Tên tuổi của Thanh Thánh vang dội như thế nào, hiện tại chẳng qua chỉ là tiểu bối.

Mà Đạo Tổ lại là sự tồn tại cao nhất trên thế gian này!

Tuy nhiên, Huyền Cơ Thiên Đế lại mặc kệ.

Hắn là Huyền Thánh Chi Tử, đứng đầu Giản gia, cũng là thế hệ đại năng của Thông Thiên Giới.

Vì thế khi Sinh Mệnh Đạo Tổ vứt chuyện này ra ngoài, hắn là người thứ nhất đứng dậy phản đối.

Huyền Cơ Thiên Đế rất kích động, Sinh Mệnh Đạo Tổ lại cực kỳ bình tĩnh cười nói: “Ha ha, chỉ là một tộc nhân bình thường trong

Thần tộc thì có tác dụng gì đối với trận chiến diệt thế? Ngươi nói hắn có công lao cao hơn người, không khỏi lớn tiếng đe dọa quá mức rồi? Cho dù đại quân Thần tộc chiếm lĩnh toàn bộ Thông

Thiên Giới thì có ảnh hưởng gì đến sự tồn tại của chúng ta?”

Lời này của lão ta đúng là đầy khí phách có một không hai.

Thế nhưng lão nói cũng đúng sự thật!

Bình thường đối với những Đạo Tổ như bọn họ, đại quân Thần tộc chỉ là sự tồn tại như một con kiến hôi.

Nhiều hơn nữa cũng vô dụng!

Lão ta nhẹ nhàng nói một câu lập tức xóa bỏ mọi công lao của

Diệp Viễn.

“Đúng vậy, nếu không phải ba người chúng ta liều chết đả thương

Thiên Kình thì làm gì có không gian cho Diệp Viễn phát huy? Tất nhiên, ba người bọn ta xem nhẹ danh lợi, khinh thường tranh chấp với một tiểu bối. Nhưng hắn lại thông đồng với Thần tộc, thả quân địch chạy đi, chúng ta không thể làm như không thấy!” Hỏa Tổ tóc đỏ trầm giọng nói.

“Hỏa Tổ nói không sai! Nếu muốn bàn về công lao thì ba người chúng ta chống lại Thiên Kình mới thật sự là công lớn! Nhưng đến bây giờ, chúng ta có nói cái gì sao? Cái tên Diệp Viễn này, thiên phú cực cao, nếu quả thật bởi vì một nữ nhân mà gia nhập vào

Thần tộc thì đối với Nhân tộc chúng ta, đây mới thật sự là họa lớn trong lòng!” Thủy Tổ cũng nói.

Huyền Cơ Thiên Đế nghe xong thì hoảng hốt, hắn ta không ngờ mấy Đại Đạo Tổ này lại thống nhất với nhau như vậy.

Từ trước đến nay Cửu Đại Đạo Tổ thường không hòa hợp.

Vô số năm qua, bởi vì lợi ích của mỗi người mà bọn họ không ngừng tranh chấp.

Không nghĩ tới ở thời điểm này lại liên hợp đối phó một tiểu bối!

Hậu quả của chuyện này còn nghiêm trọng hơn cả tưởng tượng của Huyền Cơ!

Nghĩ đến đây, lòng Huyền Cơ Thiên Đế chìm đến đáy cốc.

Xem ra Sinh Mệnh Đạo Tổ đến đây có chuẩn bị!

Trong lúc này, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì khiến cho Sinh Mệnh

Đạo Tổ tình nguyện phế bỏ hi vọng cuối cùng là Diệp Viễn này chứ không chịu dựa dẫm vào hắn?

Hơn nữa càng khiến hắn ta khiếp sợ là lần này Sinh Mệnh Đạo Tổ ra tay, không chỉ muốn xóa bỏ công lao của Diệp Viễn mà còn muốn cướp đoạt tên tuổi Thanh Thánh của hắn!

Thanh Huyền Song Thánh chiếu rọi nghìn năm, hôm nay thời đại hưng thịnh của Nhân tộc đều do một tay Diệp Viễn và phụ thân của hắn đúc thành.

Thông đồng với địch?

Ha ha, thật sự quá buồn cười!

Có lẽ người bên ngoài không biết nhưng một kỷ nguyên trước,

Sinh Mệnh Đạo Tổ đã là đại năng đứng đầu, khoảng cách đến Đại

Tổ chỉ còn thiếu một chút!

Lão ta có thể không biết chuyện này sao?

Huyền Cơ cảm thấy chắc chắn trong này còn có chuyện gì đó mà hắn ta không biết.

Rốt cuộc Sinh Mệnh Đạo Tổ đang kiêng kị cái gì?

“Ta cũng cảm thấy mấy vị Đạo Tổ nói có lý! Không ai trong chúng ta phủ nhận công lao của Diệp Viễn nhưng chuyện thông đồng với địch thật sự có hậu quả quá nghiêm trọng. Chúng ta không thể ngồi yên không nói gì được!” Một vị lão tổ Ngũ Suy hùa theo.

“Ta đồng ý!”

“Ta cũng đồng ý!”

Hơn một nửa đám lão tổ ở đây đều đồng ý với đề nghị của Sinh

Mệnh Đạo Tổ.

Huyền Cơ Thiên Đế nghe đến trợn mắt há mồm, rõ ràng Sinh Mệnh

Đạo Tổ đã nhẫn nhịn rất lâu vì chuyện ngày hôm nay.

Nếu hầu hết các cường giả lão tổ đều thống nhất, cộng với danh tiếng của Cửu Đại Đạo Tổ, cướp đoạt tên tuổi của Thanh Thánh gần như là chuyện ván đã đóng thuyền!

Đúng là mưu tính sâu xa!

Huyền Cơ Thiên Đế không biết những chuyện ẩn giấu bên trong, chắc chắn Sinh Mệnh Đạo Tổ đã âm thầm sắp xếp rất lâu vì chuyện ngày hôm nay, có lẽ đã cho những lão tổ này chỗ tốt rất lớn.

Nếu không với sự khôn khéo của những lão giả này, sao có thể kiên quyết đứng bên cạnh Sinh Mệnh Đạo Tổ như vậy chứ?

Trong lúc đó, Huyền Cơ cảm thấy hơi đáng sợ.

Lúc hắn ta và Diệp Viễn dốc sức liều mạng vì tương lai của vạn tộc và Nhân tộc, thế mà những Đạo Tổ này lại tính toán ở sau lưng bọn họ!

Chuyện này thật sự khiến người ta run rẩy!

Không biết lúc Diệp Viễn nghe được tin tức này sẽ có suy nghĩ gì.

Vừa nghĩ đến đây, Huyền Cơ Thiên Đế cảm giác lồng ngực mình sắp nổ tung.

Thời đại này thật sự không giống với lúc trước!

Một kỷ nguyên trước làm sao có thể xảy ra chuyện như vậy?

Phía bên mình càng mạnh mẽ càng tốt!

Nhưng bây giờ, ha ha!

“Ta phản đối! Lâm Triều Thiên, ngươi là nhóm thiên tài đầu tiên tiến vào thế giới Thiên Ẩn! Có thể nói là một tay Thanh Thánh đại nhân huấn luyện ngươi đến vị trí bây giờ! Hiện tại, ngươi lại bắt tay với những người khác cướp đoạt tên tuổi của Thanh Thánh!

Ngươi có xấu hổ hay không? Hơn nữa, Thanh Thánh đại nhân sáng lập thịnh thế muôn đời, coi như hôm nay ngươi là Đạo Tổ quý nhân, dựa vào cái gì muốn xóa bỏ tên tuổi Thanh Thánh? Ngươi còn chưa đủ tư cách đâu!” Huyền Cơ Thiên Đế chém đinh chặt sắt nói.

Hắn ta biết rõ những lời này vô cùng yếu ớt nhưng nhất định hắn ta phải thực hiện!

Thanh Huyền Song Thánh mà một thể, đối với những việc Diệp

Viễn làm năm đó, hắn ta nhìn trong mắt.

Hắn ta không thể để cho tên tuổi của Thanh Thánh bị người ta vấy bẩn!