Chương 2432: Gặp lại đã là

người xa lạ!

Tiểu thế giới của Diệp Viễn đang xảy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Huyền khí biến ảo, nhật nguyệt và chu thiên tinh thần bắt đầu dần hình thành.

Trên mặt đất, sông núi hồ nước cũng bị Hoàng khí khai triển ra.

Dáng vẻ của đại thế giới đang chậm rãi hình thành.

Thế giới Hỗn Độn vốn dĩ không hề có sức sống đã bắt đầu tỏa ra sức sống mạnh mẽ.

Giờ phút này Diệp Viễn đã thật sự cảm nhận được sức mạnh của thế giới!

Lực thế giới bao la kia khiến sức mạnh của hắn tăng vọt trong nháy mắt.

Loại sức mạnh này để hắn có cảm giác nắm tất cả trong tay.

Trong thế giới này, hắn là chúa tể tuyệt đối, là sự tồn tại chí cao vô thượng!

Cảm giác sức mạnh sôi trào mãnh liệt này để hắn có cảm giác có thể đánh bay tất cả.

Đương nhiên Thiên Hợp cũng cảm nhận được sức mạnh của Diệp

Viễn đang bùng nổ!

Không chỉ có hắn mà tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được.

Sức mạnh này thật sự đáng sợ!

Mặt Thiên Hợp vàng như đất, hoảng sợ nói: "Ngươi... Rốt cuộc ngươi tu luyện công pháp gì? Sự tăng trưởng của sức mạnh này nhất định không phải Thiên nhân Nhất Suy!"

Dựa vào khí tức của Diệp Viễn lúc này thì không biết mạnh hơn

Thiên nhân Nhất Suy bao nhiêu lần.

Giữa Thiên Đế tầng chín và Thiên nhân Nhất Suy có chênh lệch rất lớn, nhưng tuyệt đối không lớn đến mức của Diệp Viễn.

Cho nên Thiên Hợp mới có thể khiếp sợ như thế.

Sức mạnh của Diệp Viễn bây giờ đủ để so sánh với cường giả

Thiên nhân Nhị Suy!

Lại thêm trình độ pháp tắc kinh khủng của Diệp Viễn, sức chiến đấu của hắn tăng thẳng đến cường giả Cửu Văn trung kỳ.

Trước khi đột phá, sức chiến đấu của Diệp Viễn ngang với Thiên

Hợp.

Bây giờ, Diệp Viễn muốn giết hắn chỉ cần nhấc tay một cái mà thôi.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Công pháp gì ngươi cũng không cần quản, dù sao có thể giết ngươi thì đó là công pháp tốt! Được rồi, bây giờ có thể tiễn ngươi lên đường!"

Kiếm thời không sáng lên, hàn khí lộ ra.

Sắc mặt Thiên Hợp biến đổi, hắn biết mình không ngăn nổi một đòn của Diệp Viễn!

Cảm giác tuyệt vọng dần lan tràn trong đáy lòng hắn.

Ở kỷ nguyên trước, hắn độc chiến với mấy vị Thiên nhân Tứ Ngũ

Suy chí tôn Nhân tộc còn có thể giữ được tính mạnh.

Mà đời này, hắn định dẫn đại quân Thần tộc san bằng Nhân tộc.

Ai ngờ cuối cùng lại rơi vào đường chết cả người tiêu tan thế này!

Lúc trước hắn chưa từng nghĩ tới kết quả này.

Hắn thấy, bây giờ Nhân tộc ngoài Đạo Tổ ra thì không còn ai có thể giết chết hắn.

Cho dù là Huyền Cơ Thiên Đế chí tôn mức kia muốn đối mặt giết hắn thì cũng không có khả năng.

Nhưng hắn không ngờ tới vậy mà lại chết trong tay một tiểu bối!

Vút!

Hàn quang vừa hiện, không gian đã bị kéo ra một vết rách.

Hư không như bị cắt thành hai nửa!

Loại sắc bén kia vốn không thể nào ngăn cản.

Con ngươi của Thiên Hợp đột nhiên co lại, không hề do dự thi triển Súc Địa Thành Thốn.

Nhưng mà kiếm này lại ẩn chứa sức mạnh thời không cao thâm, sao có thể để hắn ta trốn được?

Trong phút chốc, mũi kiếm đã tới!

Ngay lập tức Thiên Hợp bị cắt thành hai nửa.

Mà ngay giây phút ngàn cân treo sợi tóc này, một bóng người xinh đẹp đột ngột đi ra khỏi hư không.

Chỉ thấy người nọ đánh một chưởng tới, một sức mạnh vô cùng mãnh liệt va chạm chính diện với kiếm thời không.

Ấm!

Hư không bị chấn động mãnh liệt, hai người đều tự bị đẩy lui.

Diệp Viễn khẽ thở dài, nói: "Rốt cuộc muội vẫn tới."

Người tới khẽ gật đầu nói: "Đúng thế, cuối cùng ta cũng tới. Thiên

Hợp không thể chết!"

Diệp Viễn cau mày nói: "Muội nói như thế ta rất không quen."

Người tới lại lạnh nhạt nói: "Cuối cùng ngươi sẽ quen thôi. Tương lai có một ngày ta và ngươi sẽ dùng bạo lực, không quen ngươi sẽ chết!"

Ánh mắt Diệp Viễn trở nên nghiêm túc, nói: "Muội nhẫn tâm ra tay với ta sao?"

Người tới không mang theo chút tình cảm nào, nói: "Trước kia đã đứt, không có gì mà không đành lòng."

Diệp Viễn hít sâu một hơi, kiên định nói: "Ta sẽ mang muội về!"

Người tới thản nhiên nói: "Ta vẫn là ta, chỉ là ta không phải ta của trước kia, ngươi... Sao có thể mang về?"

Bỗng nhiên Diệp Viễn thấy mất hứng, hắn khoát tay nói: "Hai người đi đi!"

Người tới không hề lưu luyến, quay người dẫn Thiên Hợp rời đi.

Tất cả đại quân Bất Trắc đều tỏ ra khiếp sợ khi nhìn cảnh này, bọn họ không hiểu rõ lắm.

Nhưng mà đại nhân đã mở miệng, đương nhiên bọn họ không dám ngăn cản.

Vạn Chân và Bàng Chấn nhìn nhau, đều thấy được sự chấn động trong mắt đối phương.

Bọn họ chưa từng thấy qua đại nhân như thế!

Trong ấn tượng của bọn họ, đại nhân làm gì cũng đều bình tĩnh ung dung, chưa từng nương tay với kẻ địch.

Nhưng khi đối mặt với nữ tử che lụa mỏng kia thì đại nhân lại không ra tay.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ giống như hai người là người quen cũ, hơn nữa tình cảm cũng không cạn.

Sao Thanh Thánh đại nhân lại quen nữ tử Thần tộc?

Diệp Viễn đưa mắt nhìn bóng dáng kia biến mất ở chân trời, trên người hắn lộ vẻ vô cùng cô đơn và phiền muộn.

Cho dù nữ tử dùng lụa mỏng che mặt, dùng thuần thục Thiên đạo

Chân Vũ thì Diệp Viễn vẫn nhận ra người này.

Bởi vì nàng không phải ai khác, chính là Nguyệt Mộng Ly!

Diệp Viễn không ngờ vào lúc mình lâm trận đột phá, sắp giết Thiên

Hợp thì người trong lòng mình lại đánh tới, cứu hắn ta đi.

Hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nhưng hắn rất đau lòng.

Sự lạnh lùng và dứt khoát kia giống như một cây đao liên tục xẻ thịt trong lòng Diệp Viễn.

Lúc Nguyên Cửu dẫn về, Diệp Viễn đã biết Ly Nhi đã không còn là

Ly Nhi lúc trước.

Nàng nhận tượng thần tẩy lễ đã trở thành thần nữ thật sự!

Hơn nữa thiên phú của Ly Nhi vô cùng thích hợp với công pháp của Thần tộc, tốc độ tu luyện cực nhanh, đã đạt trình độ Cửu Văn từ lâu.

Từ ban nãy khi Nguyện Mộng Ly bộc lộ sức mạnh thì đã thấy sức chiến đấu của nàng không hề thua kém Diệp Viễn.

Tốc độ tiến bộ có thể tưởng tượng được.

Thật ra đây vẫn là chuyện Diệp Viễn luôn lo lắng.

Từ khi hắn khôi phục kí ức đến nay vẫn không chịu đối diện với vấn đề này.

Nhưng khi Nguyên Cửu xuất hiện khiến hắn không thể không suy nghĩ vấn đề này.

Nguyên Cửu đã dẫn Ly Nhi đi, chắc chắn có cách để nàng trở thành thần nữ.

Nếu không hắn ta bỏ công sức lớn thế làm gì?

Nhưng mà Diệp Viễn không nghĩ ra Thần tộc có cách gì để tiêu diệt tình cảm giữa hắn và Nguyệt Mộng Ly.

Nhưng khi hắn mang Nguyên Cửu về thì rốt cuộc hắn đã biết.

Tám nhánh của Thần tộc, mỗi nhánh đều có một tượng thần tổ.

Tám tượng thần này chính là trụ cột của Thần tộc!

Mà tám tượng thần này chính là tám tượng mà Diệp Viễn nhìn thấy ở ẩn mạch!

Nhưng mà tám nhánh Thủy tổ phục khắc cũng không phải bản tôn tượng thần.

Hễ trải qua lễ tẩy lễ tượng thần Thần tộc thì đều trung thành với

Thần tộc.

Hoặc là nói người này có lòng cảm mến và cảm giác tự hào với

Thần tộc.

Nhưng mà đây không phải cách thức khống chế bình thường.

Ngoại trừ lòng trung thành với Thần tộc, người này còn giữ lại cảm xúc của bản thân mình.

Sướng vui giận buồn cũng không thiếu, không có gì khác người bình thường.

Diệp Viễn nghe Nguyên Cửu nói Ly Nhi không còn là Ly Nhi lúc trước nữa.

Trong cơn tức giận, Diệp Viễn không do dự mà giết Nguyên Cửu.

Nhưng mà như thế cũng không bù đắp được sự tổn thương trong lòng hắn.

Cho đến hôm nay gặp lại Ly Nhi, lòng Diệp Viễn đau như dao cắt.

Bỗng nhiên Diệp Viễn ngã xuống.

Bọn người Vạn Chân vô cùng sợ hãi, vội đi lên đỡ lấy Diệp Viễn.