Chương 2397: Xuyên qua thời không gặp lại!

Một giây trước, thanh thế của Dư Thản Chi làm cho người ta sợ hãi, dường như muốn huỷ diệt cả trời đất.

Nhưng một giây sau, thân hình của hắn không tự chủ được mà lùi về phía sau.

Lãn qua lãn lại một hồi, hắn đúng thật là lại trở về điểm xuất phát.

Đồng tử Vạn Chân đột nhiên co lại, nhìn thấy tình cảnh này mà khiếp sợ không thôi.

Hắn ta nghĩ Diệp Viễn đã trở nên rất mạnh, lại không ngờ đối phương mạnh đến mức này!

Vừa rồi, Diệp Viễn chỉ là dựa vào Pháp Tắc Không Gian, đến động đậy cánh tay còn không thấy, đã ép Dư Thản Chi về chỗ cũ!

“Đây... Đây cũng quá mạnh rồi đi?"

"Tại sao hắn ở trong Thời Không Loạn Lưu, thực lực lại càng trở nên sâu không lường được?"

"Vốn còn tưởng là hắn chín phần chết một phần sống, nhưng ai mà biết được, hắn đã khiến tất cả chúng ta phải ngước nhìn rồi!"

Một màn vừa xong, mang đến cho cả đám Bất Trắc Chi Tử ở đây rung động mãnh liệt quá rồi.

Ban đầu, Diệp Viễn đối phó những tên Bất Trắc Chi Tử này, vốn còn cần vận dụng đến Kiếm trận Chân Niết.

Nhưng ba trăm năm trôi qua, thậm chí Diệp Viễn còn không cần phải động tay, đã ép được Dư Thản Chi phải lùi bước.

Phải biết rằng, đây là Dư Thản Chi đã có những tiến bộ cực kỳ lớn rồi, chứ không phải là Dư Thản Chi lúc trước nữa.

"Không thể nào! Không thể nào! Pháp Tắc Không Gian của ngươi, tại sao lại mạnh được đến trình độ này? Ngươi ở trong Thời Không

Loạn Lưu, rốt cuộc là đã trải qua những gì?" Vẻ mặt Dư Thản Chi thất thần.

Lần giao thủ vừa rồi, là đả kích quá lớn đối với Dư Thản Chi.

Trước kia, tuy Diệp Viễn yêu nghiệt, nhưng cũng không vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ.

Vậy mà bây giờ, hắn đã không nhìn thấu được Diệp Viễn nữa.

Diệp Viễn, đã đạt tới một mức độ mà hắn không cách nào đuổi theo kịp.

Diệp Viễn thở dài xa xăm, nói: "Một lần gột rửa tâm linh, một bài ca bi thương toàn máu và nước mắt. Đương nhiên, những thứ này, có lẽ, ngươi sẽ mãi mãi không thể hiểu được."

Vẻ mặt mọi người đều mờ mịt, không hiểu cho lắm.

Đúng vào lúc này, vài luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện giữa trời.

Là đám người Huyền Cơ Thiên Đế cảm nhận được thời không dao động, nên chạy tới.

Huyền Cơ nhìn thấy Diệp Viễn vốn là một việc vui mừng lớn, nhưng rất nhanh, sắc mặt hắn đã điên cuồng thay đổi.

Biểu tình giống ý hệt hắn, còn có Thượng Hành!

"Tiền bối, ngươi có cảm thấy, khí tức Diệp Viễn... rất giống một người hay không?" Huyền Cơ phát hiện bản thân có chút miệng khô lưỡi đắng.

Người kia, hắn ta vĩnh viễn cũng không có cách nào quên.

Huyền Cơ chưa từng gặp qua hình dáng của người kia, nhưng khí tức của người kia, hắn lại vĩnh viễn không bao giờ quên được.

Là vị đó, người cùng phụ thân của mình được xưng là Thanh

Huyền Song Thánh!

Là vị đó, người đã sáng lập một thịnh thế trước nay chưa từng có!

Sắc mặt Thượng Hành khiếp sợ không nói nổi thành lời, lẩm bẩm nói: "Cái này... Điều này không thể nào! Điều này sao có thể chứ?

Hắn... Hắn..."

Trong dòng chảy thời gian dài đằng đẵng, sự tồn tại của người kia chẳng qua chỉ là một cái chớp mắt.

Nhưng chính ở trong cái chớp mắt đó, lại sáng lập một thời đại mới!

Thượng Hành đem Diệp Viễn trước mắt, xuyên thẳng qua dòng chảy thời không vô tận, đặt chồng lên bóng dáng người kia.

Đúng là... Giống y như đúc!

Khi đó, hắn không nhìn rõ được bóng dáng của người kia.

Nhưng bây giờ, hắn lại có thể nhìn thấy người kia cực kỳ rõ ràng.

"Không đúng! Cái này... Cái này nhất định là ảo giác! Chuyện thế này, làm sao có thể xảy ra?" Vẻ mặt Thượng Hành hoảng hốt lo sợ.

Những người khác không hiểu cho lắm, không biết tại sao hai Đại

Chí Tôn, đột nhiên lại trở nên hoảng hốt như vậy.

Sự trở về của Diệp Viễn tuy có thần kỳ, nhưng cũng không trở thành nguyên nhân khiến họ trở nên như vậy chứ?

Rốt cuộc, chuyện gì đã xảy ra?

Cho dù là Lôi Tổ, cũng vẻ mặt đầy ngỡ ngàng.

Hắn ta không biết, chuyện gì có thể làm cho bậc đại năng Chí Tôn như Thượng Hành lộ ra vẻ xúc động đến vậy.

Trên người Diệp Viễn, chuyện gì đã xảy ra?

"Thượng tiền bối, ngài làm sao vậy? Hắn không phải là Diệp Viễn sao?" Lôi Tổ nghi ngờ hỏi.

Thượng Hành chấn động, lúc này mới chợt giật mình tỉnh lại, nói:

"Đúng! Đúng! Hắn không phải là Diệp Viễn sao? Ảo giác! Ha ha ha, nhất định là ảo giác! Huyền Cơ tiểu tử, có phải thế không?"

Thượng Thành quay đầu nhìn về phía Huyền Cơ, phát hiện Huyền

Cơ đang cẩn thận nhìn mình, cực kỳ chăm chú.

Thượng Hành, lập tức như quả bóng da bị xì hơi.

Huyền Cơ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, giống như là đang tiêu hóa việc gì đó.

Thật lâu sau, hắn mới mở mắt, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, nói: "Thượng tiền bối, ta nghĩ... Ta đã hiểu được rồi!"

Sắc mặt Thượng Hành rất khó coi nói: "Ngươi hiểu được cái gì?"

Huyền Cơ nghiêm mặt nói: "Người kia, không biết tại sao lại xuất hiện… lúc đi cũng không rõ lý do! Giống như là, người kia đột nhiên xuất hiện, rồi lại biến mất không chút tăm hơi! Ngài còn nhớ rõ lời người kia đã từng nói chứ? Không phải không làm, mà là...

Không thể! Tại sao không thể? Bởi vì... người kia vốn không thuộc thời đại đó! Còn nhớ điều phụ thân ta nhận ra trước lúc lâm chung chứ? Thiên Cơ mà phụ thân nhìn thấy, nhất định chính là cái này!

Còn có... ngài còn nhớ rõ lời cuối cùng mà người đó đã nói với ngài hay không?

Toàn thân Thượng Hành chấn động, đôi mắt trợn tròn nhìn về phía

Diệp Viễn.

"Hy vọng lúc ngươi gặp lại ta, đừng kinh ngạc quá mức nhé!"

"Sau này, ta và ngươi, vẫn còn một lần duyên phận! Đoạn duyên phận này, sẽ vượt qua thời không!"

Dù cho năm tháng vô tận cách trở, Thượng Hành đối với người kia mà nói, ký ức vẫn còn cực kỳ rõ nét.

Bởi vì người kia, ảnh hưởng tới cuộc đời của Thượng Hành!

"Ngươi... Ngươi thật sự là Thanh Thánh đại nhân?" Thượng Hành dùng hết khí lực toàn thân, hỏi Diệp Viễn.

Nghe được hai chữ ‘Thanh Thánh’, Lôi Tổ cũng rúng động mãnh liệt, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn, trong nội tâm nhấc lên sóng gió ngập trời!

Cái tên này, ở kỷ nguyên này, đã sớm không còn ai nhớ rõ nữa rồi.

Nhưng ở kỷ nguyên trước, lại là một trong hai người được vạn tộc kính ngưỡng!

Thời điểm Lôi Tổ tiến vào Thiên Ẩn thế giới, Thanh Huyền Song

Thánh đã không còn tồn tại từ lâu rồi.

Nhưng đại danh của bọn họ, lại chưa bao giờ ngừng ghé vào bên tai hắn!

Là Huyền Thánh, dùng Thiên Cơ Chi Dương, vì vạn tộc mà thắng được cả thời gian.

Là Thanh Thánh, bố trí xuống mười tám tòa đại trận truyền thừa, sáng tạo ra mười tám Đại Tổ!

Không có hai người này, sẽ không có Thông Thiên Giới ngày nay.

Không có hai người này, càng không có Lôi Tổ này!

Thế nhưng, cái tên này giống như vầng dương thiêu đốt đã vạn năm, làm sao lại có quan hệ với thanh niên non nớt đang đứng trước mặt này được chứ?

Diệp Viễn vẫn luôn im lặng không nói, lúc này lại là nhoẻn miệng cười, nói: "Thượng Hành, đã lâu không gặp! Ngươi, làm vô cùng tốt!"

Hộc, hộc!

Cảm xúc của Thượng Hành trăm mối ngổn ngang, nước mắt tuôn đầy mặt, thật sự trực tiếp quỳ xuống lạy Diệp Viễn.

"Thượng Hành vô năng, không thể hoàn toàn đánh bại Thần Tộc, đã khiến đại nhân thất vọng rồi!" Vị cường giả Chí Tôn giống như thần tiên này, bây giờ lại khóc như một đứa trẻ.

Lôi Tổ, Vạn Chân, Dư Thản Chi, Bàng Chấn, cùng với phần đông cường giả ở đây, nguyên một đám há to miệng, khiếp sợ đến không cách nào suy nghĩ tiếp được.

Bọn họ đã sớm biết rõ thân phận của lão giả này, đó là người mạnh nhất từ vạn cổ đến nay, chỉ có một không có hai!

Người này, là sự tồn tại có thể phân cao thấp cùng Thiên Kình - cường giả Chí Tôn của Thần Tộc!

Thượng Hành, hoàn toàn xứng đáng là người đứng đầu Nhân Tộc.

Thế nhưng, hắn lại quỳ gối trước mặt Diệp Viễn!

Mặc dù nói rất nhiều, nhưng bọn họ vẫn không hiểu, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì.

Tình cảnh trước mắt, khiến cho người ta chấn động quá mức rồi.

Cơ thịt trên mặt Huyền Cơ không ngừng run rẩy, cuối cùng tất cả lại hoá thành một tiếng thở dài thật dài, cũng quỳ xuống bên cạnh

Thượng Hành.

"Giản Hạo Nhiên, bái kiến Thanh Thánh đại nhân!" Huyền Cơ

Thiên Đế nói.

Lúc này, mặc kệ phức tạp đến mức nào, thân phận Thanh Thánh của Diệp Viễn đã được xác định, không thể nghi ngờ gì!

Kia, có thể là sự tồn tại sánh ngang với phụ thân mình!

Hắn nhìn thấy Thanh Thánh, nhất định phải quỳ!