Chương 2249: Thiên Nhãn

Phía trên không trung chỗ hố to, ba bóng người chậm rãi hiện ra.

Một người ở giữa có đạo cốt tiên phong, trên người mang áo bào màu xanh đen.

Còn hai người đứng hai bên, có một người chính là nam tử mặc áo bào xám đã xuất hiện ở trên không trung chỗ hố to đêm đó

Còn một người khác lại chính là Quỷ Đạo Thiên Đế!

"Hai vị đạo hữu Thủy Nguyên, Cô Hồn có thể tìm lão phu để thi pháp, thế nhưng cũng đừng quên thứ tốt đã đáp ứng!" Lão đạo vuốt râu, thản nhiên nói.

Các cơ trên mặt của nam tử mặc áo bào màu xám Thủy Nguyên

Thiên Đế co giật, trầm giọng nói: "Thiên Nhãn đạo hữu yên tâm, tiền đặt cọc ngươi đã thu một nửa, còn sợ bọn ta quỵt nợ sao?"

Cô Hồn Thiên Đế cũng nói: "Thiên Nhãn lão quỷ, công phu sư tử ngoạm của ngươi thì cũng thôi đi! Nhưng mà nhất định phải giúp bọn ta tìm được tên kia!"

Thiên Nhãn cười ha ha một tiếng, nói: "Đạo khí xuất thế, giá trị của trọng bảo này quá lớn, lão phu ra giá đương nhiên không thể quá thấp. Còn về phần tìm người, các ngươi cứ yên tâm, nếu như nói Thiên Nhãn ta đứng thứ hai thì tuyệt đối không ai dám xưng thứ nhất!"

Thủy Nguyên cau mày nói: "Nhanh bắt đầu đi!"

Thiên Nhãn Thiên Đế khẽ gật đầu, pháp quyết trong tay chuyển động, quát lạnh một tiếng: "Thiên Nhãn, mở!"

Chỉ thấy mi tâm của hắn vậy mà lại mọc ra thêm một con mắt thứ ba.

Con mắt này vừa xuất hiện, giống như nhìn thấu hết thảy, khiến cho hai người Thủy Nguyên cùng Cô Hồn có một loại cảm giác hãi hùng khiếp vía.

"Lão quỷ này có công lực thật tinh thâm!" Thủy Nguyên kinh hãi một trận.

Ánh mắt của Thiên Nhãn Thiên Đế đảo qua bên trong hố to, không khỏi lắc đầu thở dài: "Nơi này đã bị ngươi hủy thi diệt tích! Cho dù có cái gì cũng nhìn không ra."

Sắc mặt Thủy Nguyên cứng đờ, lúng túng nói: "Lúc đó tên kia rơi xuống đất, làm cho mặt đất bị đập ra một cái hố to. Ta lập tức đuổi theo đến nơi nhưng lại không thấy bóng người, ta đoán có thể là được người khác cứu đi, cho nên định bức bọn hắn chui ra."

Thiên Nhãn Thiên Đế khẽ gật đầu, nói: "Đi nơi khác tìm kiếm một vòng đi. Chỉ cần hắn có lưu lại dấu vết, nhất định chạy không thoát khỏi Thiên Nhãn của ta."

Nói xong, Thiên Nhãn Thiên Đế mang theo hai người tìm kiếm ở vùng phụ cận.

Lần tìm kiếm này chính là mười ngày mười đêm!

Địa vực trong vòng trăm vạn dặm đều bị ba người lục soát nhiều lần nhưng vẫn không phát hiện ra một chút vết tích nào.

Rốt cuộc Cô Hồn Thiên Đế nhịn không được, châm chọc khiêu khích, nói: "Thiên Nhãn đạo hữu, không phải ngươi nói là chạy không thoát khỏi pháp nhãn của ngươi sao? Chẳng lẽ tên kia mang theo Đạo khí bốc hơi tan biến mất rồi?"

Sắc mặt Thiên Nhãn hết sức khó coi, trước đó khoác lác hơi quá mức rồi.

Mười ngày nay hắn hao phí rất nhiều tinh lực để tìm kiếm, thế nhưng một chút dấu vết để lại cũng tìm không ra.

Đã nhận được lợi ích từ người ta cho nên trên mặt hắn cũng không hề dễ chịu.

"Hửm?" Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn ngưng tụ, dừng bước chân lại.

Nhìn thấy Thiên Nhãn dường như đã có phát hiện, tinh thần của

Thủy Nguyên, Cô Hồn đều cãng thẳng hẳn lên.

Ánh mắt của Thiên Nhãn rơi vào một góc trong sơn lâm, nơi đó núi non trùng điệp, cây cối rậm rạp, địa thế vô cùng phức tạp.

"Vùng này chúng ta đã tìm kiếm qua rất nhiều lần nhưng cũng không có phát hiện gì!" Thủy Nguyên nói.

Thiên Nhãn không nói gì, ánh mắt của hắn càng ngày càng ngưng trọng, quang mang của con mắt thứ ba sáng rực lên, một cỗ khí tức bản nguyên lan ra.

"Hít..."

Thiên Nhãn hít một hơi khí lạnh, âm thanh ngưng trọng, nói: "Khá khen cho một tên giảo hoạt! Trận pháp thật là xảo diệu!"

Hai người Thủy Nguyên đều không rõ ràng cho lắm, nói: "Thiên

Nhãn đạo hữu, có phát hiện gì rồi?"

"Đi theo ta!"

Thiên Nhãn dẫn theo hai người đi vào trong sơn lâm, chỗ hắn đứng chính là nơi Diệp Viễn đã ẩn nấp trước đó.

Thiên Nhãn đi một vòng ở xung quanh, sợ hãi than lên: "Khó trách chúng ta lục soát mấy chục lần mà vẫn không có phát hiện, quả thực là vô cùng ảo diệu, vô cùng khéo léo!"

Cô Hồn trầm sắc mặt xuống nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi!"

Thiên Nhãn nói: "Có người lợi dụng hoàn cảnh nơi này bố trí một cái trận pháp không có kẻ hở, cùng với hoàn cảnh xung quanh hoà vào một thể, đồng thời dùng không gian trùng điệp che giấu khí tức! Cho dù thần thức đảo qua thì các ngươi cũng chỉ có thể cảm ứng được một rừng cây! Người bày trận tuyệt đối là một cao thủ

Trận Đạo! Có thực lực thế này, sợ rằng đã không phải là Thiên

Nhân cảnh!"

Sắc mặt hai người Thủy Nguyên hoàn toàn thay đổi, thì ra người ở ngay dưới mí mắt của bọn hắn!

"Điều đó không có khả năng! Nếu như là cường giả Trận Đạo

Thiên Nhân cảnh thì vì sao hắn lại phải trốn đi?" Thủy Nguyên nói.

"Cái này..."

Thiên Nhãn nghe vậy không khỏi cứng lại, nói: "Trận pháp này cực kỳ tinh xảo ảo diệu, Trận Thần bát tinh bình thường cũng khó đạt tới. Nếu như không phải Thiên Nhãn của ta phát hiện ra một tia khí tức không gian ba động thì căn bản không cách nào phát hiện!

Hắn không phải Thiên Nhân cảnh thì còn có thể là gì?"

Hai người Thủy Nguyên cũng không có quyết định chắc chắn, dù sao thì có thể che giấu được sự dò xét thần trí của bọn hắn, tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

Huống hồ, bọn hắn gần như đã đào ba tấc đất trong vòng trăm vạn dặm này!

"Thiên Nhãn, không phải ngươi có Thời gian quay lại sao? Mau nhìn một chút!" Đột nhiên Cô Hồn nói.

Thiên Nhãn khẽ gật đầu, hai tay chỉ mắt, nói: "Thời gian quay lại!

Thiên Nhãn, mở!"

Con mắt thứ ba của hắn đột nhiên mở ra, phát ra từng đạo quang mang, một cỗ khí tức đến từ đại đạo bản nguyên bỗng nhiên giáng lâm.

Sau đó, các cảnh vật giống như được tua đi tua lại, quay cuồng về phía trước.

Bỗng nhiên, một bóng người trẻ tuổi bay ngược lại, bên cạnh hắn mang theo Quỷ Tôn cùng với một nam tử áo trắng.

"Chính là hắn!"

Nhìn thấy nam tử áo trắng, Thủy Nguyên cùng Cô Hồn đồng thời cả kinh kêu lên.

Hình ảnh tán đi, ba người liếc nhau một cái, đều nhìn thấy được sự chấn kinh nồng đậm trong mắt đối phương.

"Thiên Tôn! Người cứu tên kia đi chỉ là một Thiên Tôn! Trận pháp này cũng chỉ là do Thiên Tôn bố trí!" Thiên Nhãn cả kinh nói.

Vừa rồi hắn còn cho rằng là Trận Đạo đại sư Thiên Nhân cảnh!

Sự chênh lệch này... thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Bỗng nhiên, ánh mắt Thủy Nguyên lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Chỉ là Thiên Tôn mà cũng dám nhổ răng cọp, thật sự là chán sống rồi!

Thiên Nhãn đạo hữu!"

Thiên Nhãn khẽ gật đầu, nếu đã tìm tới đầu nguồn, vậy thì việc tìm người đương nhiên cũng không khó.

Chỉ thấy hắn mở Thiên Nhãn, từng vệt vết tích lặng yên hiện ra ở trước mặt.

Ba người lần theo dấu chân của Diệp Viễn, đuổi tới.

Những ngày gần đây, kinh ngạc trong lòng Giang Từ càng ngày càng mãnh liệt.

Thiên Tôn nho nhỏ trước mắt này, vậy mà lại thật sự có thể bức đạo uẩn trong cơ thể hắn ra ngoài từng chút một!

Thương thế của hắn đang dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Diệp Viễn dùng kiếm khí châm kim phong kín huyệt vị trong cơ thể hắn, ngăn cách đạo uẩn ra từng chút xíu.

Sau đó, phân ra rồi tấn công, bức từng chút xíu một ra khỏi cơ thể.

Nói thì đơn giản, nhưng đó chính là đạo uẩn, là thương thế mà cường giả Thiên Nhân cảnh lưu lại!

Một Thiên Tôn nho nhỏ mà lại có thể bức được đạo uẩn của Thiên

Nhân cảnh ra ngoài.

Loại sự tình này, ngay cả Thiên Đế cũng đều làm không được!

Sự khiếp sợ trong lòng Giang Từ cũng có thể nghĩ.

"Hô... Rốt cuộc cũng đã bức ra hết! Cường giả Thiên Nhân cảnh quả nhiên không phải tầm thường!" Diệp Viễn xoa xoa trán đầy mồ hôi, giật mình nói.

Lần này chữa thương là một lần khó giải quyết nhất với hắn từ trước đến nay.

Những đạo uẩn kia ở trong cơ thể Giang Từ mạnh mẽ đâm tới, hung mãnh không gì sánh được.

Cũng chỉ có kiếm khí bản nguyên của hắn mới có thể làm đến một bước này.

Dù vậy, hắn cũng nơm nớp lo sợ, giống như giẫm trên băng mỏng.

Trong kinh mạch, mấy đạo khí tức mạnh mẽ đâm tới, mà Diệp

Viễn thì chỉ có thể dẫn một đạo.

Chỉ cần không chú ý một chút thì Giang Từ sẽ trực tiếp bạo tẩu.

Cũng may, hết thảy đều tương đối thuận lợi, rốt cuộc cũng cứu được người này rồi.

Làm xong, Diệp Viễn ném cho hắn một viên đan dược, thản nhiên nói: "Ăn đi, rất có tác dụng cho việc chữa trị kinh mạch của ngươi."