Chương 2325: Phá cục và đuổi giết!

“Ba!”

“Hai!”

“Một!”

“Đánh!”

Tay áo Diệp Viễn xoắn lại, một luồng kiếm mang phá tan không gian loạn lưu, chỉ về phía một ngôi sao của mạng lưới ngôi sao.

Cường giả Nhân Tộc đã vận sức chờ phát động từ lâu, trong lúc nhất thời, vô số công kích phá vỡ không trung, bay thẳng đến ngôi sao kia!

Cả đám Nguyên Chuẩn, còn chưa phục hồi tinh thần lại trong khiếp sợ khi Diệp Viễn thoát khỏi Đại Liệt Không Thuật, thì đã phát hiện vô số công kích mạnh mẽ phá không mà đến.

Mà chỗ kiếm của Diệp Viễn chỉ tới, đúng là chỗ yếu nhất lúc này của Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật!

Đại Hình Thuật Pháp đồng thời phát động từ mấy chục ngàn người, không có khả năng không có sơ hở.

Chỉ là Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật vẫn luôn không ngừng chuyển động, điểm yếu kia cũng mơ hồ vô chừng.

Hơn nữa thuật pháp này uy lực cực lớn, có thể làm cho nhược điểm của thuật pháp này yếu đi vô hạn.

Muốn tìm được nhược điểm của thuật pháp này, gần như không có khả năng.

Nhưng mà hiện tại bị Diệp Viễn tìm được rồi!

Diệp Viễn thừa nhận nhiều công kích như vậy, tìm đường sống trong khốn cảnh chính là vì thời khắc này.

Điểm mạnh của thuật pháp này rất tốt, nhưng nó có một nhược điểm rất lớn, chính là gom lại mà thành!

Ba mươi sáu ngàn người tụ tập cùng nhau, uy lực tuyệt luân, không thể địch nổi.

Đối với việc không hiểu Pháp Tắc không gian, hoặc là nói theo cách mà người lĩnh ngộ Pháp Tắc không gian rất yếu, thì thuật pháp này không có cách giải.

Chỉ là Diệp Viễn tinh thông Pháp Tắc không gian, Pháp Tắc không gian của hắn đã đạt tới tầng bảy đỉnh phong.

Hơn nữa trận pháp của Diệp Viễn đã đạt tới cấp độ Bản Nguyên, hắn nhìn thuật pháp này khác hoàn toàn với những người khác.

Chỉ liếc mắt một cái, Diệp Viễn đã nhìn ra mười hai trung tâm cấu tạo của thuật pháp to lớn này.

Cho nên, hắn tiến vào phạm vi của một trung tâm trong đó.

Nơi hắn tiến vào ảo diệu vô cùng, đó là nơi những trung tâm khác không thể tới được.

Vì thế hắn không ngừng thử thuật pháp này, chính là vì tìm được nhược điểm của Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật.

Trong quá trình này Diệp Viễn cảm nhận chỗ mạnh và huyền diệu của thuật pháp này sâu sắc, một thế giới không gian xinh đẹp hiện ra trước mặt hắn.

Đối với Diệp Viễn mà nói, trận pháp này như phân tích từng mảnh nhỏ của Pháp Tắc không gian, giúp hắn vạch trần sự ảo diệu của

Pháp Tắc không gian.

Tuy rằng cả người hắn bị trọng thương, nhưng lại nhìn lén được huyền ảo của Pháp Tắc không gian.

Điểm cuối cùng trong Pháp Tắc không gian của Diệp Viễn thuận lợi đột phá tầng tám.

Hơn nữa, cuối cùng hắn cũng tìm thấy nhược điểm!

“Mau! Điều động lực lượng bảo vệ!” Nguyên Chuẩn kinh hoảng thất thố, hét lớn.

Chỉ là đã không còn kịp rồi!

Vừa mới thi triển Đại Liệt Không Thuật, đã rút lực lượng của bọn hắn rất nhiều, trong khoảng thời gian ngắn không có cách nào khôi phục.

Diệp Viễn vừa hay bắt được cơ hội này, phát động một đòn trí mạng.

Hư không phía trên, công kích đủ loại màu sắc ngay lập tức tới, bộc phát ra tiếng vang kịch liệt vô cùng.

Phốc!

Cường giả Thần Tộc vị trí đó lập tức nhận lấy vô số công kích, trực tiếp bị đánh cho máu tươi chảy lênh láng, đi đời nhà ma, chết thẳng cẳng.

Ngôi sao này trực tiếp bị tiêu diệt!

Mà lúc này cường giả Nhân Tộc có thể cảm nhận được, hư không bị phong tỏa chặt chẽ rốt cuộc cũng lộ ra một khe hở.

Đúng là một khe hở này khiến cho tất cả cường giả Nhân Tộc mừng rỡ như điên.

“Á Thánh uy vũ! Á Thánh uy vũ! Một mình Á Thánh, sáng tạo kỳ tích!”

“Á Thánh đã nói là làm, hắn thật sự mang chúng ta xông ra ngoài!”

“Sau trận chiến này, chúng ta tôn sùng Á Thánh!”

Trong lúc nhất thời, đám quần chúng kích động.

Cường giả Nhân Tộc đối với kỳ tích Diệp Viễn đã tạo ra, cảm động đến rơi nước mắt.

Có không ít người thậm chí đau khổ rơi lệ.

Quá trình này từ tuyệt vọng đến hy vọng, khiến cho rất nhiều lão quỷ đều trở nên đa sầu đa cảm.

“Đừng vui mừng quá sớm, còn chưa có kết thúc, mọi người đi theo ta tiếp tục công kích!”

Đúng lúc này, Diệp Viễn lại lần nữa cất cao giọng nói.

Vèo!

Lại là một kiếm mang hiện lên!

Lúc này đây, công kích của mọi người càng thêm chỉnh tề, uy lực cũng tăng thêm một bậc.

Vô số công kích lại lần nữa đánh đến mạng lưới ngôi sao, lại một ngôi sao bị tiêu diệt!

“Tiếp tục!”

Diệp Viễn không do dự, liên tiếp phát động công kích mãnh liệt đến mạng lưới ngôi sao, ngôi sao bị tiêu diệt cũng càng ngày càng nhiều.

Mạng lưới sao trời này, nhanh chóng biến thành một lưới thủng.

Không gian bị khóa lại dao động càng lúc càng lớn, đã không cách nào khóa không gian lại nữa.

Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật ầm ầm sụp xuống!

Diệp Viễn hét to một tiếng, nói: “Mọi người cùng nhau xông lên!”

Đám cường giả Thần Tộc vẫn vô cùng cường hãn, sức chiến đấu của bọn hắn vẫn còn rất mạnh.

Chỉ là đã không còn Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật nữa, bọn hắn cuối cùng cũng không thể vây khốn cường giả Nhân Tộc.

Bọn hắn có thể giết chết một bộ phận cường giả Nhân Tộc, lại không cách nào giết hết toàn bộ bọn hắn.

Cường giả Thiên Đế tinh thông Pháp Tắc không gian, muốn giết chết bọn hắn, quá khó khăn!

Đây cũng là nguyên nhân vì sao Nguyên Vệ bày ra Đại Hàng Thiên

Tỏa Không Thuật vây mọi người ở trong này.

Nhân Tộc đánh không lại, nhưng mà bọn hắn có thể trốn!

Nguyên Vệ đang chiến đấu kịch liệt đột nhiên sắc mặt thay đổi, vẻ mặt chấn động.

“Chuyện này không có khả năng! Vậy mà Đại Hàng Thiên Tỏa

Không Thuật lại bị phá?”

Nguyên Vệ thất thần, suýt nữa bị hai người Dược tổ làm cho bị thương nặng.

Hai người Dược tổ cảm nhận được không gian thả lỏng, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên.

Không chỉ bọn hắn, những cường giả Thiên Nhân Cảnh đó cũng có cảm giác mừng rỡ khi sống sót sau đại nạn

Tuy rằng đối thủ của bọn hắn vô cùng cường đại, nhưng mà bọn hắn hiện tại có thể chạy thoát!

Một chiêu bức lui Nguyên Vệ, Dược tổ không nói hai lời, trực tiếp lắc mình một cái trốn vào trong hư không.

Dực thấy thế chửi ầm lên nói: “Ngươi cái đồ không biết xấu hổ, một chút đảm đương trách nhiệm cũng không có! Vân Tâm Giới nhiều người như vậy, ngươi cũng mặc kệ sao?”

Vốn dĩ mọi người đều bị khóa chết ở trong không gian này, chẳng có đường lui, chỉ có thể chết chung.

Hiện tại, Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật bị đánh vỡ, cũng đánh vỡ lòng đoàn kết của những cường giả Nhân Tộc này.

Hiện tại bọn hắn chỉ có một suy nghĩ, đó chính là chạy!

Những Thiên Nhân Cảnh thực lực ngập trời đó, đương nhiên là nhóm đầu tiên đào tẩu.

Ngay cả Diệp Viễn bên này cũng có rất nhiều cường giả lựa chọn chạy trốn trước.

Đại quân vốn dĩ đoàn kết nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Chỉ là những cường giả lúc ban đầu đoàn kết vây chung quanh

Diệp Viễn đó đều không có rời đi.

Bọn hắn vẫn đi theo Diệp Viễn, quy củ lui lại.

Vết thương của Diệp Viễn rất nặng, giữ lại một hơi mạnh mẽ chống đỡ đến hiện tại.

Cấp Mặc cùng với mấy cao thủ bảo vệ ở bên người hắn, cho hắn ăn vào mấy viên đan dược, vết thương của Diệp Viễn đã được khống chế.

Một trận chiến này, Nhân Tộc tổn thất cực lớn, luyện dược sư tinh anh thương vong hơn phân nửa.

Chẳng qua Thần Tộc chạy đi đâu cũng không ổn, bọn hắn tổn thất cũng thảm trọng.

Mấy tên xung phong liều chết như Diệp Viễn đã giết chết rất nhiều ma thú Vực Sâu và Thần Tộc.

Chỉ là dù sao cường giả Thần Tộc cũng chỉ là con số ít, phần lớn xung phong liều chết ở phía trước là ma thú Vực Sâu.

Cho nên tuy trận chiến này thảm hại, nhưng mà Thần Tộc bị tổn thương cũng không phải rất lớn.

Chỉ là chiến đấu còn chưa có kết thúc!

Tuy Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật bị phá hư, nhưng đám cường giả Thần Tộc này vẫn đang đuổi giết.

Bởi vì Diệp Viễn phá hư Đại Hàng Thiên Tỏa Không Thuật, bên này hắn cũng đã bị chiếu cố chu đáo, vô số cường giả đuổi giết đến.

Sau khi Dược tổ thoát đi, một mình Dực chống đỡ, rất nhanh đã không phải là đối thủ của Nguyên Vệ.

Chỉ thấy Nguyên Vệ thành thạo đánh bay Dực.

Chẳng qua, hắn ta cũng không đuổi theo.

Nguyên Vệ lúc này lửa giận ngập trời!

Hắn ta tỉ mỉ bày bố, thế mà bị một tên tiểu tử phá hủy!

Vèo!

Thân mình Nguyên Vệ vừa động đã đánh về phía Diệp Viễn.