Chương 1970: Chiến giáp Thanh Hồng

Oanh!

Diệp Viễn nhẹ nhàng đánh ra một quyền, trực tiếp đánh nát một chiến linh Chân Thần Cảnh.

Vướng víu?

Không tồn tại!

Chiến linh có thực lực không bằng, căn bản không tạo thành bất kỳ trở ngại nào với hắn.

“Haz, sớm biết thế chúng ta đi theo hắn. Đấu với mấy chiến linh này, thể tu quá có lợi.”

“Còn không phải sao, bây giờ muộn rồi.”

Vẻ mặt đám người Cực Vận hối hận, gương mặt Tống Ngọc, đỏ bừng lên.

Đoạn đường này, Diệp Viến đi giống như là cưỡi ngựa xem hoa, quá dễ dàng.

Rất nhanh, vị trí của hắn đã vượt lên trước những tiểu đội kia.

Mà những tiểu đội kia, vẫn còn rơi vào trong khổ chiến, tốc độ tiến lên rất chậm.

“Đừng phí lời nữa, còn không đi, bảo vật sẽ bị người ta cướp sạch đấy!” Tống Ngọc tức giận nói.

Một câu nói, khiến mọi người tỉnh táo lại, một đám người cũng gia nhập trận chiến đấu với đại quân chiến linh.

Từng tiểu đội đi về phía trước, cũng chia tản đại quân chiến linh kia ra, tốc độ mọi người nhanh lên không ít.

Diệp Viễn đi ra sau, nhưng mà lúc này đã đi lên đầu toàn bộ đội ngũ.

Nơi hắn đi qua, những tiểu đội kia vô cùng giật mình.

Đương nhiên cũng không ngừng ngưỡng mộ.

Mặc dù thể tu tu luyện khổ cực, nhưng mà những lúc như thể này, chắc chắn là hữu dụng nhất.

“Ừm!”

Đột nhiên, lông mi Diệp Viễn giương lên, ánh mắt nhìn về gò đất cách đó không xa, trên đó có hơn mười bộ xương.

Nhìn dáng vẻ, là của những người khí vận chi tử lúc trước đi vào.

Có tiềm lực trở thành Thiên Tôn mà lại yên lặng chết ở chỗ này như thế.

Diệp Viễn quay người lại, đi về phía gò đất bên đó.

“u, tên thể tu kia muốn làm cái gì vậy? Bên đó có không ít chiến linh Chân Thần Cảnh!”

Hành động của Diệp Viễn bị mọi người chú ý, rất nhanh có người phát hiện hành động khác lạ của hắn.

Rõ ràng, thực lực chiến linh ở gò đất bên kia mạnh hơn một bậc, đều tụ tập không ít chiến linh Chân Thần Cảnh.

Có điều, Diệp Viễn không thèm quan tâm, những chiến linh kia thực lực phần lớn là Chân Thần tầng một, căn bản không có bao nhiêu nhiêu uy hiếp đối với hắn.

Hắn đến, một quyền đánh nát là được.

Không lâu sau, Diệp Viễn đã đi tới chỗ mười mấy bộ hài cốt kia.

Chỉ thấy tay hắn đảo qua, nhặt hết nhẫn đựng vật rải rác bên người những hài cốt.

Những người khí vận chi tử này đều xuất thân cao quý, đương nhiên trên người không thiếu đồ vật tốt, Diệp Viễn không khách khí nhặt lấy.

Từng tiểu đội nhìn thấy một màn này, ai cũng ngưỡng mộ.

Thảo nào nói người ta là khí Đế Lãng?

Đây là đi tới đâu, nhặt bảo vật tới đó mà!

Lấy hết nhẫn đựng vật xong, Diệp Viễn giơ tay đánh một chưởng, tạo thành một cái hố to trên gò đất.

Sau đó vung tay áo một cái, cuốn hết những hài cốt kia vào.

“Các ngươi cũng coi như là người đáng thương, yên nghỉ dưới lòng đất đi.”

Diệp Viễn thở dài một tiếng, chôn hết những hài cốt này.

Đột nhiên, tâm niệm Diệp Viễn vừa động, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức yếu ớt.

“Những người khí vận chi tử này biết rõ bên này nguy hiểm, tại sao ai cũng chạy qua bên này, có vấn đề!” Diệp Viễn thầm nghĩ.

Ánh mắt của hắn, nhìn vào đỉnh gò đất.

Mặc dù ở bên kia, tầm mắt bị vô số chiến linh ngăn cản.

“Ừm? Hẳn muốn làm gì?”

Mọi người nhìn thấy hành động của Diệp Viễn, từng người vô cùng nghi hoặc.

Càng lên cao, thực lực chiến linh càng mạnh.

Diệp Viễn đi lên nữa, đây không phải là muốn chết sao?

Phía trên, có chiến linh Chân Thần tầng hai cường đại đó!

Lực phòng ngự của ngươi có mạnh hơn nữa, lẽ nào còn có thể ngăn cản chiến linh Chân Thần tầng hai sao?

Nhưng mà, Diệp Viễn cứ đi lên như thế.

Tiếp tục đi lên, chiến linh Chần Thần tầng một càng ngày càng nhiều, Diệp Viễn căn bản không thèm quan tâm một quyền đánh cho những chiến linh kia gào khóc.

Nhóm khí vận chi tử ở phía dưới nhìn thấy một màn này, từng người đều trợn mắt há mồm.

Thực lực này, không khỏi quá mạnh rồi đi?

Đối phó với một chiến linh Chân Thần tầng một, bọn họ còn có thể nhẹ nhàng xử lý.

Nhưng mà một đám chiến linh Chân Thần Cảnh, áp lực của bọn họ liền vô cùng lớn.

Nhưng mà Diệp Viễn, căn bản giống như người không có việc gì vậy.

Lực chú ý của Diệp Viễn căn bản không ở trên những chiến linh kia, ánh mắt hắn nhìn xung quanh, dường như đang tìm kiếm cái gì đó.

Bỗng nhiên, hai mắt hắn tỏa sáng.

Trong bùn đất, một kiện chiến giáp không tầm thường hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Xoạt xoạt xoạt…

Đúng lúc này, đột nhiên trước mặt hắn xuất hiện ba chiến linh, ngăn cản hắn đi tiếp.

Diệp Viễn nhìn ba chiến linh kia, cười nhạt nói: “Các ngươi tu hành không dễ, lẽ nào muốn tan thành mây khói hay sao?”

Ba chiến linh căn bản không hề bị lay động, điên cuồng hét lên một tiếng, nhào về phía Diệp Viễn.

Ba chiến linh này, rõ ràng là Chân Thần tầng hai.

Nhào tới cùng bọn họ, còn có hơn mười chiến linh Chần Thần tầng một.

Xa xa, Tống Ngọc nhìn thấy một màn này, nhất thời mừng như điên.

“Chết đi! Chết đi! Cho ngươi giả mạnh này! Ba chiến linh Chần

Thần tầng hai, ta muốn xem xem, ngươi ngăn cản thế nào!”

Rống!

Một tiếng rồng gầm phóng lên cao, lao về phía ba chiến linh Chân

Thần tầng hai.

Những chiến linh kia, nhất thời chết một mảng lớn.

Sau đó, Diệp Viễn cầm lấy một chiến giáp không đáng chú ý ở trong đống đất.

“Thật… Thật mạnh! Thật không ngờ được, thực lực của hắn lại mạnh như vậy! Đây chính là ba chiến linh Chân Thần tầng hai đó, lại bị hắn đánh tan như thế.”

“y, trên tay hắn cầm thứ gì vậy, rách rách rưới rưới!”

Đúng lúc này, chiến giáp kia hơi động một chút, nhất thời tro bụi trên người bị đánh tan.

Một cỗ uy năng cường đại hiện ra trước mặt mọi người.

Chiến giáp kia, dường như đang phát ra âm thanh vui sướng.

Tống Ngọc biến sắc, kinh hô: “Chấn động này, lẽ nào… lẽ nào là

Thiên Tôn Linh Bảo?”

Vụt!

Chiến giáp kia hóa thành một đạo ánh sáng, bọc lên người Diệp

Viễn.

Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng, cười nói: “Chiến giáp Thanh Hồng!

Không tệ, không tệ, đồ tốt! Thảo nào, những người khí vận chi tử kia, ai cũng bất chấp nguy hiểm leo lên gò đất này.”

Chiến giáp này, tên là Thanh Hồng, là một kiện Thiên Tôn Linh

Bảo.

Mọi người nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt hâm mộ.

Trong chiến trường Cổ Thần này, khắp nơi đều là bảo vật, chỉ xem ngươi có cơ duyên có được hay không thôi.

Chẳng ai ngờ được, Diệp Viễn lại nhẹ nhàng có được một kiện

Thiên Tôn Linh Bảo như vậy!

Đúng lúc này, mấy chiến linh Chân Thần tầng một, lại không muốn sống nhào về phía Diệp Viễn.

Đột nhiên, trên người Diệp Viễn nổi lên ánh sáng.

Rầm rầm rầm!

Những chiến linh kia, trực tiếp bị những ánh sáng này nổ thành mảnh vỡ.

Thậm chí Diệp Viễn cũng không chủ động kích hoạt, lại có thể có uy năng kinh khủng như vậy.

Người tài giỏi không được trọng dụng, bây giờ lại thấy được ánh mặt trời, dường như chiến giáp Thanh Hồng có ý định tranh công, chủ động thể hiện uy năng.

Người khác nhìn thấy một màn như vậy, từng người cả kinh đến há hốc mồm.

Vận khí này, có chút quá nghịch thiên rồi đi?

Nếu như bọn họ mặc chiến giáp này trên người, đơn giản chính là đánh đâu thắng đó!

Chỉ tiếc, nó thuộc về Diệp Viễn.

Diệp Viễn mỉm cười, thân hình khẽ động, nhảy xuống gò đất.

Dọc theo đường đi, những chiến linh kia căn bản không dám tới gần hắn chút nào.

Có chiến giáp Thanh Hồng, bây giờ hắn đi về phía trước càng không phí khí lực.

Người khác nhìn thấy một màn này, ngoại trừ ngưỡng mộ thì vẫn là ngưỡng mộ.

Chủ là, bọn họ căn bản không dám buông lỏng chút nào.

Tiếp tục đi lên, ở ven đường, Diệp Viễn còn thuận tay nhặt được không ít Chân Thần Huyền Bảo.

Hắn đi ở đầu, mọi người căn bản không theo kịp tốc độ của hắn.

Những người khí vận chi tử kia, ai cũng tức hộc máu mà lại không làm gì được.