Chương 2306: Đối chọi gay gắt "Dược tổ thủ trát! Hóa ra là Dược tổ thủ trát!"

"Cho dù chỉ học được một chút Đan đạo từ Dược tổ thôi cũng đủ cho chúng ta sử dụng cả đời rồi.”

"Lần này ở đại hội Đan Đạo Vạn Vực, Dược tổ quả thực muốn đổ máu, ta nhất định phải giành được giải nhất.”

Các cường giả Đan đạo trong chốc lát đã trở nên rất phấn khích,

Dược tổ thủ trát quả thực đã khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người.

Người đứng đầu Đan Đạo, đây chính là một cám dỗ chí mạng đối với tất cả các cường giả Đan Đạo.

Ngay cả Diệp Viễn khi nghe thấy ‘Dược tổ thủ trát’ cũng không khỏi xúc động.

Nói về truyền kỳ Đan Đạo thì không ai có thể vượt qua được Dược tổ.

Kinh nghiệm về Đan Đạo của hắn ta chính là một kho báu mà bao cường giả Đan Đạo mơ ước.

Những thứ như linh bảo Thiên đế hay Thần đan cấp tám căn bản không là gì đối với Dược tổ thủ trát của hắn ta.

Trong đám đông, ánh mắt Vân Dịch hiện lên vẻ cuồng nhiệt.

“Ha ha, sư đệ, đệ động tâm rồi!” Ninh Tư Ngữ cười nói.

Vân Dịch cũng không hề ngại ngùng mà nói: "Chẳng lẽ tỷ không động tâm sao?"

Ninh Tư Ngữ cong môi, lãnh đạm nói: "Lấy được thì tốt mà không lấy được cũng chẳng sao, ta không quan trọng chuyện này, dù sao thì ‘Dược tổ thủ trát’ này cũng không tốt hơn những gì sư tôn đã dạy là bao.”

Vân Dịch gật đầu nói: "Ta cũng không phủ nhận điều này, nhưng thước cũng có cái ngắn cái dài, mỗi người có một sở trường riêng, học hỏi lẫn nhau mới là cách tốt nhất. Ta nghĩ sư tôn cũng đã động tâm rồi.”

Ninh Tư Ngữ bày ra vẻ mặt chán ghét nói: "Đệ đúng là càng ngày càng giống sư tôn.”

Vân Dịch chỉ cười cười mà không phản bác.

Diệp Viễn đã dạy hắn rất nhiều điều, hắn cũng có một sự tôn trọng nhất định đối với Diệp Viễn.

Tuy nhiên, hắn luôn coi Diệp Viễn là mục tiêu và đối thủ cả đời của mình.

Đây cũng là những điều Diệp Viễn đã dạy Vân Dịch.

"Ha ha, đúng là không biết xấu hổ! Hai tiểu bối nói chuyện cứ như thể Dược tổ thủ trát sẽ thuộc về mình vậy." Bên cạnh họ có một người nam tử trung niên nói với vẻ mặt khinh thường.

Tuy nhiên khí tức của người trung niên này vô cùng mạnh mẽ, hắn chính là cường giả Thiên đế, Đan thần bát tinh.

“Ha ha, đại sư Bình Xuyên, người đừng nóng giận, người trẻ tuổi mới ra đời nên không biết trời cao đất rộng, điều này có thể hiểu được.” Lại một người nữa lên tiếng.

"Tiểu tử, đừng tự mình đa tình. Dược tổ thủ trát thuộc về Vân Tâm

Giới, ai cũng không được phép mang đi.” Một thanh niên mặc áo choàng đỏ nói với vẻ kiêu ngạo.

Vẻ mặt của những người khác cũng dần thay đổi, bọn họ lần lượt nhìn người thanh niên áo choàng đỏ ấy.

Theo ý tứ của hắn ta thì hắn ta chính là cường giả Vân Tâm Giới.

"Là Trâu Thuỵ! Hắn ta là một trong những người đứng đầu thế hệ trẻ ở Vân Tâm Giới. Thật không ngờ là hắn ta cũng sẽ tham gia!"

Đột nhiên xung quanh Trâu Thụy có một tiếng cảm thán.

Những người khác sau khi nghe thấy điều này thì sắc mặt lập tức thay đổi.

Có rất nhiều người mạnh tham gia đại hội Đan Đạo Vạn Vực này, các đệ tử ưu tú từ khắp các thánh địa lần lượt xuống núi.

Trong tổng những thánh địa thì thánh địa mạnh nhất chính là Vân

Tâm Giới.

Bây giờ mọi người mới nhận ra phần thưởng này không hề dễ có được.

Vân Dịch liếc nhìn Trâu Thuỵ nhưng không nói gì. Hiện tại hắn đã học được cách kiềm chế rồi, sẽ không nổi cơn thịnh nộ hay tức giận khi bị khiêu khích như trước nữa.

Điều này là bởi vì hắn đã có thực lực cường đại để chống đỡ.

Cái gọi là một bình dấm chua không hoảng hốt, nửa bình dấm chua loạn sáng ngời, quả nhiên là sự thật.

Đương nhiên là điều này hắn cũng bị ảnh hưởng bởi Diệp Viễn.

Giống như Ninh Tư Ngữ nói, hắn càng ngày càng giống Diệp Viễn.

Với biểu hiện của Vân Dịch, Trâu Thụy tự nhiên bị làm cho kinh hãi.

Rất nhanh sau đó, đại hội Đan Đạo Vạn Vực đã bắt đầu, cánh cổng của Tống môn xuất hiện trước mặt họ.

Diêu Sư Thiên Đế nhẹ nhàng nói: "Trước mặt các ngươi chính là tháp Đế Hạo của Tống môn, sau khi các ngươi tiến vào trong sẽ được sắp xếp ngẫu nhiên theo cặp vào một không gian nhỏ. Khi trận đấu kết thúc, tháp Đế Hạo sẽ tự động xác định thắng lợi của các ngươi. Được rồi, bây giờ đại hội Đan Đạo Vạn Vực chính thức bắt đầu.”

Tháp Đế Hạo là một linh bảo nổi tiếng của Thiên đế Vân Tâm Giới, uy năng vô cùng, nó là bảo vật thiết yếu để tổ chức đại hội Đan

Đạo Vạn Vực.

Trong quá khứ, Vân Tâm Giới đã từng sử dụng nó để tổ chức những sự kiện tương tự.

Chỉ là đại hội Đan đạo này đã rất lâu rồi không được tổ chức.

Sau khi có lệnh, tất cả mọi người đều biến mất trên quảng trường, ai nấy cũng tiến vào không gian của Tháp Đế Hạo.

Quảng trường vốn dĩ đang đông đúc bỗng chợt trở nên trống trải.

Diêu Thư Thiên Đế có chút trống rỗng, phía trên hư không xuất hiện một tấm màn sáng cực lớn, tình cảnh của mọi người trong tháp Đế Hạo hoàn toàn bại lộ.

Sau khi làm xong những điều này, Diêu Thư Thiên Đế ngồi xuống, nhìn về phía Diệp Viễn nói: “Ta đã từng nghe qua đại danh của Á

Thánh, hôm nay mới được gặp, quả là danh bất hư truyền.”

Hắn vừa rồi mạnh mẽ chiến đấu, cho dù là Thiên Đế tầng chín cũng chưa chắc đã phá giải được. Vậy mà Diệp Viễn trong nháy mắt đã hóa giải được, điều này có thể chứng minh năng lực của hắn.

Mặc dù ngoại giới đánh giá Diệp Viễn rất cao, nhưng Diêu Thư

Thiên Đế là ai? Hắn ta là đệ tử của Dược tổ, một trong những cường giả chí tôn của Thông Thiên Giới. Hắn ta cho rằng với ý chí chiến đấu mạnh mẽ của mình thì có thể áp đảo được Diệp Viễn trong chốc lát.

Nhưng đáng tiếc là hắn ta đã thất bại. Tuy nhiên, hắn ta không hề cảm thấy thất vọng mà ngược lại càng hứng thú với Diệp Viễn hơn.

Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt ‘ồ’ một tiếng, sau đó hắn cũng không có biểu hiện gì nữa.

Bầu không khí trong phút chốc trở nên cãng thẳng.

Tiếng ‘ồ’ này mang nồng nặc mùi khiêu chiến.

Diêu Thư Thiên Đế cười nói: "Nghe nói đệ tử của Á Thánh cũng tới tham gia đại hội Đan Đạo Vạn Vực. Á Thánh có thiên phú dị bẩm nên chỉ cần hai nghìn đến ba nghìn năm ngắn ngủi đã có thể đạt tới cảnh giới Đan Đạo. Không biết đệ tử của ngươi có thể gắng gượng qua vòng đầu tiên hay không?”

Đây là khiêu khích một cách trắng trợn.

Á Thánh là một thiên tài, không ai có thể phủ nhận điều này. Tuy nhiên thời gian giác ngộ của Á Thánh quá ngắn, đệ tử của hắn có thể lợi hại đến mức nào?

Cho dù hắn ngày đêm dạy dỗ đệ tử cũng không thể dạy được nhiều.

Mọi người nhìn về phía Diệp Viễn để xem phản ứng của hắn như thế nào.

Diệp Viễn bình tĩnh nói: "Diêu Thư Thiên Đế thật sự là nông cạn, chẳng lẽ ngươi chưa từng nghe câu nói thầy giỏi dạy ra trò giỏi sao?”

Diêu Thư Thiên Đế cười nói: "Ồ? Giỏi như vậy sao?"

Diệp Viễn bình tĩnh trả lời: "Giỏi hơn ngươi."

Mọi người đều im lặng, mùi khiêu chiến nồng nặc xung quanh họ.

Diêu Thư Thiên Đế không quan tâm mà chỉ mỉm cười: "Đồ đệ của ta, Trâu Thuỵ, là người đứng đầu trong thế hệ trẻ. Á Thánh, đệ tử của ngươi làm sao có thể so với hắn ta được?”

Hắn ta vừa nói xong, một vùng nhỏ trên bức màn sáng chuyển sang màu đen, có hai bóng người xuất hiện trên quảng trường.

Không ai khác, người đó chính là Trâu Thuỵ!

Hóa ra hắn ta thắng rồi.

Lúc này mới nói đến chuyện công phu, một khỏa đan dược còn chưa luyện xong mà hắn ta đã thắng rồi.

Trên khán đài truyền đến âm thanh thán phục, là một đám lão tổ đang vô cùng kinh ngạc.

Đối thủ của hắn ta trông rất chán nản và suy sụp.

Khi Diêu Thư Thiên Đế nhìn thấy cảnh này thì liếc về phía Diệp

Viễn một cách thâm sâu, nhưng hắn ta lại phát hiện Diệp Viễn hoàn toàn thờ ơ với điều này.

“Á Thánh, thế nào đây?” Diêu Thư Thiên Đế bật cười.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không được tốt lắm! Đồ đệ của ngươi căn bản không có một chút thành kính nào với Đan đạo cả, hơn nữa hắn ta cũng không đủ gây sợ hãi.”

Trâu Thuỵ đè bẹp đối thủ về sức mạnh và khiến đối thủ trực tiếp từ bỏ cuộc chơi. Tuy nhiên khỏa Đan dược lúc này căn bản chưa được luyện xong.

Cách nói không coi ai ra gì này quả nhiên là của Diệp Viễn.

Diêu Thư Thiên Đế cười nói: "Ta dùng Đạo ngự linh dược, tại sao phải thành kính?"

Diệp Viễn nói: "Vạn vật đều có linh khí, ngươi tôn trọng nó thì nó mới tôn trọng ngươi.”