Chương 2727: Trận chiến người hầu!

Sắc mặt Sử Việt chợt biến, thần nguyên cường đại trong nháy mắt bạo phát, muốn né tránh một cước này.

Hắn ta hoảng sợ phát hiện, một cước này còn nhanh hơn bất kỳ một cước nào của ban nãy!

Con hoàng ngưu này thế mà vẫn còn che giấu thực lực?

Trong nháy mắt, Sử Việt thôi động thần nguyên tới cực hạn.

Cho dù là cường giả Ngọc Hoàng Thiên đại viên mãn thì hắn ta cũng có thể tránh thoát.

Chỉ tiếc, hắn ta lại đụng phải Đại Hoàng!

Hắn ta nhanh, Đại Hoàng nhanh hơn!

Thân hình của hắn ta di động nhanh chóng, nhưng móng trâu của

Đại Hoàng lại như bóng với hình.

Bộp!

Một cước, đạp trên mặt.

Mọi người, ngẩn người.

Sử Việt, cũng thất bại!

Sử Việt là ai?

Hắn ta là cường giả đỉnh cao trong tán tu, là sự tồn tại đến cả tông môn cũng không dám trêu chọc.

Tán tu giống như hắn ta, thực lực mạnh mẽ lại cô độc một mình là loại không dễ chọc nhất.

Tuy rằng Vệ Duật mạnh mẽ, nhưng ở trước mặt Sử Việt thì căn bản không đáng để nhắc tới.

Vậy nên, hắn ta mới có vốn để tranh cãi với Diệp Viễn.

Nhưng, một cước đã thất bại!

“Ha ha ha, lợi hại! Đại Hoàng của ta, thật lợi hại! Đại Hoàng, cùng ta rời đi, ngươi sẽ vô địch thiên hạ!” Vô Phương đạo nhân hưng phấn nói.

Đại Hoàng mặc kệ hắn, hấp tấp chạy trở lại, ngậm lấy Thiên Táng

Tử Lãng Hoa đưa cho Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười, thu vào, nói với Sử Việt có dấu móng trâu trên mặt: “Lời của ta vẫn có hiệu lực, ngươi gom đủ thiên dược của Tứ

Khí Đan, có thể tới tìm ta luyện chế. Thiên Táng Tử Lãng Hoa này, ta thu. Lần sau, đừng chém giá như vậy.”

Nói xong, Diệp Viễn nắm Đại Hoàng, nghênh ngang rời đi.

“Đây... Đây cũng quá giả rồi đấy? Con hoàng ngưu đó rốt cuộc là ở cảnh giới gì, vì sao chân trâu của nó lợi hại như vậy?”

“Thực lực của Sử Việt không thua một số tông chủ của Thiên

Tông, thế mà lại không đỡ được một cái móng trâu!”

“Đây là thực lực của hỗn độn dị chủng sao? Khó trách mắt Vô

Phương đạo nhân đều đang tỏa sáng!”

“Nhưng vấn đề là, con hoàng ngưu này lợi hại như vậy, dựa vào cái gì bị một tên cấp Ngọc Hoàng Thiên hạ kỳ thu phục được?”

Phía sau, truyền đến nhiều tiếng nghị luận.

Chỉ là, không ai có thể đưa ra đáp án.

Vốn tưởng rằng phi thăng giả này dễ khi dễ, nhưng mà ai biết lại khó chọc như vậy.

“Đánh người không đánh mặt! Tiểu tử này lại dám đánh mặt của

Thất Tinh Thiên Tồn ta! Đợi ta mời được Nhị trưởng lão đứng ra, ngược lại muốn xem ngươi còn dám kiêu ngạo như vậy hay không!”

Dứt lời, Vệ Duật xoay người đi.

Mọi người nghe xong, đều nhướng mày lên.

Nhị trưởng lão trong miệng Vệ Duật tên là Đường Quyền, là một cường giả siêu cấp đã bước một chân vào Thánh Hoàng Thiên.

Nếu như hắn ta ra tay, tiểu tử này chắc chắn không nhảy nhót được.

Xem ra, Vệ Duật cũng thật sự nổi giận rồi.

Đi vào biệt viện của mình, một người trẻ tuổi chạy ra đón chào.

Diệp Viễn thấy hắn, không khỏi hơi nhíu mày.

Người trẻ tuổi có sắc mặt tái nhợt, khí tức mất trật tự, vừa nhìn là biết nội thương không nhẹ.

Lấy ánh mắt của Diệp Viễn, tự nhiên liếc mắt đã nhìn ra, thương thế này không nhẹ.

Sợ là, không còn sống lâu nữa!

“Tiểu nhân Hàn Phóng, bái kiến tiền bối! Khụ khụ...” Người trẻ tuổi khom người bái nói.

Nói được hai câu, nhưng tựa như đã dùng hết khí lực toàn thân.

Diệp Viễn nhìn hắn, nói: “Thương thế của ngươi, sợ là sống không qua hai tháng.”

Hàn Phóng biến sắc, ánh mắt nhanh chóng trở nên buồn bã, nói:

“Tiểu nhân biết.”

Diệp Viễn không nói gì, Ngọc Chân Thiên Tông thế mà lại phái người bệnh như vậy tới hầu hạ chính mình, thật đúng là đủ để ý mình mà.

Tông Duệ kia, căn bản chính là bày mặt ra cho mình coi!

Hàn Phóng này chỉ là Đại Cực Thiên hạ kỳ, cũng chỉ mạnh hơn

Quân Thiên kia một chút.

Ở ngoại môn Ngọc Chân Thiên Tông, sợ rằng cũng chỉ người thuộc tầng thấp.

Càng chết người là, người này nhất định là vừa bị ai đó đánh qua, hơn nữa ra tay rất tàn nhẫn, rõ ràng có mục đích đòi mạng hắn.

Hơn nữa tư chất Hàn Phóng cực kém, tu luyện như vậy, sợ là đời này cũng không thể đạt được Vô Cực Thiên Vị.

Diệp Viễn cười ha ha, nói: “Ngọc Chân Thiên Tông thật đúng là biết khi dễ người khác! Có điều, ta cố tình lại thích đánh mặt các ngươi!”

Nói đoạn, Diệp Viễn lấy ra bốn cái bình nhỏ, trực tiếp ném qua, thản nhiên nói: “Mấy thiên đan này ngươi cầm đi, bế quan ở chỗ này! Ba ngày sau, ai đánh ngươi thành như vậy, ngươi đi đánh lại cho ta!”

Hàn Phóng sửng sốt, cười khổ nói: “Tiền bối, đừng nói ba ngày, dù là cho ta ba mươi năm ta cũng không thể đánh thắng hắn được!

Hơn nữa, bây giờ hắn là người hầu của Vệ Duật đại nhân đệ nhất thiên tài Thất Tinh Thiên Tông, đánh hắn, sợ rằng đối phương sẽ không bỏ qua!”

Diệp Viễn vừa nghe xong thì không khỏi nở nụ cười.

Thật đúng là, trùng hợp đến lạ kỳ!

“Ta nói ba ngày có thể là có thể! Ngươi ăn thiên đan trong bình nhỏ thứ nhất trước, sau đó, trong vòng một ngày, ăn hết Trúc Cơ

Thiên Đan của hai bình này. Ngày cuối cùng, lại dùng thiên đan của bình nhỏ thứ tư.” Diệp Viễn phân phó nói.

Thiên đan nhị phẩm đối với Diệp Viễn lúc này mà nói thì không trân quý cho lắm.

Dùng chúng nó để đánh mặt của Ngọc Chân Thiên Tông và Vệ

Duật, Diệp Viễn đương nhiên cực kỳ vui vẻ.

Trở lại trong phòng, Hàn Phóng mở cái bình nhỏ thứ nhất ra thì không khỏi biến sắc.

Thiên Dũ Đan cửu phẩm cực hạn!

Thiên đan này với hắn ta mà nói nhất định là thánh dược chữa thương!

Ăn Thiên Dũ Đan, toàn bộ thương thế của Hàn Phóng không mất nhiều thời gian để phục hồi lại như cũ.

Sau đó, hắn bắt đầu dùng cái bình nhỏ thứ hai và thứ ba.

Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm cực hạn!

Hàn Phóng hít vào một hơi khí lạnh.

Cái bình nhỏ thứ nhất, chỉ có một viên thiên đan.

Trong hai cái bình nhỏ này, khoảng chừng ba mươi viên Trúc Cơ

Thiên Đan, tất cả đều là cửu phẩm cực hạn!

Thực sự là hào phóng mà!

Hắn ta sống đến bây giờ rồi nhưng đây là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều thiên đan cửu phẩm cực hạn như vậy!

Khi Hàn Phóng luyện hóa xong ba mươi viên Trúc Cơ Thiên Đan, cảm giác cả người mình như là thoát thai hoán cốt.

Tốc độ hấp thu linh khí nhanh gấp mấy chục lần trước kia!

Thiên đan cửu phẩm cực hạn, thật là đáng sợ!

Mà cảnh giới của hắn ta cũng trực tiếp đạt đến Đại Cực Thiên trung kỳ.

Ngày thứ hai, Hàn Phóng dùng thiên đan trong bình nhỏ thứ tư, là ba viên thiên đan tu luyện, phẩm cấp đã tiếp cận cấp bậc của

Thiên Hoàng đan.

Sau khi uống, ngày thứ ba, Hàn Phóng trực tiếp đột phá Đại Cực

Thiên thượng kỳ!

Sau khi xuất quan, Hàn Phóng cúi đầu bái với Diệp Viễn, nói: “Tiểu nhân bái tạ đại ân của tiền bối! Tiểu nhân nguyện máu chảy đầu rơi, báo đáp tiền bối!”

Diệp Viễn cười nói: “Không cần nói nhiều, đi hung hãng đánh tên kia một trận cho ta.”

Hàn Phóng hưng phấn nói: “Vâng, tiền bối!”

Sau một canh giờ, Hàn Phóng trở về, lại cúi đầu hưng phấn nói với

Diệp Viễn: “Tiền bối, hắn đã bị ta đánh cho tàn phế! Không đến một tháng thì đừng mơ bò ra khỏi giường!”

Diệp Viễn mỉm cười, nói: “Làm không tệ!”

Bên kia, Vệ Duật tức giận đến nổi trận lôi đình.

Hắn ta đã biết người đánh là người hầu của Diệp Viễn.

Hắn ta không dám tìm Diệp Viễn, vì vậy nổi giận đùng đùng chạy đến trước mặt Tông Duệ, chất vấn: “Tông Duệ! Ngọc Chân Thiên

Tông các ngươi có còn đặt Thất Tinh Thiên Tông bọn ta vào trong mắt không? Người hầu ngươi an bài cho ta thế mà lại kém hơn tên phi thăng giả vô sỉ kia!”

Tông Duệ cũng đã được tin nên biết Vệ Duật đang nói cái gì.

Chỉ là, hắn ta cũng vô cùng khó hiểu, chỉ đành cười khổ nói: “Vệ lão đệ, ngươi oan uổng chết ta rồi! An bài cho ngươi đúng là cường giả hàng đầu ngoại môn! Còn an bài cho Diệp Viễn kia, là tên cuối cùng ở ngoại môn, hơn nữa còn bị trọng thương! Ai biết hắn chỉ dùng ba ngày mà lại có thể trực tiếp đột phá đến Đại Cực

Thiên thượng kỳ chứ?”