Chương 2088: Dự định của Phong Thiên Dương

Khí thế Diệp Viễn tăng vọt, một thân sức mạnh khí huyết đúng là đạt đến Chân Thần tầng tám.

Chỉ thấy hắn nhẹ nhàng linh hoạt né một kiếm của Vương Minh, rồi trực tiếp vung mạnh một nắm đấm tới,

Vương Minh chỉ cảm thấy một đạo sức mạnh kinh khủng ở phía sau gào thét lao tới, muốn né tránh nhưng đã không còn kịp nữa.

Ầm!

Trong âm thanh kinh hãi của tất cả mọi người, Vương Minh bị đánh thành một đám máu thịt.

“Càn Khôn Long Trảo” phối hợp với Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, uy lực một quyền này của Diệp Viễn, đã không thua đỉnh phong Chân Thần tầng chín.

Vương Minh sao có thể đỡ được?

Mấy Thủ Tịch khác nhìn thấy một màn này, không khỏi tê cả da đầu, nào còn dám đối phó với Diệp Viễn, người nào cũng chạy tứ tán.

“Sư tôn cứu mạng!”

“Cứu mạng, sư tôn!”

Những Thủ Tịch này giống như là đứa trẻ đi ra ngoài bị bắt nạt rồi tìm phụ thân, nói chuyện cũng mang theo tiếng khóc.

Bọn họ đều cho rằng Diệp Viến dễ ức hiếp, sao biết được đây là một Hồng Hoang dã thú, căn bản không thể trêu chọc.

Bọn người Xích Vũ Thiên Tôn thấy thế, lập tức hô lớn: “Dừng tay,

Cơ Thanh Vân!”

Cùng lúc đó, mấy đại Thiên Tôn lập tức muốn xuất thủ.

Chỉ là, Diệp Viễn nhanh hơn bọn họ!

Diệp Viễn giết Vương Minh, căn bản không có ý dừng lại.

Chỉ thấy, đột nhiên Diệp Viến biến thành sáu người, đồng thời xuất hiện ở sáu phương hướng.

Ầm ầm ầm…

Trên bầu trời liên tiếp truyền đến tiếng nổ đùng đoàng, sáu đại

Thủ Tịch trực tiếp bị nổ thành cặn bã!

Tất cả mọi người trợn mắt há mồm nhìn một màn này, vẻ mặt chấn động.

Nhất là mấy đại Thiên Tôn, lòng đều đang rỉ máu.

Đây đều là truyền nhân của bọn họ, những năm này bọn họ hao phí bao nhiêu tâm huyết?

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn chỉ dùng mấy giây, đã giết hết những người đó, điều này làm sao bọn họ chịu nổi?

Có điều, lúc này trong lòng bọn họ càng khiếp sợ hơn!

Diệp Viễn thể hiện pháp tắc không gian cực kỳ cao minh, vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

Trong nháy mắt, hóa thành sáu phân thân, đồng thời xuất hiện ở sáu nơi, giết chết sáu cường giả.

Đương nhiên, những Thiên Tôn như bọn họ có thể nhìn ra, đó không phải là thuật phân thân gì cả, mà là vận dụng cực kỳ cao minh của pháp tắc không gian.

Loại thủ đoạn này, đơn giản không thể tưởng tượng được.

Cho dù là những cường giả Thiên Tôn như bọn họ, cũng không làm được.

“Đây... Đây cũng quá mạnh đi? Cho dù Cơ Dược Sư là cường giả luyện thể, cũng không nên mạnh như vậy chứ? Một chiêu của hắn, giết chết sáu đại Chân Thần tầng chín!”

“Thật sự không thể tưởng tượng nổi, Cơ Dược Sư tuổi con trẻ đan đạo đã áp đảo Cực Bắc, mà trên võ đạo cũng có thực lực khủng bố như thế, hắn tu luyện như thế nào vậy?”

Đám người đã sớm choáng váng, bọn họ bị sức chiến đấu của Diệp

Viễn làm cho ngây người.

Vốn dĩ tưởng rằng Diệp Viễn chỉ là Luyện Dược Sư, sức chiến đấu có hạn.

Nhưng mà ai biết, sức chiến đấu của Diệp Viễn thông thiên, trực tiếp vượt qua mấy cảnh giới nhỏ giết địch.

Thế hệ trẻ tuổi tinh anh nhất của Cửu Lạc Tập, vậy mà dưới tay hắn đến cả một cơ hội chạy trốn cũng không có!

“Cơ Thanh Vân, ngươi giết đệ tử của ta, hôm nay bản tôn nhất định phải giết chết ngươi!” Xích Vũ Thiên Tôn giận dữ hét lên.

Thiên Tôn khác cũng là vô cùng kinh sợ, bọn họ bị Diệp Viễn triệt để chọc giận.

Diệp Viễn lại vô cùng bình tĩnh, cười như không cười nhìn về phía

Phong Thiên Dương, nói: “Võ đạo của bọn họ không đáng nhắc tới, không biết võ đạo của ngươi, có thể khiến ta có chút hứng thứ không.”

Hai mắt Phong Thiên Dương híp lại, trong mắt tinh quang lóe lên.

Biểu hiện của Diệp Viễn, quá nằm ngoài dự liệu của hắn.

Vốn dĩ tưởng rằng có thể tiện tay trấn áp, không ngờ được chiến lực của Diệp Viễn, lại đủ để uy hiếp được hắn.

“Ha ha, tiểu tử, ngươi đúng là khiến ta rất kinh ngạc. Có điều, ngươi vẫn như trước, không có tư cách đứng trước mặt ta. Những người kia, trước mặt bản thiếu gia giống như là gà đất chó sành vậy!”

Phong Thiên Dương chậm rãi bước ra, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, sắc mặt tất cả mọi người không khỏi biến đổi.

“Khí thế thật là mạnh! Cỗ khí thế này, đã đạt tới Chân Thần Cảnh đại viên mãn, chỉ thiếu một chút nữa là có thể bước vào cảnh giới

Thiên Tôn!” Có người hoảng sợ nói.

Vẻ mặt Phong Thiên Dương ngạo nghễ, cười nhạt nói: “Nếu như ngươi cảm thấy giết bọn họ thì có tư cách khiêu chiến ta, vậy ngươi đã sai rồi! Phong Thiên Dương ta, nhất định là người thống nhất Cực Bắc, sao có thể so sánh với loại rác rưởi kia?”

Diệp Viễn nhìn hắn, cười nói: “Vậy sao? Vừa rồi ngươi cũng nói như vậy, nhưng mà bọn họ đều đã chết.”

Sắc mặt Phong Thiên Dương lạnh lẽo, nói: “Hừ! Bây giờ bản thiếu gia cho ngươi một cơ hội, giao Lục Nhi ra, hoặc là chết!”

Hai mắt Diệp Viễn híp lại, trong lời xuất hiện một tia lãnh ý, nói:

“Ngươi muốn cưới Lục Nhi, là nhìn trúng Huyền m Thần Thể của nàng, đúng không?”

Phong Thiên Dương sững sờ, nói: “Sao ngươi biết? Có điều, biết cũng không sao cả, bản thiếu gia chính là vì thể Huyền m của nàng. Công pháp bản thiếu gia đã đại thành, một thân tu vi đã tu luyện tới đỉnh phong Chân Thần Cảnh, đợi bản thiếu gia lấy được thể Huyền m, thì có thể đột phá gông cùm xiềng xích, trở thành cưởng giả Thiên Tôn trẻ tuổi nhất trên thảo nguyên Cực Bắc này!”

Diệp Viễn nghe vậy, trong lòng tràn ngập sát ý.

Vừa rồi Phong Thiên Dương phóng ra sức mạnh thế giới, Diệp

Viễn lập tức có thể cảm nhận được một cỗ sức mạnh hết sức nóng bỏng.

cự thú.

Nhưng mà Diệp Viễn có thể phát giác được, nguồn sức mạnh này chưa phải là viên mãn.

Trong sức mạnh Cực Dương, lại thiếu một tia sức mạnh Cực m.

Sự lý giải của Diệp Viễn với thiên đạo, cũng không phải là thứ người bình thường có thể so sánh.

Thế gian vạn vật, cho tới bây giờ đều là tương sinh tương khắc, sức mạnh Cực Dương có mạnh hơn nữa, cuối cùng cũng là có hạn.

Chỉ dựa vào cái này, cho dù cho Phong Thiên Dương thêm thời gian mười vạn năm nữa, hắn cũng đừng hòng bước vào cảnh giới

Thiên Tôn.

Nhưng mà, nếu như bù đắp được một tia thiếu sót này, có lẽ trong vòng mấy năm Phong Thiên Dương sẽ có thể đột phá Thiên Tôn.

Tìm kiếm được tia sức mạnh Cực m này, đâu có dễ dàng như vậy?

Có điều, Lục Nhi xuất hiện, khiến cho Phong Thiên Dương thấy được hi vọng!

Cho nên, những năm này hắn vẫn luôn bế quan, cuối cùng tu luyện đến Chân Thần đại viên mãn, xuất quan lấy được sức mạnh Cực m của Lục Nhi, lập tức có thể thuận lý thành chương đột phá Thiên

Tôn.

Chỉ là hắn tính toán rất tốt, nhưng lại đụng phải điều bất ngờ là

Diệp Viễn.

Diệp Viễn lạnh lẽo, nói: “Ngươi... đáng chết!”

Hành động của Phong Thiên Dương, đã chạm đến ranh giới cuối cùng của Diệp Viễn.

Lục Nhi chính là vảy ngược của Diệp Viễn, chạm vào chính là chết!

Phong Thiên Dương cười to nói: “Làm cho bản thiếu gia chứng đạo

Thiên Tôn, đó là vinh hạnh của nàng! Nàng ở đâu, giao ra đây, bản thiếu gia có thể tha chết cho ngươi!”

Diệp Viễn nhìn về phía Phong Thiên Dương, vẻ mặt giễu cợt nói:

“Ngươi nói nhiều lời như vậy, chẳng lẽ không suy nghĩ vì sao ta giấu Lục Nhi đi sao?”

Phong Thiên Dương sầm mặt lại, nói: “Ta không cần biết ngươi là ai, không giao Lục Nhi ra, ngươi nhất định phải chết!”

Diệp Viễn bật cười nói: “Đừng uổng phí tâm cơ, Lục Nhi đã không còn ở Cửu Lạc Tập nữa. Còn có, thực ra tên của ta là Diệp Viễn.”

Hiển nhiên, Phong Thiên Dương cực kỳ lạ lẫm với cái tên này, nhưng mà Băng Vân Thiên Tôn nghe được cái tên này, sắc mặt không khỏi đại biến.

“Ngươi… Ngươi là Diệp Viễn? Đây sao có thể?”

Băng Vân Thiên Tôn giống Cô Hồng Thiên Tôn, trong nháy mắt suy nghĩ rất nhiều.

Cũng chính bởi vì như thế, trong lòng nàng mới cực kỳ kinh hãi.

Hóa ra, tất cả những thứ này đều là một cái bẫy!

Mà nàng, cường giả Thiên Tôn hùng cứ một phương, lại bị Diệp

Viễn dắt mũi, từng bước một rơi vào trong bẫy, còn tự mình đưa

Lục Nhi vào trong tay Diệp Viễn!

Phong Thiên Dương nhướng mày, trầm giọng nói: “Hắn là ai?”