Chương 2066: Một quyền đánh bại “Vâng, sư tỷ!”

Phía sau Tầm sư tỷ, một nữ tử mặc cung trang đáp lời đứng ra.

Nàng bước ra một bước, khí thế bồng bềnh nổi lên, rất nhanh đã đạt đến đỉnh phong Chân Thần tầng năm.

Vẻ mặt Liên Tâm kia ngạo nghễ, ánh mắt nhìn lướt qua mặt mọi người, hi vọng nhìn thấy vẻ sùng bài trong mắt mọi người.

Đại cao thủ trung kỳ Chân Thần, ở hoàng thành chính là thần!

Chỉ tiếc, nàng thất vọng rồi.

Lúc đầu các thực khách đúng là hơi kinh ngạc, bởi vì bọn họ không ngờ được những tiểu cô nương xinh đẹp này lại đến để đối phó với Diệp Viễn.

Có điều, rất nhanh, thần sắc những thực khách này bình tĩnh lại, thậm chí trong ánh mắt của bọn họ còn có tia thương hại.

Mặc dù thực lực của những người này, cao nhất mới chỉ là Thiên

Thần Cảnh.

Võ giả Thiên Ưng chứng kiến được rất nhiều cảnh tượng hoành tráng, đừng nói một Chân Thần Cảnh nho nhỏ, cho dù là cường giả

Thiên Tôn không phải cũng ngoan ngoãn nói xin lỗi với mọi người sao?

Tầm sư tỷ thản nhiên nói: “Đánh gãy tứ chi là được rồi, đừng tổn thương tính mạng. Nếu không, sợ là tiện tỳ kia lại đòi sống đòi chết.”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống.

Vốn dĩ đột nhiên nghe được tin tức của Lục Nhi, hắn còn tường rằng những nữ tử này không tệ, ai ngờ được đối phương vừa ra tay đã muốn đánh gãy tứ chi.

Lập tức trong lòng Diệp Viễn dâng lên một tia hỏa khí!

“Sư tỷ yên tâm, Liên Tâm có chừng mực. Loại đồ rác rưởi này, muốn cho hắn gãy chỗ nào thì sẽ gãy chỗ đó.”

Tầm sư tỷ gật nhẹ đầu, hiển nhiên cũng cho là như thế,

Lúc này, Diệp Viễn nhìn trông cũng chỉ là tu vi Thiên Thần Cảnh, ở trong mắt nàng căn bản không đáng nhắc tới.

Cũng không phải Diệp Viễn cố ý ẩn giấu tu vi, mà là hắn cải trang xuất hành, không muốn rêu rao khắp nơi.

Nhưng mà trong mắt đám người Tầm sư tỷ lại thành đối tượng có thể tùy ý nhào nặn.

Nói rồi, Liên Tâm đánh thẳng một chưởng về phía xương bả vai

Diệp Viễn.

Trong nháy mắt, một cỗ pháp tắc hàn băng tản ra, lao về phía Diệp

Viễn, toàn bộ không gian phảng phất như muốn đông kết.

Một chưởng này vô cùng ác độc, nếu đánh trúng, xương bả vai nhất định sẽ vỡ nát.

“Hừ! Không biết sống chết!”

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, tay bóp lại, đánh sau mà đến trước, đánh thẳng vào phạm vi của Liên Tâm.

Răng rắc!

Chỉ nghe thấy một tiếng vang giòn vang lên, Liên Tâm kêu đau ngã xuống đất, xương bả vai đã bị bóp nát.

Đột nhiên, con ngươi Tầm sư tỷ co lại, hoảng sợ nói: “Pháp tắc không gian!”

Diệp Viễn không thèm để ý sự kinh ngạc của Tầm sư tỷ, trầm giọng nói: “Lục Nhi ở đâu, các ngươi là ai?”

Hiển nhiên, mấy nữ tử này không có ý tốt, chỉ sợ lúc này tình hình của Lục Nhi cũng không tốt gì, đương nhiên Diệp Viễn lo lắng.

Chấn kinh trong chốc lát, Tầm sư tỷ liền khôi phục lại bình tĩnh, bĩu môi nói: “Đúng là coi thường ngươi rồi, có điều cho dù biết chút pháp tắc không gian là có thể làm càn sao? Ngươi yên tâm, đợi đánh gãy tứ chi của ngươi, trên đường bản cô nương sẽ nói cho ngươi biết tin tức của tiện tỳ kia. Hoán Y, dạy cho hắn biết làm người một chút!”

“Vâng, sư tỷ!”

Nữ tử đáng yêu nở nụ cười xinh đẹp, rồi nhìn về phía Diệp Viễn nói: “Khó trách tiện tỳ đối với ngươi nhớ mãi không quên, không ngờ được thiên phú của ngươi lại không kém nàng, trong nghìn năm ngắn ngủi đã tu luyện đến Chân Thần tầng năm. Có điều, vô dụng thôi. Ngươi dám làm tổn thương đệ tử Băng Vân Khuyết ta, cũng không phải đơn giản là đánh gãy tứ chi như vậy nữa!”

Vừa nói, khí thế của Hoán Y dần dần mạnh lên.

Bước ra ba bước, khí thế của nàng đã trực tiếp nhảy lên Chân

Thần tầng sáu!

Tiểu nhị thấy thế, lại khẽ lắc đầu thở dài: “Thật sự là tiểu nha đầu chưa thấy qua việc đời, tự tìm khổ!”

Những người khác nghe vậy đều là khẽ gật đầu, rất tán thành.

Nếu như Diệp Viễn chỉ là võ giả tầm thường, khẳng định bọn họ sẽ lo lắng an nguy của đối phương.

Nhưng mà người đứng ở chỗ này chính là Diệp Viễn, đến cả loại thiên tài lĩnh ngộ được năm sức mạnh pháp tắc như Lữ Tử Y còn chết dưới tay Diệp Viễn.

Mấy tiểu nha đầu trước mắt này, tự cho thực lực mình cường đại, thực ra ở trong mắt Diệp Viễn, căn bản chính là như sâu kiến.

Tiếng nói này của tiểu nhị cũng không che giấu, nghe được tiểu nhị nói, gương mặt xinh đẹp không khỏi phát lạnh, đột nhiên đánh một chưởng hướng đúng về phía tiểu nhị.

“Sâu kiến vô tri, đi chết đi!”

Tu vi tiểu nhị chẳng qua là Thiên Thần Cảnh, bị một chưởng này đánh trúng, nhất định sẽ bị đông cứng.

Có điều tiểu nhị cũng không có ý né tránh, bởi vì hắn biết, Diệp

Viễn sẽ không để cho hắn chết.

“Hừ! Ngươi mới là sâu kiến vô tri!”

Diệp Viễn đã sớm mất kiên nhẫn, đối phương vừa mở miệng đã một tiếng tiện tỳ, hắn sao có thể không giận?

Chỉ thấy thân hình hắn quỷ mị, trong chớp mắt đã đến trước mặt

Hoán Y.

Hoán Y biết Diệp Viễn biết pháp tắc không gian, thật ra đã sớm có chuẩn bị.

Nhưng cho dù như thế, nàng vẫn như cũ bị thân ảnh quỷ mị của

Diệp Viễn làm cho giật nảy mình.

Pháp tắc hàn băng của Hoán Y đột nhiên nở rộ, điên cuồng đánh về phía Diệp Viễn.

Đáng tiếc, Diệp Viễn căn bản không cho nàng cơ hội.

Chát!

Một cái tát thanh thúy vang lên, Hoán Y trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Lần này, Diệp Viễn cũng không có dừng lại, thân hình khẽ động lần nữa, đã đến trước mặt Tầm sư tỷ.

Tầm sư tỷ cười lạnh một tiếng, khí thế trên người đột nhiên nở rộ, rõ ràng là Chân Thần tầng bảy!

“Muốn chết!”

Phản ứng của Tầm sư tỷ cũng cực nhanh, quát một tiếng, đảo mắt trường kiếm đã xuất hiện trong tay.

Diệp Viên lại không tránh không né, nắm đấm đón nhận trường kiếm của Tầm sư tỷ.

Thấy Diệp Viễn dùng cơ thế chống lại Chân Thần Huyền Bảo của mình, trong lòng Tầm sư tỷ càng xem thường.

“Băng Lãng Kiếm!”

Chỉ thấy mũi kiếm nàng xoay vòng, từ hư không nhô ra vô số tảng băng, trực tiếp đâm về phía Diệp Viễn.

Những tảng băng này chính là sức mạnh pháp tắc ngưng tụ ra, uy lực cực lớn, mỗi một tảng đều giống như một thanh lợi kiếm. Cho dù là Chân Thần tầng bảy chống lại cũng sẽ bị đâm thành cái sàng.

Thế mà Diệp Viễn lại dùng cơ thể để chống lại, quả thực là muốn chết.

Có điều rất nhanh, sắc mặt Tầm sư tỷ hoàn toàn thay đổi.

Bởi vì Diệp Viễn đã đánh tới!

Tạch tạch tạch…

Chỉ thấy tảng băng có thể đâm chết Chân Thần tầng bảy, thế mà không thể nào ngăn được Diệp Viễn?

Nàng làm sao biết, lần trước khi Diệp Viễn cường thế đột phá ở đại đế đô Vân Đan, cơ thể đã đột phá đến hậu kỳ Lục Chuyển.

Cho dù lấy thượng phẩm Chân Thần Huyền Bảo ra, cũng không sợ chút nào, huống chỉ chỉ là tảng băng sức mạnh pháp tắc ngưng tụ thành?

Lúc này, chiêu thức của Tầm sư tỷ đã quá nửa, căn bản không kịp biến chiêu.

Thấy một quyền của Diệp Viễn đánh đến, nàng không kịp nghĩ nhiều, đột nhiên sức mạnh pháp tắc trên thân bộc phát, quanh thân bao trùm một tầng băng giáp.

Diệp Viễn không quan tâm, trực tiếp đánh một quyền lên đó.

Phốc!

Tầm sư tỷ phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay thẳng ra khỏi tửu lâu, không rõ sống chết.

“Thiên Bình, đưa nàng tới phủ thành chủ đi!” m thanh Diệp Viễn lạnh lùng nói.

“Vâng, đại nhân!”

Ninh Thiên Bình đi theo Diệp Viễn lâu ngày, biết lúc này Diệp Viễn đã giận dữ, lập tức không dám chậm trễ, thân hình vọt ra ngoài tửu lâu.

Mấy đệ tử Băng Vân Khuyết nhìn Diệp Viễn như nhìn thấy quỷ, trong mắt đều là chấn kinh.

Hoán Y bụm mặt, hoảng sợ nói: “Một thân pháp tắc hàn băng của

Tầm sư tỷ đã tu luyện tới hậu kỳ tầng sáu, lại… lại bị một quyền đánh bay?”

Không thể nào khiến nàng không khiếp sợ.

Tầm sư tỷ cao hơn Diệp Viễn một bậc thang nhỏ, pháp tắc hàn băng đã tu luyện tới hậu kỳ tầng sáu, một thân thực lực ở trong thế hệ trẻ tuổi ở Băng Vân Khuyết cũng có thể đứng vào năm vị trí đứng đầu, thế mà ngay cả một quyền cũng không đỡ nổi?

Gia hỏa này, còn là người sao?

“Ha ha, đều đã nói các ngươi chưa từng thấy qua việc đời. Thực lực của đại nhân, những tiểu tử như các ngươi sao có thể ước đoán?”

Vẻ mặt tiểu nhị đắc ý, giống như là người đắc thắng chính là bản thân hắn vậy.