Chương 1927: Điên cuồng thắng liên tiếp

“Mục Đạo Thành, rốt cuộc là xảy ra chuyện gì? Rõ ràng là ngươi chiếm ưu thế tuyệt đối, sao lại bại?”

Mọi người thấy Mục Đạo Thành, vẻ mặt không hiểu lắm.

Vẻ mặt Mục Đạo Thành khổ sở nói: “Quá coi thường hắn rồi! Hồn lực của tiểu tử này vô cùng cô đọng, ta lấy hồn lực tấn công hắn, cảm giác như đánh vào trên miếng sắt vậy, bản thân mình lập tức bị thương. Mất đi tiên cơ! Sớm biết, đàng hoàng so đấu luyện đan với hắn, như thế hắn nhất định không phải đối thủ của ta!”

Mọi người bừng tỉnh ngộ, có người nói: “Xem ra, khẳng định tiểu tử này đã tu luyện một pháp môn thần hồn vô cùng lợi hại, xuất thân nhất định bất phàm! Xem ra về sau đụng vào hắn, phải cẩn thận một chút.”

Bọn họ cũng không hoài nghi lời nói của Mục Đạo Thành, hồn lực mạnh không có nghĩa luyện đan nhất định sẽ mạnh.

Tuổi của Diệp Viễn, luyện đan nhất định không phải là đối thủ của những người bọn họ.

Chỉ cần tránh mũi nhọn, khẳng định không khó có được thắng lợi.

“Ngưng!”

Khoảng chừng nửa canh giờ sau, Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, ngưng đan thành công.

Cam Lâm Đan này chẳng qua là đan dược có độ khó cấp năm, bây giờ, đối với Diệp Viễn mà nói quá dễ, căn bản không cần dùng bao nhiêu thời gian.

Ánh mắt Tân lão sáng quắc nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Diệp

Viễn, trực tiếp mở lò đi!”

Diệp Viễn gật đầu, trực tiếp mở lò lấy đan.

Vừa mở dược đỉnh ra, một cỗ mùi thuốc xông vào mũi, trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ không gian.

“Thơm quá!”

“Cam Lâm Đan, sao lại thơm như vậy?”

“Rốt cuộc Cam Lâm Đan này là phẩm cấp gì, sao lại thơm như vậy?”

Mùi thuốc khiến người ta say mê, khiếp sợ, mọi người nhao nhao suy đoán phẩm cấp của đan dược này.

Diệp Viễn ra tay nhanh như chớp, trực tiếp bỏ đan dược phong ấn vào trong một cái bình nhỏ.

Tân lão nhận lấy bình nhỏ, tay có chút run rẩy.

Hắn đã sớm nhìn ra, chỉ sợ viên đan dược kia bất phàm, mới gấp gáp muốn biết phẩm cấp của đan dược.

Một tia thần thức chìm vào bên trong, hai mắt Tân lão lập tức tròn xoe, ngẩng đầu lên khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Ánh mắt tất cả mọi người đều tập trung trên người Tân lão, thấy phản ứng to lớn của hắn, liền nhao nhao không ngừng suy đoán.

Có điều trong lòng bọn họ biết rõ, phẩm cấp của đan dược này, sợ rằng ít nhất cũng là tuyệt phẩm!

“Tân lão, đan dược này… rốt cuộc là phẩm cấp gì?” Mục Đạo

Thành không nhịn được hỏi.

Hắn chợt phát hiện, mình quá ngây thơ rồi.

Luyện đan cho tốt là có thể thắng được Diệp Viễn sao?

Nhìn phản ứng của Tân lão, hắn cũng biết không thể nào.

Chỉ là, chết cũng phải chết cho rõ ràng, hắn rất muốn biết đối thủ của mình, rốt cuộc cường đại bao nhiêu.

Lúc này Tân lão mới giật mình tỉnh lại, nói: “Diệp Viễn, Hạo Linh

Cam Lâm Đan, thắng!”

Xoạt!

Dưới đài lập tức xôn xao, âm thanh khiếp sợ vang lên như sấm.

“Thần đan Hạo Linh! Đây… không thể nào!”

“Tân lão, có phải là ngài nhầm rồi không? Đan thần ngũ tinh, sao có thể luyện chế ra thần đan Hạo Linh?”

“Thần đan Hạo Linh, chỉ sợ cũng chỉ có cường giả cấp bậc đan thần kia mới có thể luyện chế ra được đi?”

Phản ứng đầu tiên của mọi người chính là không tin, nhưng mà trong lòng bọn họ hiểu rõ, Tân lão khẳng định sẽ không ăn nói lung tung.

Loại chuyện như vậy, không thể đùa được.

“Hỗn xược! Lẽ nào, lão phu sẽ đùa kiểu này với đám người các ngươi sao?” Quả nhiên, Tân lão giận dữ nói.

Rất nhanh, những người kia thức thời câm miệng.

Tân lão vung tay lên, trầm giọng nói: “Bây giờ, Diệp Viễn trở thành đài chủ, muốn khiêu chiến hắn, có thể lên đài!”

Lúc này, ánh mắt Tân lão nhìn về phía Diệp Viễn, đã trở nên khác

Trước đó, khi nhìn thấy lệnh bài Bạch Ngân, hắn đối với Diệp Viễn là khen ngợi, là kỳ vọng, là dìu dắt với hậu bối.

Nhưng mà bây giờ, trong ánh mắt hắn đều là vẻ khiếp sợ.

Đối với Luyện Dược Sư đan thần mà nói, Cam Lâm Đan không tính là đan dược khó luyện chế gì, nhưng mà thần đan Hạo Linh, tuyệt đối không phải người bình thường có thể luyện chế được.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng không có người nào lên lôi đài.

Chuyện xảy ra trước đó, thực sự mang đến cho mọi người một đòn quá mạnh.

Đừng nói là lôi đài Bạch Ngân, cho dù là lôi đài Hoàng Kim, cũng căn bản không có người nào luyện chế ra được thần đan Hạo Linh.

Hôm nay, thế mà lại xuất hiện!

Đột nhiên, một người nhảy lên lôi đài, ôm quyền nói với Diệp

Viễn: “Tại hạ, Phùng Tĩnh Vân, xin Diệp huynh đệ chỉ giáo.”

Người này vấn tóc, thái độ vô cùng thành khẩn.

“Là Phùng Tĩnh Vân! Hắn chính là người đứng đầu Bạch Ngân thế mà lại đi khiêu chiến Diệp Viễn!”

“Từ khi Phùng Tĩnh Vân bước vào Bạch Ngân đến nay chưa từng bại một lần, đã liên tục thành công thủ lôi chín mươi lần.”

“Lần này có trò hay xem rồi, rốt cuộc tiểu tử này là may mắn hay là có thực lực, Phùng Tĩnh Vân nhất định có thể thăm dò được.”

Phùng Tĩnh Vân vừa lên đài, lập tức dẫn tới rối loạn xôn xao.

Hắn là người được công nhận là người đứng đầu, thực lực cao hơn Mục Đạo Thành.

Chẳng ai ngờ được, thế mà hắn lại chủ động khiêu chiến Diệp

Viễn.

Có điều cũng chính vì vậy, trận chiến đấu này mới càng thêm đáng chú ý.

Diệp Viễn nhìn về phía Phùng Tĩnh Vân, ôm quyền nói: “Xin chỉ giáo!”

Có vết xe đổ của Mục Đạo Thành, Phùng Tĩnh Vân cẩn thận hơn rất nhiều, hắn tránh phong mang của Diệp Viễn, cẩn thận từng li từng tí luyện đan dược của mình.

Mà Diệp Viễn, dường như cũng không có ý tấn công hắn.

Có điều, ở trên lôi đài, khoảng cách hai người rất gần, khí tức của hai người cũng không thể tránh được có lúc đụng vào nhau.

Thời gian đụng vào nhau rất ngắn kia lại làm cho Phùng Tĩnh Vân có loại cảm giác đang đối diện với biển lớn hùng vĩ.

Quá mạnh!

Lần luyện đan này là lần luyện chế dày vò nhất từ trước tới giờ của Phùng Tĩnh Vân.

Nhưng mà Diệp Viễn thể hiện ra một góc núi băng, lại làm cho hắn có được lợi ích vô cùng lớn.

Cuối cùng, không có gì bất ngờ Phùng Tĩnh Vân thua trận.

Mà Diệp Viễn, lại luyện chế ra thần đan Hạo Linh!

Lần này, không có người nào hoài nghi thực lực của Diệp Viễn.

Cho dù là may mắn đến thế nào đi chăng nữa, cũng không thể liên tục luyện chế ra thần đan Hạo Linh.

“Đa tạ Diệp dược sư chỉ điểm, Phùng mỗ vô cùng cảm kích!”

Phùng Tĩnh Vân đi tới trước mặt Diệp Viễn, cung kính hành lễ.

Đến xưng hô, cũng phát sinh thay đổi rất lớn.

Từ Diệp huynh đệ biến thành dược sư!

Trong Đan Thần Các, có thể gánh nổi cái tên dược sư này, cũng không nhiều.

Diệp Viễn cười nói: “Căn cơ Phùng huynh vững chắc, thành tựu tương lai không thể tưởng tượng được! Chỉ điểm, thì không dám.”

Diệp Viễn cũng đáp lại, thực lực của Phùng Tĩnh Vân này cũng không mạnh hơn Mục Đạo Thành nhiều lắm nhưng căn cơ của hắn vững chắc hơn rất nhiều so với Mục Đạo Thành.

Luận tiềm lực, khẳng định hắn có thể đi xa hơn Mục Đạo Thành.

Đương nhiên Phùng Tĩnh Vân liên tục nói không dám không dám, rất nhanh liền vội vã rời đi.

Trận đấu đan này với Diệp Viễn, khiến hắn thu được rất nhiều lợi ích, nên liền vội vã đi bế quan.

Tiếp theo, đấu đan liền không có nhiều hồi hộp.

Tất cả mọi người hiểu rõ, thực lực của Diệp Viễn căn bản không ở cùng một cấp bậc với bạch ngân.

Nơi đây, chính là võ đài của hắn.

Có thế chính vì như thế thế, một vài người có gan lớn hi vọng có thể cùng Diệp Viễn giao thủ một phen.

Đây là một trải nghiệm khó có được!

Cứ như vậy, Diệp Viễn một đường quét ngang, điên cuồng thắng liên tiếp.

Chỉ cần là trận chiến của Diệp Viễn đều diễn ra vô cùng nhanh.

Tốc độ luyện đan của hắn vô cùng kỳ quái, nhưng mà phẩm chất thành đan lại cực kỳ cao.

Chỉ dùng nửa tháng, đã thu được một trăm trận thắng liên tiếp, lấy được lệnh bài Hoàng Kim!

Diệp Viễn quật khởi mạnh mẽ, đương nhiên cũng dẫn tới sự chú ý của Đan Thần Các.