Chương 2360: Trộm hắn không được còn mất nắm gạo

"Tại hạ là Đào Hãn Nghĩa, người đứng đầu thành Tĩnh Nam, xin được lĩnh giáo cao chiêu của Diệp huynh"

Lúc mọi người chần chừ không bước lên, có một bóng người đi đến chỗ cách Diệp Viễn không xa, khiêu chiến hắn.

Hắn ta quang minh chính đại, cũng không ra tay bất ngờ.

Trông rất là chính nhân quân tử.

Tiêu Dao công tử Dư Thản Chi tỏ vẻ khinh thường nói: "Rốt cuộc tên ngụy quân tử này cũng ra tay! Nhưng như vậy cũng tốt, có thể thử lại trình độ của tiểu tử này lần nữa."

Không ít người quen biết Đào Hãn Nghĩa đều ra vẻ xem thường.

Ra tay vào lúc này hiển nhiên là muốn thừa dịp người ta gặp nguy.

Nhưng trong cuộc chiến sinh tử như thế này, có vẻ cũng không có gì mà không hợp quy củ.

Dù sao trận chiến này cũng không có bất kỳ quy củ nào, chỉ cần đưa đối thủ vào chỗ chết là được.

Dù là ngươi đánh lén hay nhân lúc người ta suy yếu.

Diệp Viễn mở mắt ra nhìn đối phương, từ từ đứng lên.

"Được, xin hãy chỉ giáo." Diệp Viễn khẽ cười nói.

Đào Hãn Nghĩa ra vẻ nho nhã lễ độ, chắp tay cười nói: "Kiếm trận của Diệp huynh xuất thần nhập hóa, cần phải nương tay chút!"

Nhưng hắn ta không ngừng cười khẩy trong lòng.

‘Vừa rồi tiểu tử này gây ra động tĩnh lớn như vậy, chắc chắn nguyên thần đã bị tiêu hao rất nhiều! Bây giờ đối phó hắn ta là vừa đúng lúc! Chỉ cần giết hắn ta, ta sẽ là thiên tài giỏi hơn cả Vạn

Chân! ’ Đào Hãn Nghĩa thầm nghĩ trong lòng.

Diệp Viễn sững sờ, bất giác thấy khó hiểu.

Nương tay?

Ngươi đang chọc cười à?

Giờ đây là cuộc chiến sinh tử đó!

Nhưng thấy đối phương trông hiền lành hoà nhã nên hắn cũng chỉ buồn cười nói: "Sống chết có số, tất cả phải dựa vào bản lĩnh."

Hắn không giết Vạn Chân, thứ nhất là bởi vì đồng cảnh ngộ nên cũng đồng tình với nhau, thứ hai là vì giết chết Vạn Chân cần hao phí rất nhiều tinh lực, lợi bất cập hại.

Nhưng điều này cũng không có nghĩa là hắn sẽ làm như vậy với những người khác.

Nếu như tới khiêu chiến, vậy phải chuẩn bị chịu chết đi.

Diệp Viễn làm vậy cũng xem như là nhắc nhở uyển chuyển, nhưng trong mắt Đào Hãn Nghĩa lại thành châm chọc.

Nhưng hắn ta cần duy trì phong độ của mình nên cười nói: "Ha ha, cũng được!"

Một khắc trước còn nói cười vui vẻ.

Một giây sau đã ra tay như sấm vang chớp giật!

Gần như trong chốc lát, đòn tấn công như cuồng phong bão táp của Đào Hãn Nghĩa ập đến.

Đào Hãn Nghĩa thân là người đứng đầu thành Tĩnh Nam nên cũng không cần nói nhiều về thực lực.

Bách Thế Luân Hồi Đao!

Lực lượng Pháp Tắc của Đào Hãn Nghĩa là dung hợp Pháp Tắc Đao và Pháp Tắc Luân Hồi, uy lực tuyệt đối mạnh mẽ!

Thiên đạo luân hồi, kêu ngươi sinh thì sinh ra!

Kêu ngươi chết thì chết đi!

Đao quang đáng sợ phút chốc chiếm lấy Diệp Viễn.

Cả người Diệp Viễn bị chìm ngập trong biển đao.

Tất nhiên Diệp Viễn không phải là tay mơ gì, đã sớm khởi động kiếm trận Chân Niết, bốn loại lực lượng Pháp Tắc hóa thành ngàn vạn hào quang đối chiến với đao quang vô tận của Đào Hãn Nghĩa.

Trong lúc nhất thời, đao quang kiếm ảnh và Pháp Tắc đan xen nhau.

Luồng sóng năng lượng đáng sợ gần như quét sạch toàn bộ lồng giam trong nháy mắt.

Thế nhưng Đào Hãn Nghĩa càng đánh lại càng kinh hãi.

Tuy rằng lực lượng Pháp Tắc của hắn ta không mạnh bằng Vạn

Chân, nhưng cũng vô cùng lợi hại trong số những thiên tài đứng đầu.

Tên này đánh với Vạn Chân một trận, rõ ràng chật vật không chống đỡ nổi, tại sao lại còn có nguyên thần hùng hậu như thế?

Bóng đao của hắn ta ở bên trong kiếm trận Chân Niết giống như là sa vào vũng lầy, hoàn toàn không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì cho Diệp Viễn.

Giờ khắc này hắn ta mới hiểu rõ, cái tên phá vỡ Diễn Hóa Vạn Đạo của Vạn Chân mạnh đến cỡ nào!

Đám người Bàng Chấn luôn chú ý đến cuộc chiến bên này, nhìn

Đào Hãn Nghĩa dần dần chống đỡ hết nổi, bọn họ cũng thầm thấy vô cùng chấn động.

Bàng Chấn có thể khẳng định, vừa rồi Vạn Chân và Diệp Viễn giao thủ không hề có ý định giữ sức lại.

Có thể nói là trận chiến ấy là đại chiến cấp cao nhất ở trong lồng giam.

Có thể dùng từ kinh khủng để hình dung tiêu hao trong trận chiến cỡ này.

Đương nhiên Bàng Chấn sẽ không cho là Diệp Viễn không còn sức đánh một trận nữa.

Nhưng hắn ta không thể ngờ rằng Diệp Viễn có thể duy trì sức chiến đấu dồi dào như thế.

Phải biết rằng Đào Hãn Nghĩa cũng không phải hạng tầm thường gì.

Người đứng hạng đầu mỗi thành trì đều là thiên tài cực kỳ mạnh.

Tuy rằng đám người Dư Thản Chi vô cùng khinh thường cách làm người của Đào Hãn Nghĩa, nhưng điều này cũng không ảnh hưởng đến việc bọn họ công nhận thiên phú của Đào Hãn Nghĩa.

Trước đây, Đào Hãn Nghĩa cũng chưa trải qua đại chiến gì.

Nhưng bây giờ hắn ta muốn chiếm lợi từ Diệp Viễn qua một trận chiến, trái lại làm cho mình lâm vào thế bị động.

Đao của hắn ta nhanh chóng bị Diệp Viễn ép đến cực hạn.

Lúc bắt đầu hắn ta ép ra chiêu vô cùng vô tận, đến bây giờ yếu ớt ảm đạm, cũng không thể duy trì được quá lâu.

Sống chết chỉ cách nhau một sợi chỉ!

Nỗi sợ hãi trong lòng Đào Hãn Nghĩa càng lúc càng dữ dội, hắn ta hét lớn: "Diệp huynh thật là có bản lĩnh! Đào mỗ nhận thua! Kính xin Diệp huynh nương tay!"

Diệp Viễn cũng không hề nể mặt, thản nhiên nói: "Xin lỗi, đây là cuộc chiến sinh tử sao có chuyện nương tay? Huống hồ các hạ vừa ra tay đã quyết đấu sống chết, bây giờ xin ta nương tay, không cảm thấy quá muộn à?"

Diệp Viễn là kẻ ngốc chắc?

Luận bàn cùng kẻ muốn lấy mạng của ngươi, có thể giống nhau được sao?

Tên này vừa xông tới với tư thế như muốn dốc sức liều mạng, rõ ràng là muốn lấy mạng của hắn.

Diệp Viễn là người suy nghĩ tinh tế, sao lại không nhận ra tên này đang muốn thừa dịp người ta gặp nguy.

Hắn ta cho là Diệp Viễn vừa mới trải qua một trận đại chiến, thấy hắn dễ bị bắt nạt.

Ha ha, làm gì có chuyện dễ dàng như vậy?

Đào Hãn Nghĩa hét lớn: "Diệp huynh, nhưng Đào mỗ..."

Diệp Viễn đâu có nghe hắn ta nói nhảm, thôi thúc kiếm trận Chân

Niết tiêu diệt tên này.

"Thì ra, đây mới là sức lực chiến đấu chân chính của Diệp Viễn!"

"Nguyên thần của hắn ta hùng hậu quá, trải qua một trận chiến lớn như vậy mà vẫn có thực lực đáng sợ giống như này!"

"Ta biết tên Đào Hãn Nghĩa, mặc dù hắn ta không mạnh như Vạn

Chân, nhưng Vạn Chân muốn chiến thắng hắn ta cũng sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Diệp Viễn thật sự là quá mạnh mẽ!"

"Cuối cùng ta cũng đã rõ, Diệp Viễn đã làm thế nào để vượt qua

Vạn Chân trong vòng mười năm rồi. Nguyên thần của hắn ta hùng hậu như vậy, phối hợp với kiếm trận, quả thực chính là một cỗ máy giết chóc!"

Bên trong thành Vân Tương hoàn toàn bị chấn động, trải qua trận đại chiến này, cuối cùng bọn họ mới hoàn toàn tin tưởng, Diệp

Viễn vượt qua Vạn Chân bằng chính thực lực của mình.

Xếp hạng thứ nhất của hắn hoàn toàn xứng đáng!

Trận chiến này cũng chính thức khiến cho đám thiên tài bên trong lồng giam phải kinh hãi.

Bây giờ còn ai dám không có mắt mà xông lên, ý đồ thừa nước đục thả câu?

Ngay cả đám Bàng Chấn, Dư Thản Chi cũng không dám tùy tiện xông lên.

Bọn họ tự tin sẽ không thua Diệp Viễn, nhưng nhỡ thua thì sao?

Mục tiêu cuối cùng của bọn họ là truyền thừa chí tôn chứ không phải làm ra việc bốc đồng để sau này hối hận.

Vì vậy tất cả mọi người hết sức ăn ý cùng chọn cách mặc kệ Diệp

Viễn.

Lúc này đây Diệp Viễn mới có thể an tâm khôi phục nguyên khí.

Theo thời gian trôi qua, tình hình chiến đấu bên trong lồng giam cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Số lượng người không ngừng giảm bớt, từ năm trăm, đến bốn trăm, lại đến một trăm.

Cuối cùng chỉ còn lại có hơn mười người!

Hơn mười người còn dư lại lại này đều là nhóm thiên tài đứng đầu nhất, thực lực của mỗi người đều cực kỳ mạnh.

Đương nhiên đa số những người còn lại đều là người đứng đầu của mỗi thành trì.

Nhưng cũng có một số người không thuộc nhóm này.

Một vài người đứng đầu bị người ta đánh lén hoặc là kiệt sức mà chết.

Nhưng tất nhiên những người còn sót lại đều không có ai là kẻ yếu.