Chương 2162: Ngươi có ý kiến?

Ngao Húc chết gây ra chấn động to lớn trong trại Tử Long.

Chẳng ai ngờ rằng, Ngao Húc lại thật sự là thủ lĩnh đứng sau Kiêu phỉ!

Những người trong Long Tộc trước đó còn trào phúng, chế giễu

Diệp Viễn, lúc này ai cũng im lặng không nói gì.

Lúc này, bọn họ mới hoàn toàn tỉnh ngộ, Diệp Viễn căn bản không phải thẹn quá hóa giận cũng không phải bàng hoàng luống cuống.

Thật ra người ta đã tính toán từ trước, đào cái hố để chờ Ngao Húc nhảy vào trong!

Một tiểu gia hỏa thế mà lại có thể hố chết Thiên Đế, loại chuyện này đúng là không thể tưởng tượng được.

“Hóa ra, Ngao Húc thật sự là thủ lĩnh đứng sau Kiêu phỉ, chúng ta đều trách oan Diệp Viễn rồi!”

“Ai, nếu như Ngao Húc thật sự ung dung ngoài vòng pháp luật, vậy chúng ta chính là trợ Trụ vi ngược!”

“Nhiều năm như vậy, các đại Huyền Trại thậm chí Địa Trại đều bàn luận chuyện Kiêu phỉ. Hôm nay, rốt cuộc mọi người cũng thở phào nhẽ nhõm.”

“Đúng vậy, chúng ta phải cảm tạ Diệp Long Tử, hắn đã làm được chuyện mà ngay cả Long Chủ cũng không làm được!”

Cũng không ít người tự biết mình sai, trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Có điều, tất cả mọi người đều rất cảm kích Diệp Viễn.

Những năm gần đây, vì truy sát đám người Long Kiêu này, các phương trại Tử Long có thể nói là tổn thất nặng nề.

Một hành động này của Diệp Viễn, đúng là không gì tốt bằng.

“Diệp Long Tử, lần này nhờ có ngươi, nếu không bản chủ còn không biết sẽ bị phản nghịch này che mắt bao lâu!” Long Chủ Ngao

Chấn chắp tay nói.

Diệp Viễn cười nói: “Long Chủ không cần như vậy, thật ra ngươi cũng đã có lòng nghi ngờ đối với Ngao Húc, không phải sao? Lần này, ngươi chẳng qua chỉ là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.”

Ngao húc bỏ bao công sức cũng muốn nâng cao địa vị của Ngao

Vũ.

Mà hắn, có thể nhờ vào đó mà một bước lên trời, thậm chí leo lên vị trí Long Chủ.

Phần tâm tư này, Ngao Chấn sao có thể không biết?

Chỉ là hắn không ngờ được, Ngao Húc lại ẩn giấu sâu như thế, bí mất câu kết ác phỉ, gây hại một phương, quấy nhiễu cho trại Tử

Long không được an bình.

Mà lần này, chuyện của Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một cơ hội để bộc phát mà thôi.

Ngao Chấn thâm sâu nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói: “Diệp Long

Tử tâm tư cẩn thận, thiên phú hơn người, tương lai nhất định sẽ thành đại nhân vật! Chuyến đi núi Thiên Long lần này, bản chủ chúc Diệp Long Tử thắng ngay từ trận đầu!”

Diệp Viễn cười nói: “Xin nhận lời chúc lành của Long Chủ! Long

Chủ, Diệp mỗ có một yêu cầu quá đáng, xin Long Chủ đồng ý.”

Hai mắt Ngao Chấn nhíu lại, nói: “Ngươi muốn Long Kiêu?”

Nói chuyện với người thông minh, đúng là bớt phí sức.

Diệp Viễn gật gật đầu, xem như thừa nhận.

Ngao Chấn lắc đầu nói: “Những năm gần đây, Long Kiêu phạm vào tội ác chồng chất! Không giết hắn, không đủ để bình ổn sự phẫn hận lòng dân!”

Diệp Viễn cười nói: “Nói điều kiện đi!”

Ngao Chấn bật cười nói: “Đứa trẻ nhà ngươi, thật đúng là khiến người ta đau đầu! Muốn Long Kiêu, lần này trận chiến Long Tử, đại biểu trại Tử Long, giành được hạng nhất!”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Đồng ý!”

Ngao Chấn cười nói: “Dường như ngươi rất có lòng tin.”

Diệp Viễn cũng cười nói: “Không phải ngươi cũng rất có lòng tin với ta sao? Nếu không thì lời này, ngươi hẳn là nên nói với Ngao

Vũ mới đúng.”

Mặc dù Ngao Húc chết rồi, nhưng mà điều này cũng không ảnh hưởng tới địa vị của Ngao Vũ trong trại Tử Long.

Trên phương diện Thiên Long chi tử, hoàn toàn không phải ở

Thiên Trại mà là núi Thiên Long!

Đối với Long Chủ mà nói, ánh mắt của bọn họ cũng là ở trên núi

Thiên Long.

Nơi đó, mới chính là thánh địa của Long Tộc!

Yêu cầu này của Ngao Chấn, Diệp Viễn vô cùng hiểu.

Chỉ cần hắn lấy được hạng nhất, núi Thiên Long sẽ ban xuống rất nhiều tài nguyên trân quý.

Đến lúc đó, Ngao Chấn sẽ có hi vọng đột phá hậu kỳ Thiên Đế, chân chính trở thành một đại nhân vật.

Đương nhiên, cuối cùng cũng có tư cách đi vào núi Thiên Long!

Về phần Long Kiêu cái gì đó, ở trong mắt bậc cường giả như Ngao

Chấn, chỉ là một con động vật nhỏ có cũng được mà không có cũng không sao mà thôi, sống với chết của Long Kiêu thì có liên quan gì đến hắn?

Trấn Đông Hư Giới này, tuy là lãnh địa của Long Tộc, nhưng cũng không phải vùng đất tất cả đều bình đẳng, yên bình.

Long Tộc đúng là rất mạnh mẽ, nhưng nếu không có phân tranh, không có cạnh tranh thì bọn họ cũng sẽ suy sụp xuống.

Cho nên, ở giữa các đại Thiên Trại, đại Địa Trại cũng là không ngừng phân tranh.

Hơn nữa, dạng tồn tại như Long Kiêu chẳng qua chỉ là một chút gia vị thêm vào mà thôi.

Nếu như Ngao Chấn tự mình xuất thủ, bắt một Long Kiêu nho nhỏ còn không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Chỉ là, hắn khinh thường thôi.

Núi Thiên Long, mây mù vây quanh, tiên khí lượn lờ, không giống nhân gian.

Đi vào chân núi Thiên Long, Diệp Viễn cảm thấy giống như đang đối mặt với Thông Thiên Sơn, khiến cho người khác cảm thấy sâu không lường được.

Thực lực đạt đến Thiên Đế tầng bảy, trở thành cường giả chí tôn hậu kỳ Thiên Đế, mới có tư cách xưng là Thiên Long, bước vào núi

Thiên Long!

Nơi này, chính là trung tâm chân chính của Long Tộc, là thánh địa chí cao vô thượng của Long Tộc.

Nhìn thấy uy thế cơ này, trong lòng Diệp Viễn không khỏi chấn kinh.

Có thể mở mang Hư Giới cường đại ra như thế, thực lực và nội tình của Long Tộc cũng là sâu không lường được.

“Ha ha, đúng là đồ nhà quê, nhìn thấy núi Thiên Long, bị dọa sợ đến ngây người rồi sao?” Sau lưng, truyền đến âm thanh châm chọc của Ngao Vũ.

“Đúng là đồ nhà quê đến từ bên ngoài, sợ rằng ngay cả đạo tràng

Thiên Đế cũng chưa từng đến đi, thế thì sao có thể thấy qua núi

Thiên Long to lớn!” Vẻ mặt Ngao Trung cũng khinh bỉ nói.

Ánh mắt Diệp Viễn liếc nhìn hai người, khẽ cười nói: “Nhịn cả một đường, rốt cuộc cũng không nhịn được nữa rồi sao? Ngao Vũ, ta giết chết nhị thúc ngươi, thế mà ngươi có thể ẩn nhẫn đến bây giờ, Diệp mỗ bội phục.”

Sắc mặt Ngao Vũ phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng có phách lối! Lần này, trận chiến Long Tử, chính là trận chiến cuối cùng của ngươi!”

Diệp Viễn nghe thế không khỏi bật cười nói: “Vì sao ta không phách lối? Ta chính là muốn phách lối! Ta giết chết một Thiên Đế, chuyện sảng khoái như thế, đủ cho ta phách lối một vạn năm! Về sau, ta gặp người khác sẽ nói, ta đã giết chết một Thiên Đế, người kia là nhị thúc của Ngao Vũ! Ngươi, có ý kiến?”

“Phốc phốc!” Rốt cuộc Long Tiểu Thuần ở một bên không nén được cười, bật cười lên.

Miệng lưỡi của tên gia hỏa Diệp Viễn giết người được mà, thật đúng là ngay cả một chữ thô tục cũng không có.

Nhìn khuôn mặt Ngao Vũ, dường như đã biến thành màu xanh lá.

Nhiều năm như thế, tài nguyên Ngao Húc vụng trộm lấy được, phần lớn đều dùng ở trên người Ngao Vũ, cho nên hắn vô cùng coi trọng nhị thúc Ngao Húc này.

Bây giờ, Diệp Viễn mở miệng đóng miệng một tiếng giết chết nhị thúc ngươi, chẳng khác gì chọc vào vết sẹo của hắn, đã chiếm được lợi lại còn khoe mẽ, hắn sao có thể không giận?

Ngao Vũ nghiến răng nghiến lợi nói: “Được! Được lắm! Diệp Viễn, xem ra ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Núi cao sông dài, ngươi đợi đấy!”

Diệp Viễn cười nói: “Nhị thúc ngươi là một Thiên Đế còn bị ta giết chết, ngươi tính là cái gì? Uy hiếp ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!”

Khuôn mặt Ngao Vũ tức giận đến tái nhợt, cười lạnh nói: “Ha ha!

Mặc dù không biết ngươi dùng âm mưu quỷ kế gì, nhưng mà đám người Long Kiêu cũng không phải dạng người có thể thu phục!

Trận chiến Long Tử, tất cả đều dựa vào bản lĩnh thật sự! Muốn đầu cơ trục lợi, không có cửa đâu! Ngươi, hãy đợi nhận lấy lửa giận của ta đi!”

Đúng là Diệp Viễn có thể thu phục đám người Long Kiêu đã chiếm được món lợi cực lớn.

Nếu không phải chỗ vết nứt không gian kia vô cùng không ổn định thì Diệp Viễn muốn hố chết Long Hi là chuyện không thể nào.

Càng không cần phải nói đến chuyện khiến cho Long Kiêu đầu hàng.

“Thật sao? Vậy thì lửa giận của ngươi cần phải mạnh một chút, ta sợ… Không đủ cho ta khai vị.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Đối với uy hiếp của Ngao Vũ, Diệp Viễn không thèm để vào trong mắt.

Dựa vào thực lực của hắn bây giờ, cho dù đối đầu với Thiên Tôn tầng ba cũng có năng lực bảo vệ mình.

Ngao Vũ chẳng qua chỉ là đỉnh phong Thiên Tôn tầng hai, Diệp

Viễn không thèm để vào mắt.

Người hắn chân chính để ý là những người Thiên Long chi tử

Thiên Tôn tầng ba kia!