Chương 2315: Tuyệt địa phản kích!

Phốc!

Diệp Viễn rơi thẳng xuống tức khắc phun ra một đống máu.

Rơi xuống, lại phun, rơi xuống, lại phun.

Cơ thể hắn cực kỳ mạnh mẽ, nhưng hiện tại dường như đã đi tới bước đường đèn đã cạn dầu.

Nhìn qua cực kỳ đau xót.

Trận đấu đan này, thậm chí không thua gì một trận đại chiến có một không hai.

Với Diệp Viễn mà nói, nó quá vất vả.

Thánh Tổ Đại Tế Tư nhìn Diệp Viễn, không khỏi nhớ tới bản thân mình năm đó.

Một màn này, cũng dữ dội như vậy!

Hắn ta ngồi buồn trước bàn cờ, vừa ngồi xuống thì đã qua mấy ngàn năm.

Dược tổ ra chiêu chỉ thẳng vào đạo tâm, căn bản khó lòng phòng bị.

Thực lực Diệp Viễn vốn dĩ quá yếu, đối mặt với Dược tổ mạnh mẽ chỉ có thể hoàn toàn bị đánh tan tác.

“Haz, đều do ta, tên nhóc này… E là bị phế đi.” Thánh Tổ Đại Tế

Tư sâu kín thở dài nói.

Cho dù hắn ta không nói, mọi người cũng đều đã nhìn ra.

Thần thoại này, dừng ở đây thôi!

Một thiên tài khiến cho thế nhân chấn động, đã phải kết thúc ở đây.

“Tiểu đạo hữu, dừng ở đây đi!”

Bỗng nhiên, giọng nói khô khốc của Dược tổ vang lên từ hư không phía trên.

Ầm!

Vừa rơi xuống, hư không chấn động, toàn bộ thế giới trong bàn cờ đong đưa mãnh liệt.

Phía trên bàn cờ bạch quang đột nhiên tỏa sáng, tia sáng lóe mắt xông thẳng xé mở thiên không, bao phủ quân cờ đen.

Thế giới bàn cờ này, không còn đường sống cho cờ đen nữa.

Cả người Diệp Viễn chấn động, trong ánh mắt tỏa ra màu xám xịt.

Hiển nhiên, hắn đã không còn đường để đi nữa.

Trong mắt hắn lộ ra vẻ suy tư, như không rõ cục diện trước mắt.

“Không nên làm như vậy đâu!” Diệp Viễn nhíu mày nói.

“Tiểu đạo hữu, ngươi thua.” Dược tổ lạnh nhạt nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta không thua, nhất định còn con đường sống!”

Dược tổ không chút để ý nói: “Bước đầu tiên ngươi đi, bổn tổ đã nhìn ra một trăm bước! Mỗi một bước đi của ngươi, đều nằm trong tính toán của bổn tổ. Thế giới ngươi xây dựng vận chuyển theo ý của bổn tổ. Ngươi, còn không nhận thua sao?”

Đây là một ván cờ, cũng là một trận chém giết chân chính.

Bàn cờ thiên địa này ai là chúa tể, thì người đó thắng.

Dược tổ lúc này cũng không phải là Dược tổ khi còn ở Mạc Vấn.

Dược tổ kia chẳng qua chỉ là một sợi tàn hồn, hơn nữa bị Thánh

Tổ Đại Tế Tư trấn áp, Diệp Viễn có thể bình tĩnh bày bố.

Mà ở nơi này, đối thủ của hắn là Dược tổ chân chính, sự cường đại của hắn ta có thể phá hủy đi tất cả.

Cho dù ngươi có thể đoạn vô kể, trước mặt thực lực tuyệt đối, căn bản không đáng nhắc tới.

Trận đấu đan này, từ lúc bắt đầu đã bị Dược tổ khống chế chặt chẽ.

Diệp Viễn muốn xây dựng thế giới gì, xây dựng thế nào, Dược tổ đều nhìn rõ ràng.

Cho nên, hắn ta căn bản là không cần suy ngẫm.

Nhân loại vừa suy ngẫm, thượng đế liền bật cười.

Câu nói này, chính là nói tình huống như vậy.

Nơi Dược tổ đứng quá cao, dùng thị giác như thần của hắn ta tới xem trận đấu đan này.

Cho dù ngươi thiên biến vạn hóa, sao có thể tránh được đôi mắt thần đó?

Diệp Viễn hao hết sức lực suy ngẫm, dưới cái nhìn của Dược tổ chẳng qua là một trò cười mà thôi.

“Ai cũng không thể khống chế tất cả! Ta không thể, ngươi không thể, thậm chí… Thiên Đạo cũng không thể! Ta sẽ thua, nhưng… Ta tuyệt sẽ không thua như vậy!” Giọng Diệp Viễn khàn đặc nói.

Ván cờ gần trăm năm, Diệp Viễn vẫn luôn muốn thoát khỏi sự khống chế của Dược tổ.

Mỗi một bước đi của hắn, hạ cờ xuống cực kỳ gian nan.

So chiêu với cường giả như thần, nếu dựa theo tiết tấu của đối phương, căn bản không có phần thắng.

Người khác đều nói hắn không biết tự lượng sức mình, lại không biết hắn có thể chống đỡ được đến hiện tại, đã kinh khủng đến nhường nào.

Từ lúc Dược tổ hạ cờ đầu tiên, Diệp Viễn đã hiểu được, Dược tổ hiện tại tuyệt mạnh hơn không biết bao nhiêu lần so với Dược tổ năm đó!

Hắn đã giao thủ với Thánh Tổ Đại Tế Tư, tuy rằng đó chỉ trận thử sức nho nhỏ, nhưng mà hắn có thể xác định, Thánh Tổ Đại Tế Tư kém xa so với Dược tổ!

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Thánh Tổ Đại Tế Tư đang cố ý lừa hắn, chỉ có thể nói rõ là Dược tổ trong mấy năm nay lại có tiến bộ vượt bậc.

Có thể nói, hiện tại trình độ của Dược tổ đã tiếp cận Đạo Đan vô hạn, gần như là thần minh.

Khó trách, ánh mắt đầu tiên nhìn thấy Dược tổ, đã mang đến cho hắn một loại ảo giác đối phương là một viên đan dược.

Nhưng mà, như thế thì đã sao?

Hắn đến, chính là vì để mở mang tầm mắt với đỉnh cao nhất của

Đan Đạo!

Đấu cùng thiên, vui sướng vô cùng.

Đấu cùng thần, vui sướng vô cùng.

“Đạo của bổn tổ đã dung hợp, chạm đến lực lượng quy tắc! Điều này nói rõ, bổn tổ chính là thần! Một con kiến, làm sao có thể đấu cùng thần?” Dược tổ lạnh nhạt nói.

Một đám lão tổ nghe được hãi hùng khiếp vía, chạm đến lực lượng quy tắc, vậy đó là cấp bậc Đạo Tổ!

Tồn tại kia, là tồn tại được xem như là chúa tể, uy năng không thể tưởng tượng.

Hiện giờ, danh tiếng của Dược tổ, đã danh xứng với thực!

“Đừng nói ngươi không phải thần, cho dù ngươi thật sự là thần, thì thế nào?”

Ánh mắt Diệp Viễn dời về phía bàn cờ, rơi vào trầm tư lần nữa.

Dược tổ không để bụng, thân hình vừa động, quay về trên đám mây.

“Ha ha, tiểu tử này, cũng quật cường giống với ta năn đó!” Dược tổ cười gượng nói.

Đôi mắt kia trầm xuống, lạnh lùng nói: “Bớt giả ngu, thật ra ngươi cũng rất kinh ngạc phải không? Hoặc là nói, ngươi đang lén vui mừng! Bởi vì, ta đưa cho ngươi một bảo tàng!”

Dược tổ cười nói: “Ha ha, xem ra ngươi đã hiểu được! Bổn tổ đi đến hôm nay, cũng không dựa vào việc chèn ép tiểu bối. Đạo tâm của ngươi thất thủ, chỉ là do đạo tâm của ngươi thiếu hụt. Đúng vậy, hôm nay ngươi đưa tới cho bổn tổ một phần đại lễ, đạo của tên này mạnh mẽ, vượt qua tưởng tượng của ta! Đợi bổn tổ tiêu hóa trận chiến hôm nay xong, nhất định có thể lĩnh ngộ lực lượng quy tắc, đạt tới cấp bậc Đạo Đan chân chính!”

Mọi người cả người chấn động, tin tức này thật sự quá rúng động.

Đạo Đan, đó là cảnh giới mà tất cả luyện dược sư tha thiết ước mơ.

Chỉ là, chưa bao giờ có người đạt tới!

Sau ngày hôm nay, Dược tổ thế mà có thể đạt tới cảnh giới tối cao này!

Trước kia, mọi người đều nói Dược tổ là một nửa Đạo Tổ.

Nhưng chưa được bao lâu, Dược tổ sẽ trở thành cường giả cấp bậc

Đạo Tổ chân chính!

Lúc này, ánh mắt mọi người lại nhìn về phía Diệp Viễn, không khỏi biến thành thương hại.

Mọi người đều cho rằng, sự xuất thế ngang trời của Diệp Viễn sẽ dao động căn cơ Vân Tâm Giới, kéo Luyện Dược Giới vào thời đại chiến quốc.

Nhưng ai biết, Dược tổ lại lấy Diệp Viễn làm bàn đạp, chứng Đạo thành tổ!

“Ha ha, chúc mừng Dược tổ, trở thành Đan Đạo tối cao!”

“Chúc mừng!”

Một đám lão tổ sôi nổi tiến lên, chúc mừng Dược tổ trước tiên.

Giây phút Dược tổ chứng Đạo kia, toàn bộ Thông Thiên Giới sẽ chấn động vì chuyện này.

Khi đó địa vị của Dược tổ, sẽ chân chính ngang hàng với Đạo Tổ.

Mà đan dược thành Đạo, cũng sẽ đứng ngang hàng với Võ Đạo, trở thành một tuyệt thế đại đạo.

Ý nghĩa này quá lớn!

Dược tổ không có đáp lễ, vẫn híp mắt, không hề dao động.

Tới cảnh giới này như hắn ta, đã không còn vui mừng hay bi thương gì từ lâu.

Ầm!

Một tiếng vang thanh thúy chợt vang lên trong thiên địa, đột nhiên cắt ngang tiếng chúc mừng.

Mọi người quay đầu lại nhìn lại, lại là phát hiện Diệp Viễn thế mà hạ xuống một nước cờ.

“Ha ha, tiểu tử này, còn chưa từ bỏ ý định sao?”

“Thật đáng buồn, đáng tiếc!”

“Một thiên tài, lại ngã xuống như vậy.”

Mọi người đều là lộ ra vẻ mặt khinh thường, đối với loại hành động không chịu nhận thua này của Diệp Viễn, rất khinh thường.

Nhưng mà đúng lúc này, Dược tổ vẫn luôn nhắm hai mắt bỗng nhiên mở ra, nhìn chằm chằm vào bàn cờ thiên địa, bộc phát ra từng tia sáng chói!