Chương 1934: Thủ đoạn của Thanh Phong Đường

“Diệp lão đệ chuyện này là ta sai, Giang mỗ ở đây xin lỗi ngươi. Ta biết giết thứ chó má này cũng không đủ để nguôi lửa giận của

Diệp lão đệ cho nên đặc biệt mang một ít lễ vật để bồi thường.”

Nói rồi, hai bàn tay Giang Nguyên vỗ vào nhau, mấy hạ nhân đưa lên một đồng đồ vật.

“Diệp lão đệ, đây là danh sách lễ vật, ngàn vạn lần xin vui lòng nhận cho.”

Nói rồi Giang Nguyên đưa lên một dánh sách dài, nhìn dáng vẻ, sợ là không dưới trăm loại vật phẩm.

Ninh Thiên Bình thấy Diệp Viễn gật đầu, đi lên nhận lấy danh sách.

Ánh mắt đảo qua, không khỏi trợn mắt há mồm một hồi.

Tên gia hỏa này, đây mới gọi là nhiều tiền lắm của.

Lễ vật trên danh sách, không có chỗ nào không phải là trân phẩm vô giá.

Trong lòng Ninh Thiên Bình thán phục sự hào phóng của Thanh

Phong Đường, đương nhiên càng kinh thán sự lợi hại của đại nhân nhà mình.

Đường khẩu lớn như Thanh Phong Đường, thế mà lại vội vàng đến nhận lỗi.

Giết Giang Hoa thì thôi đi còn bồi thường một đống đồ vật như thế.

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Vậy thì Diệp mỗ đa tạ Giang trưởng lão.”

Giang Nguyên vội vàng nói: “Đâu có, đâu có, Giang mỗ còn phải đa tạ Diệp lão đệ đại nhân đại lượng, không tính chuyện cũ đây!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Được rồi, chuyện này dừng ở đây, ngươi và ta không ai nợ ai. Mộc đường chủ, Giang trưởng lão, mời!”

Mặc dù Diệp Viễn chưa bước vào Đan Thần Các nhưng mà mọi người đều biết, đây là chuyện ván đã đóng thuyền.

Địa vị của trưởng lão Đan Thần vô cùng đặc thù, sức ảnh hưởng nằm trên các đại đường chủ.

Cho nên, bây giờ Diệp Viễn có cái năng lực này.

Bây giờ, Diệp Viễn đã không cần phải hợp tác với Thanh Phong

Đường.

Trên thực tế, đường chủ ba đại đường khẩu khác của Vạn Bảo Lâu của đại đế đô Vân Hoán đều đã phái người tiếp xúc với Diệp Viễn.

Không chỉ có ba đại đường khẩu, một vài thế lực khác, cũng đều mở lời muốn hợp tác với Diệp Viễn.

Diệp Viễn đã sớm thả ra tin tức, dựa vào thân phận bây giờ của hắn, thế lực muốn hợp tác vừa nắm đã được một bó to, đương nhiên hắn không cần thiết hợp tác với Thanh Phong Đường đã có đụng chạm.

Thấy Diệp Viễn trực tiếp tiến khách, Giang Nguyên không khỏi biến sắc.

Bọn họ đưa đến một món lễ vật lớn như thế, đương nhiên không chỉ đơn giản vì muốn hòa giải với Diệp Viễn như vậy.

Nghe được Diệp Viễn thả tin tức hợp tác ra, Giang Nguyên hận không thể giết Giang Hoa trăm lần.

Dựa vào thực lực đan đạo của Diệp Viễn, loại hợp tác này đối với

Thanh Phong Đường mà nói tuyệt đối rất có lợi ích.

Một vài linh dược tính là cái gì, chân chính khó cầu là đan dược phẩm chất cao!

Một viên thần đan Hạo Linh độ khó cấp tám, bản thân đã gấp giá trị linh dược nghìn lần, thậm chí vạn lần!

Quan trọng hơn là, loại phẩm chất đan dược này căn bản không có mấy người có thể luyện chế.

Chỉ cần hợp tác với Diệp Viễn, Thanh Phong Đường chẳng khác nào lũng đoạn được thị trường đan dược phẩm chất cao.

Ai muốn cầu đan, nhất định phải thông qua Thanh Phong Đường bọn họ.

Cứ như vậy, địa vị của Thanh Phong Đường bọn họ sẽ tăng vọt, bỏ xa các đường khẩu khác.

Ý nghĩa này, sẽ không tầm thường nữa!

Đáng tiếc, tất cả đều bị tên hỗn đản Giang Hoa này đập vỡ.

Vốn dĩ gần quan thì được lộc, bây giờ thì xa tận chân trời.

Giang Nguyên có chút gấp gáp nhìn về phía Mộc Phong, đường chủ mập mỉm cười, nói: “Diệp tiểu hữu, hôm nay ta đến, thật ra còn đưa đến một người cho ngươi làm quen.”

Tên mập này suốt ngày mang bộ dáng tủm tỉm, nhưng mà Diệp

Viễn có thể cảm giác được, hắn là nhân vật lợi hại.

Cái khác không nói, tên mập này có thể ở trước mặt nhiều người như vậy xin lỗi mình, đây cũng không phải là chuyện người bình thường có thể làm được.

Dù sao, thân phận của hắn không tầm thường.

Nếu như không phải thái độ của Mộc Phong, Diệp Viễn cũng không thể nào đơn giản bỏ qua chuyện này như vậy.

Diệp Viễn cười nói: “Mộc đường chủ, chuyện của quý đường và

Diệp mỗ đã thanh toán xong, Diệp mỗ cũng không muốn có quan hệ gì với quý đường nữa. Ý tốt của Mộc đường chủ, Diệp mỗ xin nhận, có điều làm quen với người khác… vẫn là thôi đi.”

Tác phong bá đạo của Thanh Phong Đường, Diệp Viễn đã nhiều lần lĩnh giáo.

Không cần biết Mộc Phong thế nào, khối ngăn cách trong lòng Diệp

Viễn kia không dễ để xóa đi như vậy.

Mộc Phong cười mà như không cười nói: “Diệp tiểu hữu, đừng có cự tuyệt ta nhanh như vậy, người này, ngươi nhất định muốn làm quen.”

Diệp Viễn đã muốn cự tuyệt lần thứ hai, thì hai đạo nhân ảnh đã trực tiếp đi tới.

“Diệp Viễn!” Người đến mặt mày hớn hở, dường như nét già nua trên mặt cũng trẻ hơn không ít.

“Tiêu huynh? Ngươi đây là…” Diệp Viễn vô cùng kinh ngạc.

Người đi tới không phải ai khác mà chính là Tiêu Phong, theo hắn tới còn có một lão giả tóc trắng.

Mấy ngày hôm trước, đột nhiên Tiêu Phong nói có việc rồi trực tiếp rời đi, hôm nay lại đưa đến một lão giả.

“Diệp Viễn, ta…” Tiêu Phong có chút xấu hổ, dường như có lời khó có thể mở miệng.

Mộc Phong cười nói: “Diệp tiểu hữu, ta giới thiệu với ngươi một chút, Tiêu Phong bây giờ là hộ pháp cao cấp của Thanh Phong

Đường chúng ta. Còn có vị Lữ Triết lão tiên sinh này bây giờ cũng là trưởng lão của Thanh Phong Đường.”

Diệp Viễn lập tức hiểu, tên mập này đang có ý xấu!

Có điều Diệp Viễn cũng cảm khái tên mập này lợi hại, đã ra tay đến ra tay đến người bên cạnh mình là Tiêu Phong.

Có điều Tiêu Phong chẳng qua là một chấp sự nho nhỏ, khoảng cách đến hộ pháp còn cách xa vạn dặm.

Hộ pháp cao cấp, đó là chức vụ cường giả Thiên Thần mới có thể đảm nhiệm, Tiêu Phong có thể nói là một bước lên trời.

Rốt cuộc Diệp Viễn cũng hiểu vì sao Tiêu Phong ngại ngừng, hóa ra hắn nhận sự sắp xếp của Thanh Phong Đường, sợ Diệp Viễn không vui nên mới thế này.

Có điều thủ đoạn của Mộc Phong, thật đúng là khiến hắn không thể nào có nửa điểm tính tình.

Diệp Viễn hiểu cảm tình của Tiêu Phong với Thanh Phong Đường, mặc dù hắn có quan hệ tốt với mình, nhưng mà lòng trung thành với Thanh Phong Đường rất mãnh liệt.

Có thể nói, Thanh Phong Đường chính là nhà của hắn.

Huống chi, còn có thêm một Lữ Triết này.

Bây giờ có tầng quan hệ này, Diệp Viễn ngoại trừ lựa chọn Thanh

Phong Đường còn có thể lựa chọn ai?

“Ha ha, chúc mừng Tiêu huynh thăng chức. Diệp Viễn bái kiến Lữ trưởng lão, chuyện trước kia, đa tạ Lữ trưởng lão.” Diệp Viễn chắp tay nói.

Về tình về lý, Diệp Viễn nợ Lữ Triết một nhân tình, hắn vẫn luôn nhớ kỹ trong lòng.

Lữ Triết vội vàng nói: “Diệp Dược Sư quá khách khí rồi, chẳng qua chỉ là một cái nhấc tay. Hơn nữa, mặt mũi lão phu nông cạn, không thể giúp đỡ cái gì, khiến Diệp Dược Sư bị chê cười.”

Thân phận của Diệp Viễn, Lữ Triết đã sớm biết được từ chỗ Tiêu

Phong.

Ở trước mặt Diệp Viễn hắn đương nhiên không dám cậy già lên mặt.

Diệp Viễn cười nói: “Không phải Lữ trưởng lão không có mặt mũi chỉ là tiểu nhân lộng hành giữa đường. Ở chỗ ta có mấy viên đan dược, xin Lữ trưởng lão vui vẻ nhận lấy.”

Nói rồi, Diệp Viễn lấy ra mấy cái bình nhỏ, đưa tới.

Lữ trưởng lão vừa nhìn, sắc mặt không khỏi đại biến, vội vã từ chối nói: “Không công không hưởng lộc, Diệp Dược Sư, đan dược này quá trân quý.”

Diệp Viễn nhìn ra, trên mặt Lữ trưởng lão này tử khí vờn quanh, hiển nhiên là thọ nguyên sắp hết, cho nên hắn tặng một ít đan dược kéo dài tuổi thọ.

Dựa vào thủ đoạn của Diệp Viễn, đương nhiên lấy ra không phải phàm phẩm, Lữ Triết nào dám nhận.

Diệp Viễn cười nói: “Lữ trưởng lão, không nói đến ngài đã từng giúp ta, ta và Tiêu huynh tình như thủ túc, ngài là sư tôn của hắn, đương nhiên cũng là trưởng bối của Diệp mỗ. Nếu như ngài không nhận vậy thì chính là khinh thường Diệp mỗ.”

Tiêu Phong nghe nói như thế, trong lòng mới buông lỏng, biết rõ

Diệp Viễn không tức giận, cũng khuyên: “Sư tôn, ngài hãy nhận lấy đi.”

Lữ Triết thấy Diệp Viễn nói đến mức độ này rồi, cũng chỉ thể nhận lấy.