Chương 2107: Trùng Hư Thái Linh Đan

Kỳ Vân không khỏi sững sờ, hắn không ngờ được đề nghị của mình không dọa được Diệp Viễn, mà đối phương lại giống như con sói đói nhìn thấy cừu.

Ánh mắt ấy, khiến hắn rất không thoải mái.

Bị Diệp Viễn hỏi ngược lại, hắn ngây ngẩn cả người.

Dù sao, nếu như đánh cược, bọn họ cũng phải lấy ra bảo vật có giá trị ngang như thế.

Bảo vật có thể so sánh với Kỳ Lân Đế Cốt, hắn không làm chủ được.

“Ha ha, đúng là có dũng khí! Thật sự cho rằng mình được phong là

Á Thánh, thì đã vô địch thiên hạ rồi? Bản tôn có thể làm chủ, lấy bình Ngọc Tịnh Chân Hỏa là đỉnh phong Thiên Tôn Linh Bảo của của bộ tộc Kỳ Lân ra làm tiền cược! Có bình Ngọc Tịnh Chân Hỏa này, ngươi có thể thi triển một môn thiên phú thần thông khác của bộ tộc Kỳ Lân! Nếu như ngươi đã được Kỳ Lân Đế Cốt thừa nhận, chắc cũng biết uy năng của thiên phú thần thông này! Dùng nó để đánh cược với Đế Cốt, cũng đủ rồi!” Kỳ Trần lên tiếng nói.

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Kỳ Vưu và Kỳ Vân đều đại biến.

“Trần trưởng lão, không được! bình Ngọc Tinh Chân Hỏa là trọng bảo của tộc ta, sao có thể tùy tiện lấy ra đánh cược với hắn?” Kỳ

Vân biến sắc nói.

Đến ngay cả Tân La cũng sợ hãi, hoảng sợ nói: “Kỳ Trần huynh, có phải là quá khích rồi không? Ta nghe nói một vị cường giả Thiên

Tôn của quý tộc, đã từng cầm trong tay bình Ngọc Tịnh Chân Hỏa thi triển thiên phú thần thông, đối đầu với một vị cường giả Thiên

Đế của Nhân tộc! Trọng bảo bậc này, ngươi lại lấy ra đánh cược?”

Kỳ Trần cười lạnh nói: “Không sai! Có điều… Bản tôn rất có lòng tin với thuật luyện dược của Kỳ Chân, hắn sẽ để cho Á Thành này biết, cái gì gọi là ếch ngồi đáy giếng!”

Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng, cười tủm tỉm nói: “Được, thành giao!”

Đương nhiên, hắn biết môn thiên phú thần thông này, đây là thiên phú thần thông chỉ có cảnh giới Thiên Tôn mới có thể thức tỉnh được, uy lực cực mạnh.

Một khi thi triển, gần như có thể hủy thiên diệt địa!

Bình Ngọc Tinh Chân Hỏa này hoàn toàn khác với loại võ kỹ cấp thấp của Phong Thiên Dương, nếu như có thể thi triển ra, cho dù

Diệp Viễn biết pháp tắc không gian thì muốn trốn thoát cũng vô cùng khó khăn.

Chỉ cần lấy được bình Ngọc Tịnh Chân Hỏa này, Diệp Viễn sẽ có thêm một át chủ bài, tất nhiên thực lực sẽ tăng gấp nhiều lần.

Đỉnh phong Thiên Tôn Linh Bảo, đây là bảo vật cấp cao nhất của

Thông Thiên Giới.

Luận giá trị, không kém chút nào so với Đế Cốt.

Hơn nữa, bây giờ Diệp Viễn có được huyết mạch Kỳ Lân, rất phù hợp sử dụng Thiên Tôn Linh Bảo này.

Về phần cái tên gọi là Kỳ Chân kia, thật sự hắn không để vào mắt.

Thông Thiên Giới này, đan thần bát tinh không xuất hiện, thì thật đúng là không có mấy người trên đan đạo có thể vượt qua hắn.

“Hừ! Ngươi cứ cười đi, rồi sẽ có lúc ngươi phải khóc!” Nhìn thấy bộ dáng của Diệp Viễn, Kỳ Trần giận nhưng không có chỗ phát tiết.

“Đến lúc đó, chỉ sợ người khóc sẽ là ngươi.” Diệp Viễn cười nói.

Trở lại chỗ ở, Diệp Viễn bắt đầu bế quan luyện đan.

“Sư tôn, ta chưa từng nghe nói đến những linh dược này có thể luyện chế ra được đan dược gì.” Cô Hồng nhìn một đống linh dược trước mặt, cau mày nói.

Đan phương linh dược cấp sáu, dựa vào địa vị đan thần thất tinh của hắn, đương nhiên biết rất nhiều.

Nhưng mà, linh dược Diệp Viễn gom lần này, hắn có moi ruột moi gan cũng không tìm ra được đan phương phù hợp.

Diệp Viễn cười nói: “Đương nhiên, ngươi chưa từng nghe nói đến rồi, đây chính là đan phương ta sáng tạo ra, tên là Trùng Hư Thái

Linh Đan.”

Cô Hồng Thiên Tôn mở to hai mắt nhìn, không dám tin nói:

“Ngài… Tự ngài sáng tạo đan phương? Vậy… So với Thiên Mệnh

Vong Trần Đan thì thế nào?”

Diệp Viễn hỏi ngược lại: “Theo ngươi thì sao?”

Cô Hồng Thiên Tôn nhìn lướt qua những linh dược này, chần chờ nói: “Lấy những linh dược này để luyện chế đan dược, sợ rằng ít nhất cũng gấp hai lần Thiên Mệnh Vong Trần Đan đi?”

Diệp Viễn cười nói: “Nếu chỉ có gấp hai lần, ta luyện nó để làm cái gì? Thiên Mệnh Vong Trần Đan cùng phẩm chất với Trùng Hư Thái

Linh Đan, dược hiệu gấp hơn năm lần!”

“Năm… Gấp năm lần? Sư… Sư tôn, cái này… cái này…” Cô Hồng mở to hai mắt, ấp úng không nói ra lời.

Đương nhiên, Diệp Viễn biết vì sao Cô Hồng kinh ngạc, một khi đan phương này xuất hiện, tuyệt đối sẽ kinh hãi thế tục, chỉ sợ toàn bộ giới luyện dược của Thông Thiên Giới sẽ nhấc lên sóng biển ngập trời.

Nói không chừng, ngay cả Dược Tổ cũng sẽ bị kinh động.

Bình thường cải tiến đan dược, có thể tăng lên một phần dược hiệu đã rất đáng sợ rồi.

Những đan phương Diệp Viễn lấy ra ở Nam giới kia so với Trùng

Hư Thái Linh Đan này đúng là yếu đến phát nổ.

Sự chấn động trong lòng Cô Hồng, căn bản là không thể nào diễn tả bằng ngôn từ.

Diệp Viễn có thể sáng chế ra được đan dược nghịch thiên như thế, vậy thì có phải là hắn còn có thể sáng tạo ra được những đan dược mới khác không?

Một khi những đan dược này xuất hiện, Thông Thiên Giới nhất định sẽ nổi lên một trận gió tanh mưa máu.

Mị lực của loại đan phương này, quá lớn!

Có điều, càng có lực hấp dẫn hơn, chính là người tên Diệp Viễn này!

Chuyện này, một khi lộ ra ngoài, Diệp Viễn sẽ rơi vào hoàn cảnh nguy hiểm.

Dược hiệu gấp năm lần, đúng thật là sự tồn tại muốn nghịch thiên.

Cũng chính bởi vì như thế, miệng Diệp Viễn mới kín như bưng với bên ngoài.

Cô Hồng đã chứng minh được lòng trung thành với hắn, Diệp Viễn mới có thể để cho hắn ở bên cạnh quan sát quá trình luyện chế

Trùng Hư Thái Linh Đan.

“Ha ha, ngươi biết là được rồi, chuyện này, đừng lộ ra với bên ngoài nửa câu.” Diệp Viễn cười nói.

Cô Hồng biến sắc, lập tức nhấc tay hướng lên trời, thề với thiên đạo.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, biểu thị hài lòng.

Chuyện này liên quan quá lớn, Cô Hồng thức thời như thế, không uổng công hắn khổ tâm một phen.

Phát lời thề với thiên đạo, Cô Hồng không có nửa điểm bất mãn, ngược lại vô cùng vui vẻ, bởi vì điều này thể hiện sư tôn đã cực kỳ tín nhiệm hắn.

Nếu không, chuyện lớn kinh thiên động địa như này, sao có thể để cho hắn biết?

Xem ra, bản thân mình từ bỏ cơ nghiệp ở Cửu Lạc Tập, đi theo sư tôn, quả thật là không sai!

Bắt đầu luyện đan, trong lòng Cô Hồng càng ngày càng chấn động.

Quá trình luyện chế Trùng Hư Thái Linh Đan rất phức tạp, thủ pháp cao minh đến mức cuộc đời hắn hiếm thấy.

Cô Hồng biết, tốc độ luyện đan của Diệp Viễn cực nhanh, phẩm chất của đan dược cũng rất cao.

Nhưng mà chỉ một viên thần đan cấp sáu nho nhỏ này, lại khiến

Diệp Viễn hao tốn ròng rã thời gian một ngày trời.

“Hóa ra, đây mới chính là thực lực chân chính của sư tôn!” Khi

Diệp Viễn hoàn tất luyện chế, Cô Hồng Thiên Tôn sợ hãi than nói.

Hắn đã từng thấy Diệp Viễn xuất thủ, cũng đã từng giao thủ với

Diệp Viễn.

Nhưng mà thực lực đan đạo Diệp Viễn thể hiện ra trước mặt người ngoài, chẳng qua chỉ là một góc núi băng mà thôi.

Mà viên Trùng Hư Thái Linh Đan này, mới là thực lực của Diệp

Viễn!

Lúc này, Cô Hồng mới biết được, hiểu biết đối với đan đạo của bản thân mình nông cạn đến cỡ nào.

Hắn chưa bao giờ có quyết tâm kiên định đi theo Diệp Viễn như bây giờ.

“Thu hoạch thế nào?” Sau khi Diệp Viễn điều tức một lát, chậm rãi mở miệng nói.

Cô Hồng cung kính nói: “Giống như mây mù gặp trăng sáng!”

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi là đan thần thất tinh, khoảng cách đến đại đạo đã rất gần. Về sau, vi sư luyện đan, ngươi đi theo một bên, dốc lòng cảm thụ.”

Vẻ mặt Cô Hồng vui mừng, cung kính nói: “Đa tạ sư tôn!”

Loại luyện đan gần như “Đạo” này, người bình thường muốn cảm nhận cũng không có cơ hội, đây chính là cơ duyên lớn, sao Cô

Hồng có thể không vui?

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Lui ra đi, vi sư muốn bế quan.”

Cô Hồng cung kính đáp lại, rồi lui xuống.

Một ngày này ở bên người Diệp Viễn cảm nhận quá trình luyện đan, dựa vào hồn lực cấp bảy của hắn thế mà lại có chút không chịu nổi.

Hắn muốn trở về nghỉ ngơi một chút, rồi tinh tế trải nghiệm lần cảm ngộ này.

Nửa tháng sau, trong mật thất, một cỗ khí thế mạnh mẽ phóng tận lên trời.

Cuối cùng, Diệp Viễn cũng đột phá đến Nguyên Đan tầng bảy rồi!