Chương 2400: Nguy cơ to lớn!

"Ha ha ha... Thiên Kình ta, cuối cùng cũng trở về từ Thời Không

Loạn Lưu rồi! Thượng Hành, cho dù ngươi đã lưu đày ta vào trong

Thời Không Loạn Lưu thì thế nào? Bản Tổ vẫn là vương giả trở về, ở kiếp này, thì ai có thể ngăn cản được ta? Ha ha ha..."

Ngay khi Diệp Viễn trở lại Nguyên Thủy Chiến Giới, không lâu sau đó, một nam tử trung niên quần áo màu lam xông ra từ trong hư không, không ngừng cười như điên.

m thanh của hắn ta như tiếng sấm nổ, gần như khiến toàn bộ thế giới đều chấn động.

Người nam tử trung niên này, tuy quần áo rách nát nhưng khí thế trên người, lại gần như muốn đánh vỡ cả bầu trời.

Lúc giơ tay nhấc chân, dường như cả đất trời đều chuyển động theo hắn ta!

Nam tử trung niên này không phải ai khác, chính là kẻ đã bị

Thượng Hành lưu đày vào bên trong Thời Không Loạn Lưu - Thiên

Kình!

Sau cả một kỷ nguyên, rốt cục hắn ta đã trở về rồi!

Thiên Kình xuất hiện, lập tức đưa tới khủng hoảng cực lớn.

Hắn ta không hề che giấu khí tức của mình, trong phạm vi ngàn vạn dặm, dưới áp lực của hắn ta, tất cả cường giả không ngừng run rẩy.

Ngay cả một vài Thiên Đế lão quái không xuất thế, cũng đều bị kinh động.

"Thiên Kình... Thiên Kình là người nào, tại sao lại mạnh đến vậy chứ!"

"Quá mạnh! Ta cảm giác, đây đúng là mặt đối thiên đạo!"

"Người này muốn làm gì? Khí tức của hắn hình như không giống với chúng ta, hắn... Hắn không phải là Thần Tộc chứ?"

Một số người, sợ tới mức mặt đều tái nhợt, vội vàng chạy thoát thân.

Thông Thiên Giới, cường giả nhiều như mây, nhưng cho dù là đại cao thủ Thiên Đế tầng chín, cũng không thể làm ra động tĩnh đáng sợ như vậy.

Cao thủ Chí Tôn của Thần Tộc xuất thế, lập tức kinh động đến vô số cường giả.

Đột nhiên, Thiên Kình nhướng mày, hừ lạnh nói: "Quả nhiên,

Thông Thiên Giới ngày nay, đã bị những con sâu cái kiến này chiếm cứ rồi sao? Một đám sâu kiến không biết tự lượng sức mình, lại dám mạo phạm thiên uy! Hôm nay, sẽ cho các ngươi biến mất khỏi cõi đời này!"

Dứt lời, Thiên Kình cong ngón tay búng ra, một luồng kình khí vô hình phá không mà đi!

Một cỗ uy lực diệt thế, trong nháy mắt đã bao phủ khắp nơi!

Rầm!

Những thành trì cách hắn ta không xa, trong khoảnh khắc tan thành mây khói!

Mấy chục tòa thành trì, bên trong hàng tỉ cường giả, đến hài cốt cũng không còn!

Uy lực của một kích này, khủng bố đến vô hạn!

Vẻ mặt Thiên Kình lạnh nhạt hờ hững, giống như chỉ là giết một đám kiến.

Chẳng qua, rõ ràng là hắn ta còn chưa tận hứng, thân hình khẽ di chuyển, biến mất tại chỗ.

Rất nhanh, từng tòa thành trì lớn nhỏ khác nhau, hoàn toàn biến mất khỏi Thông Thiên Giới.

Trận động tĩnh này, lập tức nhấc lên sóng lớn ngập trời ở Thông

Thiên Giới!

Cơn chấn động này thật là đáng sợ, bọn họ muốn không biết cũng không được!

Bên trong doanh trận của Thần Tộc, không khí vui mừng khôn xiết!

"Ha ha ha, rốt cuộc chúng ta cũng chờ được rồi! Thiên Kình đại nhân đã trở về, chính là lúc chúng ta quét ngang Thông Thiên

Giới!"

"Những nhân loại ngu xuẩn kia, cho là chúng ta là kiêng kị Đạo Tổ.

Bọn chúng hoàn toàn không biết, chúng ta đang đợi ngày Thiên

Kình đại nhân trở về!"

"Một kỷ nguyên chờ đợi, cuối cùng đã tới lúc Thần Tộc một lần nữa quân lâm thiên hạ!"

Bát mạch Thần Tộc, lấy Thiên Mạch làm đầu!

Thiên Mạch, lại lấy Thiên Kình làm đầu!

Thiên Kình, chính là thần của Thần Tộc!

Sự hùng mạnh của hắn ta, căn bản là không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả được.

Trong nháy mắt tan thành mây khói, đúng là để nói về hắn ta.

Năm đó, trận chiến giữa Thiên Kình cùng với Thượng Hành, đã đánh cho Thông Thiên Giới thủng trăm ngàn lỗ.

Thượng Hành dùng hai đại Pháp Tắc Thời - Không để đối chiến, cũng vẫn thua kém Thiên Kình một bậc!

Cuối cùng, Thượng Hành bất đắc dĩ, đành phải phát động Thời

Không Nghịch Loạn, lưu đày Thiên Kình, Nhân Tộc mới có thể trở thành kẻ thắng lợi cuối cùng.

Hôm nay, Thiên Kình đã trở về, Thượng Hành lại không còn.

Ai, lại có thể là đối thủ của Thiên Kình?

"Phụ thân, việc lớn không xong rồi! Đại Thủy Tổ Thiên Kình của

Thần Tộc, trở về từ trong Thời Không Loạn Lưu, đang ra tay tàn nhẫn ở Thông Thiên Giới, đã tuyệt diệt hơn một ngàn tòa thành trì!

Ba đại Đạo Tổ là Thuỷ tổ, Hoả tổ, Phong tổ cùng nhau ra tay, trải qua một hồi đại chiến, Thiên Kình trọng thương trốn về Thần Tộc, bản thân ba đại Đạo Tổ cũng bị trọng thương!"

Giản Vân Tâm vội vàng hốt hoảng tiến vào Nguyên Thủy Chiến

Giới, đem theo vào tin tức kinh thiên động địa này.

Tất cả mọi người, đều lâm vào trong khiếp sợ.

"Ngươi nói cái gì? Thiên Kình... đã thoát khỏi Thời Không Loạn

Lưu, trở lại rồi?" Toàn thân Huyền Cơ chấn động, thất thần nói.

Sắc mặt Lôi Tổ cũng hoàn toàn thay đổi, nói: "Ba người bọn họ liên thủ, cũng không phải là đối thủ Thiên Kình sao?"

Những Bất Trắc Chi Tử có mặt ở đây, nguyên một đám đều hoảng sợ đến trợn mắt há mồm.

Sức mạnh của một người, đánh trọng thương ba đại Đạo Tổ!

Thực lực như vậy, quả thực quá kinh khủng!

Thì ra, không phải là Thời Không Đại Tổ đang khoác lác, thực lực của Thần Tộc, thật sự quá mạnh mẽ!

Bây giờ bọn họ mới hiểu được, tại sao những cường giả thời

Thượng Cổ, lại kiêng kỵ Thần Tộc như vậy rồi!

Đây chính là Đạo Tổ đấy!

Nhất là Dư Thản Chi, khuôn mặt lộ ra sắc trắng bệch.

Thế hắn mới biết, bản thân nông cạn thiếu hiểu biết đến thế nào.

"Thượng tiền bối, việc này..." Huyền Cơ nhịn không được, nhìn về phía Thượng Hành nói.

Ánh mắt Thượng Hành lập loè, cuối cùng thở dài nói: "Thanh

Thánh trở về, Thời Không Loạn Lưu kết thúc, tự nhiên sẽ không ngăn được nhân vật như Thiên Kình!"

Huyền Cơ thất thần nói: "Tại sao có thể như vậy chứ? Thượng tiền bối đã qua đời, Thanh Thánh chưa đắc đạo, trên đời này còn ai có thể ngăn được Thiên Kình? Chẳng lẽ, Nhân Tộc chúng ta, cuối cùng cũng không chạy thoát kiếp nạn này hay sao?"

Vào giờ khắc này, bầu trời Nguyên Thủy Chiến Giới, dường như đã sập xuống.

Ngay cả Huyền Cơ cùng Lôi Tổ, lúc này, suy nghĩ cũng rất loạn.

Không ai ngờ được, trước giờ diễn ra cuộc chiến diệt thế, vậy mà lại xảy ra biến cố lớn đến vậy.

Thiên Kình trở về, làm cho tất cả hy vọng của bọn họ, đều tan vỡ rồi!

Ở kiếp trước, vì có Huyền Thánh che đậy Thiên Cơ, các tộc lại có thời gian hàng tỷ năm tu luyện trong Thiên Ẩn thế giới, cuối cùng, mới có thể kéo Thần Tộc xuống khỏi thần đàn.

Nhưng bây giờ, đã không có thời gian để cho đám thiên tài Nhân

Tộc như bọn họ trưởng thành rồi!

Coi như Diệp Viễn có một lần nữa xây dựng mười tám tòa đại trận, cũng không thể nuôi dưỡng được cường giả như Thời Không

Đại Tổ.

Bọn họ đều tin rằng, Diệp Viễn trưởng thành, tất nhiên có thể ngăn cản được Thần Tộc.

Thế nhưng, hắn không còn thời gian nữa!

"Thanh Thánh đại nhân, chúng ta nên làm gì bây giờ?" Thượng

Hành đột nhiên hỏi Diệp Viễn.

Nơi này, cũng chỉ có hắn ta còn giữ được một chút bình tĩnh.

Thường Hành vừa mới dứt lời, tất cả mọi người đều chuyển ánh mắt lên người Diệp Viễn.

Nếu nói Nhân Tộc còn có hi vọng, có lẽ hy vọng này, nằm ngay ở trên người Diệp Viễn!

Diệp Viễn vẫn luôn im lặng, thấy Thượng Hành hỏi, hắn mới chậm rãi nói: "Chúng ta còn có thời gian! Trận chiến này, mặc dù Thiên

Kình đã phô bày thực lực cực mạnh, nhưng cũng đã chứng minh một điều, hắn ta không phải là vô địch! Sau trận chiến này, ta nghĩ, Thần Tộc đối với sức mạnh của Đạo Tổ, vẫn sẽ kiêng kị! Hơn nữa, chỉ sợ là trong một thời gian ngắn, Thiên Kình cũng không dám ra tay nữa!"

Sắc mặt Huyền Cơ khó coi nói: "Thế nhưng, chẳng mấy chốc nữa,

Thiên Đạo sẽ thu hồi sức mạnh của quy tắc! Đến lúc đó, chúng ta nửa điểm tựa cũng không có rồi!"

Diệp Viễn hỏi: "Còn có bao lâu nữa?"

Huyền Cơ nói: "Ngắn nhất là trăm năm, dài nhất thì nghìn năm!"

Diệp Viễn một lần nữa im lặng.

Thời gian này, thật sự là quá ngắn!

Mặc dù tốc độ tu luyện của hắn tương đối nhanh, nhưng chỉ trong thời gian nghìn năm ngắn ngủi, cũng không có khả năng đạt tới cảnh giới như đám người Thiên Kình.

Huống hồ, cường giả Thần Tộc, cũng không chỉ có một mình Thiên

Kình!

Thuỷ Tổ của bát mạch Thần Tộc, mỗi một người đều không thể khinh thường.

Cứ cho là thực lực của bọn họ không bằng Thiên Kình, cũng tuyệt đối không ở dưới Huyền Cơ!

Im lặng thật lâu, Diệp Viễn mới chậm rãi nói: "Đã như vậy thì chỉ có chiến thôi!"