Chương 2602: Ngầu, không giả bộ được nữa!

Hai cường giả đại Chí Tôn giằng co, làm cho hô hấp của tất cả mọi người, đều trở nên gấp gáp.

Một người là Chí Tôn uy tín lâu năm, đã từng kéo nhất đại Đao

Thần Hạ Vân Tường xuống ngựa!

Một người là vương giả mới nổi lên, một thanh kiếm chống lại toàn bộ Hoa Dương Thành!

Hai người này chiến đấu, sẽ phát triển theo phương hướng nào, đều kích động thần kinh của mỗi người.

"Năm đó, Hạ Vân Tường cùng Trưởng Tôn Tinh Vũ kịch chiến ba trăm hiệp, mới miễn cưỡng phân ra thắng bại! Bây giờ, Trưởng

Tôn Tinh Vũ nhẹ nhàng đánh ra một chưởng đã đánh bại hắn ta, hai người đã không còn ở cùng một cấp bậc rồi!"

"Mười năm luận đạo, Trưởng Tôn Tinh Vũ đã thoát thai hoán cốt!"

"Tiểu tử này có lợi hại hơn nữa cũng không thể nào là đối thủ của

Trưởng Tôn Tinh Vũ được!"

Sự chấn động, kinh ngạc mà một chưởng này đem đến đã khiến cho mọi người nhanh chóng nhận ra được chỗ đáng sợ của Trưởng

Tôn Tinh Vũ.

Mặc dù Diệp Viễn lợi hại, nhưng không thể nào đạt tới trình độ của Trưởng Tôn Tinh Vũ được.

Dù sao, trận chiến trước đó, Diệp Viễn chiến thắng cũng vô cùng miễn cưỡng

Trưởng Tôn Tinh Vũ nhìn về phía Diệp Viễn, cười nhạt nói: "Tiểu tử, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội. Ta chỉ ra một đao, nếu như ngươi có thể ngăn cản mà không chết, Trưởng Tôn Tinh Vũ ta, sẽ cho ngươi chết được toàn thây!"

Trong ngôn ngữ, lộ rõ vẻ miệt thị.

Ở trong mắt hắn ta, Diệp Viễn không thể ngăn nổi một đao của mình.

Cứ cho là ngăn được, cũng sẽ trọng thương gần chết.

Vậy, cứ thưởng cho hắn được chết đi!

Thần sắc mọi người đều thay đổi, cảm nhận được sát ý từ Trưởng

Tôn Tinh Vũ.

Diệp Viễn mỉm cười, thản nhiên nói: "Một đao kia của ngươi, ta tiếp! Nếu có thể làm ta bị thương, sẽ để ngươi được toàn thây!"

Hít…

Khí phách, ngang ngược thô bạo!

Trong ngôn ngữ của hai người này, toàn là đao quang kiếm ảnh.

Trưởng Tôn Tinh Vũ một tiếng cười khẩy, nói: "Loại đệ tử tông môn như ngươi, quả nhiên không biết trời cao đất rộng là gì! Thôi được, ngươi đã một lòng muốn chết, vậy ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!"

Lời còn chưa dứt, Trưởng Tôn Tinh Vũ đã di chuyển!

Chỉ thấy hắn phóng lên một bước, đao ý trên người bốc lên ngùn ngụt!

Bên trong đao ý sắc bén lạnh lẽo, còn kèm theo những sức mạnh quy tắc.

Quy tắc Sinh!

Quy tắc Tử!

Hai đại quy tắc này, cùng với đao ý của Trưởng Tôn Tinh Vũ, hoàn toàn dung hợp lại thành một thể!

Tất cả mọi người, đột nhiên biến sắc.

Dưới sự bức bách của luồng đao ý này, bọn họ đúng là không hẹn mà cùng lui ra ngoài.

Bọn họ, không chịu nổi luồng đao ý này!

Ngay cả Hạ Vân Tường cùng Địch Tinh, cũng không chịu nổi!

Trên mặt Hạ Vân Tường, ban đầu là khiếp sợ, tiếp theo thì lại cười khổ.

"Không ngờ trong mười năm, sinh tử trong đao ý của hắn ta lại viên mãn đến như vậy! Ta và Trưởng Tôn Tinh Vũ, đã khác nhau một trời một vực! Xem ra lúc này, đã đặt cược sai rồi!" Hạ Vân

Tường cười khổ nói.

Địch Tinh hoảng sợ nói: "Không ngờ là thiên phú của Trưởng Tôn

Tinh Vũ lại mạnh như vậy! Xem ra, cho dù tiểu tử kia có che giấu thủ đoạn gì cũng không thể nào là đối thủ của hắn ta được. Huống chi, Trưởng Tôn Tinh Vũ so với tiểu tử kia, còn cao hơn một tiểu cảnh giới!"

Vẻ mặt Hạ Vân Tường chắc chắn nói: "Trong vòng ba bước, nếu như hắn không xuất thủ, thì sẽ không có cơ hội ra tay nữa rồi! Một đao kia, hắn chắc chắn phải chết!"

Địch Tinh khẽ gật đầu, tỏ vẻ tán thành.

Bởi vì, Trưởng Tôn Tinh Vũ đang tích luỹ uy thế!

Đao thế vừa thành, sẽ mang theo uy lực huỷ diệt trời đất!

Diệp Viễn, tuyệt đối không thể ngăn cản được!

Lúc hai người Hạ Vân Tường đang nói chuyện, Trưởng Tôn Tinh

Vũ đã đạp thêm một bước, đao ý lại tăng lên!

Lần này, trực tiếp tăng lên gấp đôi!

Dưới sự áp bách của đao ý, đám người vừa lùi bước, lại phải lùi

Sắc mặt mọi người, đều trở nên vô cùng nghiêm trọng.

Chỉ có Diệp Viễn, vẫn sừng sững bất động!

Dường như hắn không cảm nhận được luồng đao ý này, cũng không có ý định xuất kiếm. Cứ như vậy, yên lặng nhìn Trưởng Tôn

Tinh Vũ.

Hạ Vân Tường lắc đầu nói: "Tiểu tử này, rốt cuộc thì đạo hạnh vẫn còn nông lắm! Lúc này không ra tay, hắn sẽ không nữa cơ hội ra tay nữa đâu!"

Địch Tinh nói: "Ngu xuẩn, trong đầu tiểu tử này đang nghĩ gì vậy chứ? Lúc này còn không ra tay, chẳng lẽ chờ đến khi đao thế của đối phương đại thành thì mới ra tay à?"

Trưởng Tôn Tinh Vũ nhìn Diệp Viễn, cười nhạt nói: "Tiểu tử, định lực của ngươi không tệ! Nhưng bước cuối cùng này, nếu như ta như bước ra, ngươi sẽ không còn đường sống nữa! Ngươi, nhất định phải đợi à?"

Trưởng Tôn Tinh Vũ cực kỳ tự tin vào đao của mình, tuy không có ý định dùng hết sức, nhưng ba bước đao thế, giết Diệp Viễn, vậy là đủ rồi!

Diệp Viễn nghe vậy, chỉ cười cười nói: "Không để ngươi giả ngầu đủ, ngươi sẽ không đã nghiện! Đến đây đi!"

Mặt mũi Trưởng Tôn Tinh Vũ tối sầm, cả người tỏa ra sát ý!

Tiểu tử này, không phải là tự tìm ngược bình thường đâu!

Ngay cả bọn người Hạ Vân Tường, cả đám cũng trợn mắt há mồm.

Thấy được chiến lực đến mức nghịch thiên của Trưởng Tôn Tinh

Vũ, tiểu tử này còn có thể lì lợm như vậy à?

Chẳng lẽ, hắn thực sự có thứ để dựa dẫm vào hay sao?

Nhưng suy nghĩ một lát, Hạ Vân Tường vẫn phủ nhận ý tưởng này.

Thành công của Trưởng Tôn Tinh Vũ, không chỉ là vô số lần chém giết sống chết, mà bản thân hắn ta cũng có thiên phú cũng cực kỳ yêu nghiệt nên mới có thành tựu ngày hôm nay.

Còn Diệp Viễn, chắc chắn thiên phú cũng là kiểu rất mạnh.

Nhưng so về chém giết, Trưởng Tôn Tinh Vũ bỏ xa hắn không chỉ mười con phố thôi đâu!

Cho nên, dù thiên phú của hai người giống nhau, Diệp Viễn cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của Trưởng Tôn Tinh Vũ!

Ngay vào lúc tất cả mọi người còn đang khiếp sợ trước sự vô tri của Diệp Viễn, Trưởng Tôn Tinh Vũ đã bước ra bước thứ ba!

Bước thứ ba này, trên cơ sở bước thứ hai, một lần nữa tăng lên gấp đôi!

Lúc này đao ý, đã ngưng tụ như thật, mạnh mẽ đến mức làm cho người giận sôi gan.

Trưởng Tôn Tinh Vũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, hôm nay ta sẽ dùng đao nói cho ngươi biết, cuồng vọng phải trả giá lớn. Mà cái giá đó chính là chết!"

Dứt lời, Trưởng Tôn Tinh Vũ không biết từ chỗ nào lấy ra một thanh đao, một đao bổ xuống!

Một đao kia, không hề có một tiếng động!

Tất cả dường như đều đang bất động!

Mọi người chỉ cảm thấy, một luồng ý niệm sinh tử luân hồi, đang lượn lờ trong lòng.

Tuy đao ý này không nhằm về phía bọn họ, nhưng tất cả đều phải hứng chịu ảnh hưởng cực kỳ lớn.

Tựa như, bọn họ chết rồi lại sống, sống rồi lại chết.

Nỗi sợ hãi khi cứ quanh quẩn trong vòng sống chết, gần như đã làm cho bọn họ ngạt thở.

Diệp Viễn thân ở trong gió lốc, có thể tưởng tượng được áp lực mà hắn phải nhận.

Nhưng mà, ngay trong khoảnh khắc Trưởng Tôn Tinh Vũ xuất đao, rốt cuộc, trên người Diệp Viễn cũng xảy ra biến hóa.

"Càn Khôn... Kiếm Trận!"

Ba luồng sức mạnh quy tắc, lập tức quanh quẩn ở bên người Diệp

Viễn.

Từng luồng kiếm quang, trở nên mờ mịt bất định.

Quanh người Diệp Viễn đã biến thành một lĩnh vực!

Không phải kiếm ý, mà là sau khi ba loại quy tắc dung hợp xong, đã ngưng tụ thành kiếm trận!

Trưởng Tôn Tinh Vũ đang đắc ý, nhìn thấy biến hóa này thì không khỏi hoàn toàn thay đổi sắc mặt.

Nhưng lúc này, tất nhiên là đã không kịp thu đao nữa rồi.

Trưởng Tôn Tinh Vũ cũng không định thu đao!

Rầm!

Sinh Tử đao ý chống lại Càn Khôn Kiếm Trận, bộc phát ra năng lượng cực lớn, trực tiếp hất vãng đám đông ra ngoài.

Không ít người, thậm chí còn bị kiếm ý cùng đao ý đang vãng tán loạn, nghiền thành thịt vụn.

Một đòn này, mạnh đến vậy!

Diệp Viễn cùng Trưởng Tôn Tinh Vũ, mỗi người đều lùi mấy chục bước mới miễn cưỡng ổn định được thân thể.

Hai người, cân sức ngang tài!

Vẻ mặt Trưởng Tôn Tinh Vũ chấn động, nhìn Diệp Viễn, hoảng sợ nói: "Quy Tắc Kiếm Đạo! Quy Tắc Không Gian ! Quy Tắc Trận Đạo!

Tiểu tử, ngươi che giấu sâu thật đấy!"

Diệp Viễn chỉ cười nói: "Không phải ta ẩn giấu sâu, mà là không có người nào có thể ép ta phải dùng hết thực lực. Ngươi không tệ, làm rất tốt. Nhưng mà vẻ ngầu của ngươi, lại không giả bộ được nữa rồi. Đáng tiếc, ngươi không làm ta bị thương được, cho nên, ta cũng không có ý định để cho ngươi toàn thây!"

Sắc mặt Trưởng Tôn Tinh Vũ sa sầm xuống, trong ánh mắt lộ ra vẻ lạnh lẽo.

Còn trên mặt đám người Hạ Vân Tường, thì lại tràn ngập khiếp sợ!

Chẳng ai ngờ được, thực lực mà Diệp Viễn che giấu, lại mạnh đến vậy!