Chương 2384: Suy đoán đáng sợ!

“Thật hay cho một sự tồn tại đặc biệt! Thảo nào, thảo nào bổn đế có suy tính như thế nào cũng không thể suy tính ra ngươi! Có lẽ, ngươi thực sự được ông trời sai đến để cứu Nhân Tộc khỏi cảnh dầu sôi lửa bỏng! Ta ở đây vất vả chờ đợi một ngàn năm, thật xứng đáng!” Huyền Cơ Thiên Đế nói.

Nhưng Diệp Viễn lại lắc đầu sau khi nghe xong, hắn nói: “Người giải cứu Nhân Tộc không phải là ta, mà là tiền bối ngài đấy!”

Con ngươi của Huyền Cơ Thiên Đế chợt co rút lại, cau mày nói:

“Có phải ngươi biết chuyện gì đó không?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ta nghĩ chắc ta biết được điều gì đó. Xem ra, tiền bối đã bắt đầu hành động rồi. Vậy thì lần này ngài đến tìm ta là muốn mời ta gia nhập sao?”

“Làm sao ngươi biết được?”

Sự kinh ngạc này của Huyền Cơ Thiên Đế đúng là không phải chuyện nhỏ.

Sự tồn tại của “Diệt Thần” là một bí mật tuyệt đối, cho dù là Nhân

Tộc thì người biết chuyện cũng cực kỳ ít.

Hắn ta có thể khẳng định rằng “Diệt Thần” trước đây không hề tiếp xúc qua với Diệp Viễn, tiểu tử này làm sao lại biết được?

Diệp Viễn cười nói rằng: “Tiền bối cứ xem như là ta đoán đi.”

Chuyện hắn đi xuyên thời gian và không gian đến đây thực sự là một điều khó bề tưởng tượng được.

Ngay cả Thời Không đại tổ Thượng Hành cũng không thể đi xuyên thời gian và không gian dễ dàng như vậy.

Vì vậy, hắn đi ngược trở về đây chắc chắn chỉ là một sự ngẫu nhiên.

E rằng đến cả Thượng Hành cũng không thể ngờ được.

Nhưng khi lời nói này lọt vào trong tai của Huyền Cơ Thiên Đế thì nó đã trở nên càng thêm bí ẩn khó lường.

Ánh mắt của hắn ta tối sầm lại và nói: “Được thôi, nếu ngươi đã không muốn nói thì Bản Tổ sẽ không hỏi nhiều. Nhưng ta nghĩ, chí hướng của hai ta chắc hẳn là giống nhau, đúng không?”

Những hành động của Diệp Viễn đều đã nằm hết trong mắt của hắn ta.

Trông như hữu dũng vô mưu nhưng thực ra trong tâm luôn cẩn thận.

Điều quan trọng hơn là trong trận chiến này, Diệp Viễn có sức ảnh hưởng vô cùng sâu rộng!

Có thể nói, những chuyện mà “Diệt Thần” không tiện để làm thì

Diệp Viễn đều đã làm cả!

Trước đây, một số chuyện mà “Diệt Thần” đã triển khai sẽ trở nên thuận lợi hơn rất nhiều.

Trong ngàn năm qua, tuy Giản Như Phong không ở chỗ “Diệt

Thần”, nhưng hắn ta vẫn liên tục nhận được tin tức từ phía đó.

Trận chiến này của Diệp Viễn mang đến một sự ảnh hưởng biến đổi ngầm quá lớn cho mọi người.

Trong sự nhận biết của trước đây, Thần Tộc là bất khả chiến bại.

Nhưng sự xuất hiện của Diệp Viễn đã triệt để phá vỡ lời nguyền này.

Hắn nói cho bàn dân thiên hạ biết rằng, chỉ cần sự cảm ngộ Pháp

Tắc của ngươi đủ mạnh thì ngươi có thể đánh bại, thậm chí là giết chết cường giả của Thần Tộc!

Và đây cũng chính là lý do mà Diệp Viễn làm như vậy.

Nhân Tộc quá ngu muội, nhận thức của họ đã bị Thần Tộc dối lừa, cần một người đến phá vỡ loại nhận thức vốn có này.

Vì không có ai chịu làm, thì để hắn làm vậy.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Những việc mà tiền bối đã làm, vãn bối cảm thấy vô cùng khâm phục.”

Giản Như Phong nói: “Suy đoán của ngươi trên cơ bản là đúng.

Nhưng ngươi đã nói sai một điều rồi, Bản Tổ không phải đến để mời gọi ngươi, mà là mời ngươi đến làm tổng giáo quan của ‘Diệt

Thần’!”

Lần này đến lượt Diệp Viễn ngạc nhiên, hắn tưởng rằng Giản Như

Phong sẽ tập trung đào tạo hắn.

Tuy nhiên Giản Như Phong lại mời hắn về đào tạo người khác!

Hắn thực sự không thể đoán được kết quả này.

“Tiền bối, ngài có phải đã nhầm lẫn chuyện gì rồi không? Ngài xem, ta chỉ mới là Thiên Đế tầng bảy thôi!” Diệp Viễn thắc mắc nói.

Dù đã trôi qua một ngàn năm, nhưng cảnh giới của hắn cũng chỉ nâng lên đến Thiên Địa cảnh hậu kỳ, tương đương với Thiên Đế tầng bảy.

Với chút cảnh giới này khi đặt vào “Diệt Thần” có lẽ không được xem là gì cả.

Bảo hắn đi dạy người khác, những cường giả Thiên Nhân cảnh sẽ phục sao?

Nhưng Giản Như Phong lại chắc nịch nói: “Ngươi không cần phải nghi ngờ gì cả, Bản Tổ vẫn chưa đến lúc già lẩm cẩm. Tuy trong

‘Diệt Thần’ có rất nhiều cao thủ, nhưng về mặt cảm ngộ Pháp Tắc thì họ vẫn còn thua xa với ngươi! Điều mà ngươi thua kém với họ cũng chỉ là cảnh giới mà thôi. Điều này không phải là không thể bù đắp được.”

Ở trong mắt của một thiên tài thực sự, cảnh giới chưa bao giờ là khoảng cách cả.

Khoảng cách thực sự chính là Pháp Tắc!

“Tất cả các tộc đều bị Thần Tộc chèn ép, cảm ngộ về Pháp Tắc bị hạn chế cực lớn! Nhân Tộc trông có dân số rất lớn nhưng cao thủ thực sự thì lại không có bao nhiêu. Những cường giả Thiên Nhân cảnh đó, gần như đều là may mắn độ kiếp thành công. Nói về sức chiến đấu, có người ở Thiên Nhân cảnh thậm chí còn không bằng

Bát Văn đỉnh phong của Thần Tộc! Vì vậy, không phải các tộc không muốn phản kháng mà là hoàn toàn không có khả năng phản kháng!” Giản Như Phong nói với vẻ mặt nặng nề.

Sau khi nghe xong, Diệp Viễn lộ ra vẻ mặt trầm ngâm suy nghĩ.

Thảo nào khi hắn quay về kỷ nguyên trước và phát hiện võ giả ở đây không mạnh như trong tưởng tượng.

Theo những gì hắn được nhìn thấy và nghe nói ở một thời gian và không gian khác, thời Thượng Cổ nên là thời kỳ huy hoàng nhất của Nhân Tộc.

Vào thời đại này có vô số cường giả!

Mỗi một người đều là cường giả kinh thiên động địa.

Đặc biệt là Thập Bát Đại Tổ, đó là một sự tồn tại đáng sợ có thể chống chọi với Thuỷ tổ Thần Tộc.

Tuy nhiên, đến cả một thiên tài vô song như Tần Siêu, cho dù là về công pháp hay là võ kỹ thì đều yếu ớt đến đáng thương.

Điều này rõ ràng là không hợp lý lắm.

Ngay cả khi Hạo Vũ Thiên Tôn truyền Cốt kiếm cho hắn, đối với một thiên tài Nhân Tộc của đời sau cũng lộ ra vẻ mặt khinh bỉ.

Đối với Thời Không Đạo tổ Thượng Hành thì càng không cần phải nói.

Nhưng khi Diệp Viễn trở về thời đại này thì phát hiện hoàn toàn không phải là như vậy.

Nói cách khác, Nhân Tộc vẫn chưa đạt đến thời kỳ huy hoàng

Đợi đã!

Đột nhiên, Diệp Viễn nghĩ đến một khả năng nào đó, sắc mặt lập tức thay đổi đáng kể, trong lòng khơi dậy một cơn sóng to gió lớn!

‘Huyền Cơ Thiên Đế của đời trước vẫn còn sống, Thập bát Đại Tổ vẫn chưa xuất hiện, Nhân Tộc vẫn chưa đón chào thời kỳ huy hoàng nhất! ’

‘Nhân Tộc suy yếu lâu ngày, nhưng ở thời đại này lại có rất nhiều thiên tài! Thứ mà họ thiếu không phải là thiên tài, mà là truyền thừa! ’

‘Linh khí dồi dào, thiên tài nhiều vô số, mọi điều kiện tiên quyết để

Nhân Tộc lớn mạnh đều đã có sẵn! Có thể nói là mọi chuyện đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ chờ cơn gió đông! ’

‘Bây giờ, Huyền Cơ Thiên Đế của đời trước mời mình về làm tổng giáo quan, vậy không phải là việc quan trọng mà Thượng Hành nói có mối quan hệ lớn với mình sao? ’

‘Lẽ nào nói… Thời đại huy hoàng vô cùng của Nhân Tộc sau này là do chính tay mình tạo ra sao? ’

‘Chuyện này… Chuyện này cũng quá hoang đường rồi nhỉ? ’

Diệp Viễn đầu óc quay cuồng, trong đầu của hắn hình thành ra một suy nghĩ đáng sợ.

Mặc dù suy nghĩ này vô cùng hoang đường, nhưng hắn càng phân tích thì càng cảm thấy có khả năng!

Bởi vì xét về mặt thời gian, Huyền Cơ Thiên Đế của đời này chắc không bao lâu nữa thì sẽ hy sinh bản thân.

Nếu không phải là mình thì trong Nhân Tộc còn có ai có thể đứng ra và truyền lại Đại Đạo thực sự cho họ chứ?

Bản thân Giản Như Phong cũng nói rồi, những người được gọi là cường giả đó hoàn toàn không giỏi về mặt cảm ngộ Pháp Tắc!

Mặc dù cảm ngộ Pháp Tắc của bản thân Diệp Viễn vẫn chưa đạt đến đỉnh cao, nhưng sự cảm ngộ về Pháp Tắc vốn dĩ là mỗi người mỗi khác.

Việc hắn phải làm không phải là cầm tay truyền dạy cho từng người, mà là dạy họ làm thế nào để nhập đạo!

Chỉ cần dẫn họ lên đường thì tự bản thân họ sẽ phát triển ra các công pháp và võ kỹ mạnh mẽ, sau đó thì đi đến đỉnh cao thực sự!

Giống như chiêu thức Thời Không Nghịch Loạn, nếu Pháp Tắc

Thời Không của bản thân Diệp Viễn cứ tiếp tục phát triển thì chắc chắn sẽ không diễn biến ra chiêu thức này.

Khi nghĩ đến điều này thì Diệp Viễn cảm thấy sợ hãi.

Điều này thật đáng sợ!

Vậy bản thân rốt cuộc là cái gì chứ?

Bản thân là người của thời đại này hay là người của thời đại đó?

Cả người hắn rối tung lên trong phút chốc.

‘Thời không! Thời không! Rốt cuộc mi là cái gì? Và ta rốt cuộc là cái gì? Ta bây giờ, rốt cuộc là đang ở đâu? Ta rốt cuộc là ai? ’

Diệp Viễn điên cuồng gào thét trong lòng, hắn muốn làm rõ tất cả những chuyện này.

Tuy nhiên, cho dù hắn có gào thét đến thế nào thì cũng vô ích.