Chương 2418: Lên núi!

Lần nữa đến núi Bát Không, nơi đây đã không còn phồn vinh như

Lúc trước, cường giả ở núi Bát Không ngộ đạo nhiều vô kể.

Nhưng hiện tại, núi Bát Không im ắng, những cường giả kia sớm đã không rõ tung tích.

Đây là cánh cửa để tiến vào Trung Giới, chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng bởi chiến tranh.

Ở đây ngộ đạo so với tìm chết cũng chẳng có gì khác nhau.

Tất nhiên, luôn luôn có những người hai tai ko nghe việc ở ngoài cửa sổ, chỉ chú tâm đọc sách thánh hiền, trên núi Bát Không vẫn có lác đác một vài người.

Diệp Viễn ngước đầu nhìn, vô số cấm chế trước mắt trong mắt

Diệp Viễn cũng chỉ là một quang cảnh khác.

Năm đó hắn ở núi Bát Không ngộ đạo, hiểu biết vẫn còn quá nông cạn, căn bản không có cách nào phát hiện được trung tâm của cấm chế to lớn này.

Bây giờ hắn quay lại, cấm chế này trong mắt hắn đã không còn thần bí như trước kia nữa rồi.

Bởi vì gốc rễ của trận đạo chính là do hắn ta truyền xuống!

Đương nhiên không thần bí đến mức như vậy cũng không có nghĩa là trận cấm chế này đơn giản.

Thiên trận Đại Tổ chí cao tồn tại ở tầng quy tắc, lực cấm chế này có thể so với người thường hay sao?

Lần này Diệp Viễn không phải đến để ngộ trận, mà là đến để tiếp quản đại trận kinh thiên này!

“Ồ, đây không phải là Diệp Viễn tiểu hữu sao? Thời buổi loạn lạc thế này sao ngươi lại chạy về núi Bát Không vậy?” Đột nhiên cách đó không xa truyền tới một giọng nói kinh ngạc.

Diệp Viễn nhìn qua, giống như năm đó trước khi rời đi Tu Vân

Thiên Đế đã cùng hắn nói chuyện ở núi Bát Không ngộ trận.

Không nghĩ tới, người này vẫn còn ở đây ngộ đạo.

Diệp Viễn đáp: “Hóa ra là Tu Vân đạo hữu!”

Tu Vân nhìn chăm chú, không khỏi hít lạnh một hơi.

Mới đó nghìn năm không gặp Diệp Viễn lại có thể đạt tới Đỉnh

Phong cảnh giới Thiên Đế, khoảng cách tới cảnh giới Thiên Nhân chỉ còn một bước!

Hơn nữa, khí tức trên người Diệp Viễn rất mơ hồ, hắn có chút nhìn không ra.

Trong lòng Tu Vân không khỏi có thêm vài phần ngưng trọng.

“Nhiều năm không gặp, không nghĩ tới Diệp tiểu hữu nhanh như vậy đã thành người cùng thế hệ với ta rồi! Chỉ là, bây giờ đại chiến núi Bát Không sắp xảy ra, tiểu hữu lúc này đến đây ngộ đạo, sợ là đến không đúng lúc rồi.” Tu Vân nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta không phải đến đây để ngộ đạo.”

Tu Vân sửng sốt nói: “Không phải đến để đạo ngộ? Vậy Diệp tiểu hữu lần này đến đây là vì chuyện gì?”

Diệp Viễn không trả lời, hỏi ngược lại: “Tu Vân đạo hữu, thời thế bây giờ loạn lạc, Nhân Tộc cần một người có sức mạnh cường đại như ngươi. Ngươi vốn dĩ là truyền thừa của Nhân Tộc nhưng lại muốn ở ẩn, như vậy có thật sự tốt không?”

Nói xong, hắn cũng không để ý đến Tu Vân, lần nữa ngẩng đầu đi lên phía trên.

Tu Vân mặt đỏ bừng, trong lòng không vui.

Hắn không nghĩ tới, Diệp Viễn lại không nể mặt như vậy.

“Diệp Tiểu Hữu, ngươi không phải cũng như vậy sao, vậy thì ngươi có tư cách gì mà nói ta chứ?” Tu Vân lớn tiếng nói.

“Ta và ngươi, không giống nhau!” Diệp Viễn không quay đầu, thản nhiên nói.

Nơi này đã trên sáu nghìn thiên lý!

Cấm chế ở đây đã sớm đạt đến căn nguyên cấp ba rồi.

Diệp Viễn đi qua đó, hẳn là không gặp bất cứ trở ngại nào.

Rất nhanh, hắn đã vượt qua Tu Vân Thiên Đế, tiếp tục leo lên trên.

Tu Vân Thiên Thế trông thấy cảnh này, khiến hắn lần nữa kinh ngạc đến mức ngẩn cả người.

Chẳng lẽ trình độ trận đạo của Diệp Viễn đã vượt qua cả hắn rồi?

Điều này… làm sao có thể?

Nhưng mà rõ ràng Diệp Viễn đã vượt qua hắn rồi!

Ở núi Bát Không, ai đi được càng cao thì chứng minh thực lực của người đó càng mạnh!

Điều này đã được vô số các cường giả trận đạo chứng minh.

Diệp Viễn leo lên cao hơn hắn, đồng nghĩa với việc trình độ trận đạo của Diệp Viễn mạnh hơn hắn.

Điều này là không thể nghi ngờ.

Độ cao này vẫn còn một số ít cường giả trận đạo, bọn họ đều bị

Diệp Viễn dọa sợ.

“Tiểu tử kia, là tên quậy cho ba nghìn dặm đến long trời lở đất!”

“Mới nghìn năm không gặp, thực lực trận đạo của hắn ta đã kinh khủng như vậy rồi sao?”

“Hắn ta vẫn chưa có ý định dừng lại, lẽ nào hắn ta vẫn muốn leo lên trên nữa?”

Dưới ánh mắt nhìn theo của đám cường giả, Diệp Viễn vẫn chậm rãi đi lên.

Sáu nghìn năm trăm dặm!

Bảy nghìn dặm!

Tám nghìn dặm!

Chín nghìn dặm!

Tất cả mọi người đều trố mắt nhìn!

Chín nghìn dặm, là ranh giới của căn nguyên cấp ba và cấp hai!

Đi được đến đây, đồng nghĩa với việc thực lực trận đạo của Diệp

Viễn đã đạt đến căn nguyên cấp ba!

Chỉ là, hắn vẫn chưa dừng lại.

Diệp Viễn vẫn tiếp tục đi lên phía trên, một vạn dặm, một vạn ba nghìn dặm, một vạn tám nghìn dặm!

Lúc này, đám cường giả trên núi Bát Không đã bị kinh động không ít rồi.

Một tiểu bối cảnh giới Thiên Đế, vậy mà một mạch đã leo lên được độ cao một vạn tám nghìn dặm!

Nơi đó là ranh giới của căn nguyên cấp bốn!

Có thể bước được lên trên đó đều là những cường giả Thiên Nhân

Tứ Suy, mỗi người trong số bọn họ đều là những đại nhân vật kinh thiên động địa.

Hiện tại, một tên tiểu tử đã đạt được rồi.

Có điều, Diệp Viễn hình như vẫn không có ý tứ dừng chân, hắn vẫn tiếp tục tiến lên phía trước!

Đại trận núi Bát Không, mỗi lần leo lên được một tầng thì khoảng cách vượt qua càng ngày càng lớn.

Ranh giới căn nguyên cấp năm là bốn vạn lý!

Tất cả cường giả ở núi Bát Không đều bị dọa kinh hãi.

“Không phải chứ? Hắn ta… Hắn ta không phải thật sự leo lên được bốn vạn dặm chứ?”

“Điều này quả thật là điên rồ! Ta sống nhiều tuổi như vậy đúng là lãng phí mà!”

“Lẽ nào, hắn ta còn nhỏ tuổi như vậy, trận đạo đã đạt đến tầng căn nguyên cấp năm? Đúng là thật sự không dám tin!”

Không ngoài ý muốn, Diệp Viễn đã đi lên được bốn vạn dặm!

Căn nguyên cấp năm!

Lúc này, tất cả mọi người ở núi Bát Không đều chấn động!

Những cường giả Thiên Nhân Tam Suy, Tứ Suy ngay cả hít thở cũng trở nên dồn dập.

Bọn họ không nhớ nổi bao lâu rồi bản thân mình không giữ được bình tĩnh như vậy.

Bởi vì số người hiện tại ở núi Bát Không quá ít, bằng không thì lúc này khắp nơi chắc chắn sẽ đầy tiếng thảo luận.

Nhưng mà, đây vẫn chưa phải là điểm cuối cùng!

Diệp Viễn vẫn còn leo lên phía trên!

Dãy núi Bát Không, ngọn núi cao nhất đạt tới tám nghìn dặm!

Đó mới là đỉnh của núi Bát Không, nơi chứa đựng ý nghĩa sâu xa cuối cùng của trận đạo!

Chỉ là, từ cổ chí kim có vô số thiên tài, nhưng tuyệt đối chưa từng có ai lên được đến đó!

Cho dù là đại sư trận đạo của Thiên Nhân Ngũ Suy cũng không thể leo lên được đỉnh núi.

Bởi vì, ở đó có những quy tắc!

Nơi đó là tâm huyết cả đời của thiên trận Đại Tổ.

Chính bởi vì đỉnh núi này không có cách nào vượt qua, nơi đây đã ngăn cản vô số cường giả Thần Tộc.

Năm vạn ba nghìn dặm, Nhạc Phong lão tổ đột nhiên mở mắt ra, trong mắt bắn ra vô số tinh quang.

Ánh mắt kia rơi chính xác lên người Diệp Viễn.

Trên núi Bát Không bây giờ hắn chính là trận đạo chí tôn Thiên

Nhân Ngũ Suy duy nhất!

“Người này rốt cuộc là ai mà lại dùng Thiên Đế cảnh để bước lên đỉnh năm vạn dặm! Nhìn bộ dáng của hắn, chẳng nhẽ hắn còn muốn tiếp tục đi lên?” Nhạc Phong lão tổ thán phục nói.

Quả nhiên, Diệp Viễn vẫn thong thả đi tiếp.

Bộ dáng kia như đang dạo chơi ngắm cảnh đẹp trên núi Bát Không vậy.

Những cấm chế đạt tới cực điểm dường như không có chút ảnh hưởng nào với hắn ta.

Bốn vạn một nghìn dặm!

Bốn vạn năm nghìn dặm!

Năm vạn ba nghìn dặm!

Diệp Viễn cuối cùng cũng đến được độ cao của Nhạc Phong lão tổ.

Đến được nơi này, đất còn dư lại trên núi rất ít.

Nơi Diệp Viễn đi tới cách Nhạc Phong lão tổ cũng không xa.

Có điều, hắn không hề có ý định đi tới chào hỏi.

Những người đến lúc này vẫn còn ở lại núi Bát Không ngộ đạo hắn đều không thích!

“Tiểu hữu dừng bước!” Nhạc Phong lão tổ bỗng nhiên nói.