Chương 2530: Thiên dược sư!

“Tuyết Chân cô nương, người đành giao cho ngươi!”

Diệp Viễn nhàn nhạt phất tay, ra hiệu dẫn người đi.

Hàm răng Dương Tuyết Chân khẽ cắn, nhìn Lý Bá Thiên tràn đầy thù hận.

Hơn nữa nàng ta còn cảm kích Diệp Viễn không thôi.

Nếu như không phải Diệp Viễn, nàng ta đừng nói báo thù, chỉ sợ còn phải bị ức hiếp, gả tới nhà họ Lý nhận hết áp bức và lãng nhục.

Cuộc sống như vậy, ngẫm lại nàng ta cũng cảm thấy không rét mà run.

“Diệp Viễn, cảm ơn!” Dương Tuyết Chân rung động nói.

Diệp Viễn cười với nàng ta từ xa: “Nên cảm tạ ngươi! Ở hiền gặp lành, ở ác gặp dữ, có lẽ chính là như vậy.”

Đường Vũ khom người thật sâu với Diệp Viễn nói: “Đại ca, chuyện hôm qua đều là tiểu đệ khinh suất, mong đại ca đừng nhớ trong lòng. Từ nay về sau tiểu đệ chắc chắn thay đổi hoàn toàn, một lần nữa làm người.”

Lúc này nhà họ Dương đương nhiên nhận được chú ý của các phe.

Ngoài cửa lớn Dương phủ, đám người nhìn thấy một màn này, từng người khiếp sợ không ngậm mồm được.

“Đây chính là Vũ thiếu! Hắn… Hắn bị người ta chặt một cánh tay, thế mà còn phải xin lỗi?”

“Phi thăng giả này thật sự làm động trời, hắn rốt cuộc có lai lịch thế nào?”

“Nghe nói một mình hắn đồ sát nhà họ Quế, thật sự đáng sợ.”

“Ha ha, ngươi vậy cũng tin? Một Tiểu Cực Thiên Hạ Vị thôi, làm sao có thể giết được Quế Hải Sinh?”

Đường Vũ xin lỗi trước mặt nhiều người như vậy, gần như có thể dùng chịu đòn nhận tội để hình dung.

Thành ý vô cùng đủ.

Nhưng mà Diệp Viễn không nói tiếp, nụ cười yếu ớt trên mặt, nhìn ra được Đường Vũ trực tiếp hốt hoảng.

Mồ hôi lạnh trên trán hắn ta ứa ra, cảm giác gần như muốn nghẹt thở.

Đường Vũ cũng không biết vì sao đối mặt Diệp Viễn sẽ có áp lực lớn như vậy.

“Nếu… Nếu đại ca cảm thấy chuyện tiểu đệ làm không thể tha thứ, vẫn xin phạt tiểu đệ thật nặng đi ạ!” Đường Vũ thực sự không chịu nổi, cắn răng nói.

Diệp Viễn như cười mà không cười nói: “Ta chặt đứt một tay của ngươi, ngươi không hận ta sao?”

Đường Vũ lắc đầu giống như trống lắc, vội nói: “Tiểu đệ nhất thời hồ đồ, đây là trừng phạt đúng tội.”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Đường Vũ, ngươi là người thông minh.

Có một số việc không cần ta nói ngươi cũng hiểu nhỉ?”

Đường Vũ lại như gà con mổ thóc gật đầu nói: “Đại ca yên tâm!

Sau này nhà họ Dương và nhà họ Đường như thể chân tay, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục! Chuyện của tẩu tử chính là chuyện của Đường Vũ ta! Cho dù lên núi đao xuống biển lửa, Đường Vũ cũng sẽ hoàn thành.”

Hai chữ “tẩu tử” vừa ra, gương mặt xinh đẹp của Dương Tuyết

Chân đỏ lên.

Có điều trong lòng nàng ta đúng là có chút ngọt ngào.

Diệp Viễn biết Đường Vũ hiểu lầm, có điều hắn cũng không giải thích gì cả.

Một giới nữ lưu như Dương Tuyết Chân phải ở trong Hoàng Thành nơi đàn sói vây quanh, chèo chống một nhà họ Dương vẫn rất khó khăn.

Nhưng có nhà họ Đường đây làm đồng minh thì khác.

Sau lưng nhà họ Đường đúng là có chỗ dựa hoàng thất.

Gia tộc khác muốn động vào nhà họ Dương thì phải cân nhắc một chút.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chuyện trước kia thì thôi, hy vọng ngươi ghi nhớ lời vừa mới nói, nếu không… hậu quả gì ngươi tự mình biết.”

Đường Vũ dùng một cánh tay hung hãng đập vào lồng ngực mình, thề son thề sắt nói: “Đại ca yên tâm, Đường Vũ nói được thì làm được.”

Ánh mắt Diệp Viễn rơi vào trên cánh tay bị cụt của Đường Vũ, thản nhiên nói: “Nhà họ Đường các ngươi có luyện dược sư không?”

Đường Vũ sững sờ nói: “Luyện dược sư? Đại ca nói… là thiên dược sư nhỉ? Đương nhiên là có! Nghề kinh doanh chính của nhà họ Đường ta chính là thiên dược và thiên đan, đương nhiên có thiên dược sư! Sao thế, đại ca còn là một… thiên dược sư à?”

Cường giả Thiên Vị và cường giả Nhân Vị căn bản là hai loại cuộc sống cấp độ khác biệt.

Trong ba mươi ba ngày, luyện dược sư được xưng là thiên dược sư, thân phận được tôn sùng!

Diệp Viễn mới đến, còn là lần đầu tiên nghe thấy thiên dược sư, đương nhiên cũng cảm thấy mới lạ.

Hắn rất tò mò, thiên dược sư của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên này rốt cuộc là thực lực thế nào.

Hắn đột nhiên hỏi như vậy, nhưng thật ra là tính để Đường Vũ lần nữa mọc ra cánh tay bị cụt.

Có điều nhà họ Đường đã có thiên dược sư, nhưng Đường Vũ không khôi phục được, chỉ sợ cường giả Thiên Vị này mọc lại cánh tay bị cụt cũng không phải dễ dàng như vậy.

Sau khi Diệp Viễn đột phá Thiên Vị cũng đầy cảm xúc.

Hắn có thể cảm nhận được cấp độ sinh mệnh của mình nhảy vọt.

Hắn bây giờ dù chỉ dùng sức mạnh của cơ thể, một tay cũng có thể bóp chết Đạo Tổ!

Cho dù đạo đan Thông Thiên Giới cũng không hề có tác dụng với cường giả Thiên Vị.

Bởi vì linh dược Thông Thiên Giới quá yếu.

Đan đạo đạt tới cấp độ quy tắc, thật ra đã vượt qua cực hạn của

Thông Thiên Giới.

Cho nên cường giả đạo đan luyện chế đan dược bình thường, căn bản chính là tiện tay làm ra, rất dễ dàng.

Mà linh dược cường giả đạo đan chân chính nên luyện chế có lẽ là thiên dược.

Đối mặt thế giới xa lạ, lấy tính cách Diệp Viễn đương nhiên sẽ không tự cao tự đại mà hứa hẹn.

Đường Vũ đã thức thời, Diệp Viễn đương nhiên không thể không thể hiện chút gì đó.

Cánh tay lá hắn chặt, vậy hắn sẽ giúp Đường Vũ mọc lại tay.

Chỉ là trước khi hiểu rõ thiên dược sư, hắn sẽ không nói thêm gì nữa, cũng sẽ không hứa hẹn.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta không phải thiên dược sư gì, có điều cũng có đọc lướt qua đan đạo. Nhà họ Đường ngươi đã có thiên dược sư, vậy có thể đưa ta đi gặp một phen không?”

Đường Vũ vội vàng nói: “Đương nhiên có thể! Đại ca chính là khiêm tốn, cái gì mà đọc sơ qua! Trước khi đại ca phi thăng, khẳng định là chí tôn giới đan đạo nhỉ! Chỉ là… luyện chế thiên đan khác hoàn toàn với đan dược hạ giới, độ khó hoàn toàn không cùng một cấp bậc! Đại ca muốn đọc sơ qua thiên đan, chỉ sợ phải hao tổn chút thời gian.”

Dáng vẻ Đường Vũ tỏ ra vuốt mông ngựa.

Có điều hắn ta đã nói rất khéo léo rồi.

Trình độ thiên dược phức tạp, hoàn toàn không thể so với linh dược hạ giới.

Thiên đan đương nhiên cũng không phải thần đan bình thường có thể so sánh.

Trình độ phức tạp của nó tuyệt đối là gấp nghìn lần, mười nghìn lần thần đan.

Phi thăng giả không thuộc về Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, sức tương tác với thiên dược vô cùng kém.

Cho nên phi thăng giả muốn trở thành thiên dược sư, độ khó gấp trăm lần, nghìn lần cường giả Thiên Vị chính quốc.

Cũng bởi vì nguyên nhân này, thiên dược sự ở trong phi thăng giả cực ít, cực kì ít.

Một ngàn phi thăng giả trong cường giả đan đạo cũng chưa chắc có một người có thể trở thành thiên dược sư.

Đây vẫn chỉ là cường giả đan đạo, nếu như đặt ở trong toàn bộ phi thăng giả, tỷ lệ này có lẽ nhỏ đến nỗi có thể bỏ qua không tính.

Cho dù là cường giả đan đạo từng đứng đầu ở hạ giới, sau khi tiến vào Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên cũng không khác người thường.

Phần lớn người trong số đó đều từ bỏ đan đạo.

Không phải bọn họ không muốn, chỉ là quá gian nan.

Mà đây cũng là một trong những nguyên nhân cường giả bản địa xem thường phi thăng giả.

Thiên Vực Ngũ Quang là địa bàn phi thăng giả tụ tập, nhưng cho dù là cường giả chí tôn nơi đó, nhìn thấy thiên dược sư cũng vô cùng cung kính.

Thậm chí bọn họ còn phải lấy lòng thiên dược sư.

Người khác dùng một năm thì có thể luyện chế thiên đan, ngươi dùng một trăm năm, như vậy làm sao chơi?

Diệp Viễn từ xa nhìn vẻ mặt Đường Vũ, nào không biết hắn đang nói khéo.

Thế như nguyên nhân chính là như thế, Diệp Viễn càng cảm thấy hứng thú với thiên dược sư hơn.

Hắn thản nhiên nói: “Sau này nói chuyện với ta đừng vòng vo như vậy! Có sao nói vậy đi!”

Đường Vũ thay đổi sắc mặt, vội nói: “Vâng, đại ca!”

Đường Vũ lập tức nói một lần về độ khó của thiên dược sư, Diệp

Viễn nghe xong cũng cau mày lại.

Hắn không ngờ thế mà lại khó như vậy.