Chương 2072: Mời ngươi uống chén rượu.

"Vì sao lại như vậy? Tống Tào đại sư đấu hỏa vậy mà lại thua?"

"Ngọn lửa nhỏ run rẩy kia chỉ cần vỗ là nát, vậy mà Tống Tào đại sư lại không vượt qua được?"

"Chẳng lẽ tiểu tử này thật sự khống hoả đại sư thâm tàng bất lộ sao?"

Xung quanh, tiếng thán phục nổi lên bốn phía, hiển nhiên bọn họ không nghĩ tới sẽ xuất hiện biến cố như vậy.

Đan đạo đại sư xếp hạng ba của Cửu Lạc Tập, thế mà lại bại bởi một tên tiểu tử không có danh tiếng gì.

"Chỉ có một chút bản lĩnh này sao? Thật khiến ta thất vọng." Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Tống Tào lấy làm kinh hãi, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: "Tiểu tử giỏi lắm, thật sự đã coi thường ngươi rồi!

Xem chiêu!"

Nói xong, hai tay Tống Tào bấm pháp quyết, Thần Hỏa hóa thành một cái cự chùy, đột nhiên ập tới ngọn lửa nhỏ kia.

Oanh!

Cự chùy trực tiếp vỡ nát.

Sắc mặt Tống Tào kịch biến, lần này hắn thật chấn kinh.

Nếu như nói lần trước đó chỉ là hắn tiện tay ra chiêu, nhưng mà lần này đã phát huy ra bảy thành thực lực của hắn.

Thế mà trước mặt ngọn lửa nhỏ run rẩy này lại không chịu được một kích như vậy?

Miệng nhỏ của Ngô Lãng đã há thành hình tròn, nhìn một màn này mà không dám tin.

"Ca, có phải Tống Tào đại sư quá khinh địch hay không? Cái này...

cái này cũng quá giả tạo a?"

Sắc mặt Ngô Tùng ngưng trọng, lắc đầu nói: "E rằng không phải đơn giản là khinh địch như vậy! Vừa rồi ta cũng cảm thấy ngọn lửa nhỏ kia yếu đuối, nhưng bây giờ xem ra là hỏa diễm bị cô đọng tới cực điểm! Cho nên người bên ngoài nhìn vào không cảm giác được nhiệt độ cùng khí thế. Chiêu Khống Hỏa Chi Thuật này vô cùng xuất thần nhập hóa a!"

Ngô Lãng nhịn không được nhìn về phía Diệp Viễn, tên ác độc này chẳng lẽ lại là một cao thủ khống hỏa?

"Lần này không tồi, hỏa diễm ngưng luyện hơn rất nhiều. Nhưng mà... vẫn còn kém xa a. Nếu như không phục, ngươi có thể thử lại một lần nữa." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hắn thấy đợt thao tác vừa rồi cũng ổn.

So với dạng có hoa mà không quả trước đó, hiển nhiên cự chùy ngưng luyện hơn rất nhiều.

Luyện dược sư của Cực Bắc thảo nguyên này thường xuyên lấy hỏa diễm hộ thân khu trừ khí hàn, hoàn toàn chính xác trên phương diện Khống Hỏa Chi Thuật thì mạnh hơn những địa phương khác không ít.

Nhưng mà chút thực lực ấy ở trước mặt Diệp Viễn thì vẫn không đáng chú ý như cũ.

Phải biết rằng, thực lực đan đạo của hắn chính là đệ nhất Nam giới.

Mà hạng cơ sở công lực nhất của đan đạo là cái gì?

Đương nhiên là khống hỏa!

Trên phương diện khống hỏa, thiên hạ to lớn này người có thể thắng được Diệp Viễn thật sự là lác đác không có mấy ai.

"Tiểu tử, ngươi đừng có đắc ý, nhìn Tống mỗ phá cho ngươi xem!"

Tống Tào cắn răng một cái, lại ra tay lần nữa.

Nhưng mà, bất luận hắn thi triển Khống Hỏa Chi Thuật như thế nào thì ngọn lửa nhỏ run rẩy kia vẫn giống như một viên kim cương nhỏ, sừng sững bất động.

Liên tiếp ra bảy tám chiêu nhưng Tống Tào vẫn không làm sao dập tắt được, mặt hắn âm trầm như sắp chảy ra nước.

Diệp Viễn cũng có chút không kiên nhẫn được nữa, thản nhiên nói:

"Ngươi quá yếu, vẫn là đi mời sư tôn ngươi rời núi đi. Để ban thưởng cho ngươi, ta mời ngươi uống chén rượu."

Nói xong, Diệp Viễn rót chén rượu đẩy đến trước mặt Tống Tào, lập tức hương khí lan ra bốn phía.

Sắc mặt Tống Tào âm trầm bất định, thế nhưng hắn lại bi ai phát hiện, chính mình đã sử dụng hết tất cả vốn liếng mà vẫn không làm gì được ngọn lửa nhỏ này.

Thậm chí hắn còn có loại cảm giác, ngay cả sư tôn Cô Hồng Thiên

Tôn ở chỗ này e rằng cũng chưa hẳn có thể làm gì được!

Nhưng mà rất nhanh hắn đã xua đuổi loại ý nghĩ hoang đường này ra khỏi đầu.

Làm sao có thể?

Sư tôn là Đan Thần thất tinh, là vô địch ở cái Cửu Lạc Tập này!

Chỉ là một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa làm sao có khả năng khiến cho sư tôn cũng thúc thủ vô sách?

Lực chú ý của Tống Tào rất nhanh bị hương rượu nồng đậm hấp dẫn.

Rượu này, quá thơm!

Thơm đến mức khiến cho người ta không cách nào cự tuyệt!

Tống Tào nhịn không được nuốt nước miếng một cái, rốt cuộc vẫn là một hơi uống cạn sạch trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người.

"Rượu ngon! Thật sự là rượu ngon! Lão phu chưa từng uống qua rượu nào mỹ vị đến vậy!"

Rượu vừa vào miệng, Tống Tào nhịn không được lập tức phát ra một tiếng tán thưởng từ tận đáy lòng.

Hắn cảm giác như có một cỗ quỳnh tương ngọc dịch chảy vào trong dạ dày, sau đó trong nháy mắt thiêu đốt toàn thân làm cho mỗi một lỗ chân lông đều thư giãn.

Trong lòng giống như có một vầng mặt trời chói chang chiếu rọi, ấm áp toàn thân.

Lấy Liệt Hỏa Thiêu mà mình vẫn luôn một mực yêu thích ra so sánh thì đơn giản chẳng khác gì rác rưởi.

Đám người nhìn thấy bộ dáng thỏa mãn kia của Tống Tào thì không còn hoài nghi gì về Hú Dương Chiếu nữa.

Trước đó, mọi người còn nửa tin nửa ngờ, hoài nghi Ngô Tùng có phải là kẻ giả mạo hay không.

Hiện tại có Tống Tào đại sư đích thân chứng nhận rồi, còn ai sẽ hoài nghi?

Nhưng mà như vậy thì cả đám võ giả sẽ càng thêm thèm nhỏ dãi đối với Hú Dương Chiếu.

Cái tư vị nhìn thấy được nhưng uống không đến thật sự là khó chịu a!

"Tiểu tử, ta giúp ngươi giao chiến thư! Nhưng mà rượu này..."

Tống Tào nhìn chằm chặp vào chiếc bình trong tay Diệp Viễn, mục đích không cần nói cũng biết.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Nói một chén là một chén, đừng làm bộ dáng này với ta. Ngươi trở về nói với sư tôn ngươi, chỉ cần Cô

Hồng Thiên Tôn hắn ứng chiến, nếu là Cơ mỗ thua thì sẽ chắp tay dâng lên đơn thuốc của Hú Dương Chiếu này. Đừng có dùng ánh mắt này nhìn ta, dựa vào một chút đạo hạnh tầm thường này của ngươi thì đoạt không nổi."

Tròng mắt Tống Tào quay tròn, hiển nhiên đã động tâm tư muốn cướp đoạt trắng trợn.

Ở nơi như Cửu Lạc Tập này, căn bản không có cái gì gọi là thiên lý vương pháp.

Nhìn thấy đồ vật vừa ý thì chỉ cần cướp về là được.

Chỉ cần quả đấm ngươi lớn thì nói cái gì cũng đúng.

"Tống Tào đại sư, vừa rồi Lôi Đao Vương Hành định ra tay cướp đoạt, bị một quyền của hắn đánh nổ tan!" Bên cạnh có người thấy bầu không khí không đúng, tốt tính nhắc nhở.

Tống Tào biến sắc, hoảng sợ nói: "Lôi Đao Vương Hành? Hắn dung hợp hai loại lực lượng pháp tắc, thực lực đã có thể so với Chân

Thần tầng năm, vậy mà lại bị một quyền đánh nổ tan rồi?"

"Đại sư, nhiều người chứng kiến như vậy, ta còn có thể lừa gạt ngươi hay sao?" Người kia lại nói.

Ánh mắt Tống Tào ngưng tụ, lúc này mới phát hiện, dường như thật sự không thể coi thường Diệp Viễn.

Chỉ thấy ánh mắt hắn trầm xuống, nói: "Tốt! Chiến thư này lão phu sẽ giúp ngươi giao, nhưng hi vọng là thuật luyện dược của ngươi cũng không chỉ là một chút tài Khống Hỏa Chi Thuật! Cáo từ!"

Nói xong, Tống Tào thu nhận chiến thư, trực tiếp rời đi.

Tin tức truyền đi cực nhanh!

Cửu Lạc Tập tồn tại không biết bao nhiêu vạn năm, chưa từng nghe nói có người dám khiêu chiến Cô Hồng Thiên Tôn.

Đan Thần thất tinh trên Cực Bắc thảo nguyên này chính là Thần

Sư, địa vị cực kỳ tôn quý.

Hiện tại, không biết từ đâu lại xuất hiện một thanh niên sừng sỏ đến khiêu chiến Cô Hồng Thiên Tôn!

Trong lúc nhất thời, Cửu Lạc Tập yên lặng đã lâu nay trở nên sôi trào hẳn lên.

"Không phải chứ, tiểu tử này từ đâu xuất hiện, chưa từng nghe nói

Cửu Lạc Tập có Luyện Dược sư trẻ tuổi đáng gờm a!"

"Có thể là từ Bắc giới tới chăng? Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, lại dám đi khiêu chiến Đan Thần thất tinh. Ha ha, lần này có trò hay để nhìn."

"Nghe nói tiểu tử kia đấu hỏa đã hoàn toàn đánh bại Tống Đào đại sư, đồ đệ của Cô Hồng Thiên Tôn, không biết là thật hay giả."

"Ha ha, sợ là tiểu tử kia tạo thêm cho mình chút thanh thế nên cố ý tạo ra đi? Khống Hỏa Chi Thuật của Tống Tào đại sư, nói là đệ nhất của Cửu Lạc Tập còn không đủ, chỉ dựa vào tiểu tử kia?"

"Nhưng mà ta lại nghe nói, trên tay tiểu tử này có một loại rượu cực kỳ mỹ vị! Cô Hồng Thiên Tôn chính là vì toa thuốc này cho nên mới ứng chiến."

Tin tức truyền ra, tiếng bàn luận tràn lan khắp Cửu Lạc Tập.

Bởi vì tiểu tử không có danh tiếng gì này muốn khiêu chiến vị

Thần Đan Đạo trong lòng bọn họ!

Không có ai cho rằng Diệp Viễn có hi vọng, đây hoàn toàn là một hình thức khiêu chiến tự sát.