Chương 2380: Mời thần dễ, tiễn thần khó!

"Tiền bối nói, chuyện này ngài ấy sẽ giải quyết! Nhưng mời mọi đừng quên, chúng ta là người, không phải heo chó! Phản kháng có lẽ sẽ có hy sinh, nhưng không phản kháng thì chúng ta vĩnh viễn chỉ có thể làm heo chó mà thôi!"

Đối mặt với rất nhiều thủ lĩnh các tông môn, Tần Siêu bình tĩnh truyền lại lời của Diệp Viễn.

Nhưng đám người hoàn toàn không cảm kích.

"Hừ! Chuyện này vốn là do hắn mà ra, hắn gánh vác là đương nhiên!"

"Hắn có thể tự mình đứng ra cũng coi như là có chút lương tâm."

"Nếu không phải hắn, mấy tông môn kia sao có thể bị diệt?"

"Còn tiểu tử này nữa. Ngươi dám khiêu khích Thần Tộc, hại chúng ta suýt phải chịu diệt tông! Mạc Thanh Sơn, mau giết tiểu tử này đi, tế điện các tông môn bị diệt!"

Có số ít mấy Tông chủ im lặng không nói, nhưng đa số người đều cảm thấy Diệp Viễn không có việc gì làm, lại đi dẫn lửa đến trên người bọn họ.

Thậm chí có Tông chủ còn kêu gào đòi giết chết Tần Siêu cho hả giận.

Đại đa số Nhân Tộc đã tê liệt từ lâu rồi.

Chết tử tế còn không bằng sống sót!

Tuy việc diệt Cung Tuần Thiên khiến bọn họ chịu trừng phạt của

Thần Tộc. Nhưng muốn để bọn họ vì vậy mà liều mình phản kháng thì vẫn rất khó khăn.

Đối với các tộc bị tròng nuôi suốt nhiều năm như vậy, rất nhiều người đã sớm coi cuộc sống như vậy như một thói quen.

Chỉ cần không chủ động trêu chọc Thần Tộc, Thần Tộc cũng sẽ không tàn sát bừa bãi.

Chẳng phải sao?

Quả nhiên, vừa có người đề nghị giết Tần Siêu, không ít Tông chủ đều rục rịch muốn thực hiện.

Tần Siêu không chút sợ hãi, ngược lại cười châm chọc: "Các ngươi dám động một sợi tóc của ta, tiền bối sẽ diệt toàn bộ tông môn các ngươi! Bất cứ ai ở đây hôm nay đều không trốn thoát!"

Một Tông chủ cười lạnh: "Hắn đã đi Cung Tuần Thiên Nam Giới rồi, chắc chắn phải chết. Ngươi còn lấy hắn đến uy hiếp chúng ta?"

Tần Siêu khinh thường nói: "Ai nói với các ngươi ngài ấy đi chịu chết chứ? Ngài ấy đi cảnh cáo Thần Tộc, yêu cầu bọn họ không được ra tay với Nhân Tộc nữa!"

Tông chủ kia cười phá lên: "Ngươi chọc cười ta à? Cung chủ Cung

Tuần Thiên Nam Giới chính là cường giả Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn trung kỳ, là tồn tại mạnh hơn cả Thiên Nhân tam suy đấy. Giờ ngươi lại nói hắn có thể trở về ư?"

Tần Siêu khinh thường nói: "Tần Siêu này chẳng qua có một cái tiện mệnh thôi, nếu Ngô Tông chủ muốn lấy tính mạng của người nhà ra đánh cược thì giờ ngươi có thể ra tay giết ta!"

Không thể không thừa nhận, những lời này của Tần Siêu rất có lực sát thương.

Không phải bọn họ tin Diệp Viễn có thể trở về, mà bọn họ cảm thấy mạng của mình quý giá hơn mạng Tần Siêu nhiều lắm.

Nếu chẳng may Diệp Viễn trở lại thật thì sao?

Mặt Ngô Tông chủ sa sầm: "Không giết ngươi, chúng ta có thể tạm thời nhốt ngươi lại! Chờ lúc tin tiểu tử kia chết truyền về thì ngươi không còn hi vọng nữa đúng chứ?"

Mạc Thanh Sơn nhướng mày, trầm giọng nói: "Ngô Tông chủ, hình như ngài không để Mạc mỗ vào mắt?"

Ngô Tông chủ khinh thường: "Chuyện này chẳng lẽ không liên quan đến Tử Vi tông ngươi hay sao? Các ngươi giấu diếm khiến các tông môn ở Thiên Nam địa vực này đều không hay biết gì, làm cho vài tông môn vì các ngươi mà diệt tông! Chúng ta còn chưa tìm ngươi tính sổ đấy!"

Lời này của Ngô Tông chủ nhận được sự hưởng ứng của rất nhiều tông môn.

Bọn họ quyết định dứt khoát bắt cả hai sư đồ này lại.

Chờ tin Diệp Viễn chết truyền về tới, bọn họ sẽ xử phạt hai người này làm răn đe!

Tần Siêu bình tĩnh vô cùng, quay sang an ủi Mạc Thanh Sơn: "Sư phụ yên tâm! Giờ bọn họ bắt chúng ta lại, sau đó sẽ phải cung kính mà mời chúng ta ra, đưa chúng ta trở về!"

Mạc Thanh Sơn nghi ngờ: "Người kia đúng là rất lợi hại, nhưng thực lực của Nguyên Huy đại nhân cũng không phải Cung chủ các

Cung Tuần Thiên trước có thể so sánh được!"

Sau đó, tin Diệp Viễn bị giết không truyền về, lại truyền đến tin tức càng thêm đáng sợ.

Kẻ đầu sỏ tiêu diệt mười tám tòa Cung Tuần Thiên Nam Giới rốt cuộc cũng lộ diện, là một người trẻ tuổi mới đạt tới Thiên Đế tầng năm!

Không ai ngờ được, một Thiên Đế tầng năm có thể diệt sạch mười tám tòa Cung Tuần Thiên.

Càng muốn mạng hơn là hắn chỉ có một người!

Đương nhiên, tin này còn chưa phải đáng sợ nhất.

Đáng sợ nhất là người trẻ tuổi này một mình tiến vào Cung Tuần

Thiên Nam Giới, cảnh cáo Cung chủ Nguyên Huy!

Người trẻ tuổi đại khai sát giới, chém giết mấy vị cường giả Thiên

Đạo Cảnh Bát Văn hậu kỳ và mấy trăm cường giả thực lực không kém bao nhiêu.

Sau đó tiêu sái rời đi trong sự vây công của Nguyên Huy đại nhân và mấy vị cường giả Thiên Đạo Cảnh Cửu Văn!

Tin tức này vừa truyền ra, cả Nam Giới đều vỡ òa.

"Người trẻ tuổi này từ đâu ra vậy, sao có thể mạnh đến thế?"

"Nguyên Huy đại nhân chính là người từ Thiên Thượng đấy! Ngay cả ngài ấy cũng không giữ được người trẻ tuổi kia ư?"

"Thần Tộc tới Nam Giới điều tra đã bỏ chạy cả rồi! Nói cách khác, uy hiếp của hắn có tác dụng! Thần Tộc vậy mà lại bị một Thiên Đế tầng năm ép phải nhượng bộ!"

Kết luận này khiến rất nhiều người sợ hãi.

Lúc này bọn họ mới biết được, thì ra Nhân Tộc có thể cường đại đến như thế!

Một mình một người xông vào Cung Tuần Thiên, nhẹ nhàng tiến đến, giết mấy trăm cường giả, sau đó ung dung rời đi.

Tuy rằng không ai chứng kiến hình ảnh này, nhưng hơi tưởng tượng cũng cảm thấy nhiệt huyết sôi trào!

Xuyên giữa trăm vạn quân không mất một phiến giáp!

Đây là hình dung tốt nhất cho hành động của Diệp Viễn lần này!

Có quá nhiều người chứng kiến trận chiến cuối cùng, hoàn toàn không giấu được.

Chờ tin tức lan truyền, vô số cường giả Nhân Tộc cảm thấy được cổ vũ.

Mà khi tin tức truyền lại Thiên Nam, Tông chủ các tông bị dọa cho choáng váng rồi.

Bọn họ họp lại suốt đêm, thương thảo nên cứu vãn chuyện này thế nào.

Mà Ngô Thiên Kiều đứng mũi chịu sào!

"Ngô Tông chủ, ngài thật là tài năng! Ngài ra ý kiến tốt ghê chứ.

Giờ mọi người đều bị ngài mang theo vào hố lửa rồi!" Một Tông chủ mỉa mai.

"Chắc chắn vị đại nhân kia đã ở trên đường về! Ngô Tông chủ, ngài có thể dạy chúng ta nên giải thích cho đại nhân ấy thế nào không?" Lại một Tông chủ châm chọc.

"May là không giết Tần Siêu thật, bằng không mấy tông môn chúng ta đúng là muốn chịu họa diệt môn!" Một Tông chủ nghĩ mà sợ.

Thoáng cái, Ngô Thiên Kiều thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Mặt Ngô Thiên Kiều âm trầm vô cùng, lạnh giọng đáp lại: "Bây giờ cái gì cũng do ta đúng không? Lúc trước khi ta nói bắt người không phải mấy người cũng rất hưng phấn hay sao? Lúc này lại đánh rắm thì có ích lợi gì? Thay vì ở đây oán giận, còn không bằng cùng nhau nghĩ cách đi!"

"Còn có thể có cách gì! Mời người ra ngoài đi chứ sao! Còn chưa rõ ràng à? Tần Siêu có thể truyền lời cho vị đại nhân kia chứng minh hắn đã thành tâm phúc của đại nhân ấy rồi! Chỉ cần được hắn tha thứ, vị đại nhân kia chắc chắn sẽ không truy cứu chúng ta!" Một

Tông chủ lên tiếng.

Mà lúc này ai cũng không nghĩ ra cách nào tốt hơn.

Vì vậy, một đám cường giả địa vị Tông chủ kéo nhau vào địa lao, kính xin Tần Siêu và tông chủ Mạc Thanh Sơn ra ngoài.

Mạc Thanh Sơn thấy cả đám người này cẩn trọng từng li từng tí thì sao có thể không đoán ra được chuyện gì?

Đáy lòng hắn khiếp sợ không thôi.

Người trẻ tuổi kia thật sự làm được rồi?

Tần Siêu cười với hắn ta: "Sư phụ, đồ nhi đã nói thế nào? Lần này

Đại nhân chắc chắn có thể oanh động Nam Giới!"

Ngô Thiên Kiều cười làm lành: "Đúng vậy! Vị đại nhân kia đúng là nhân tài kinh trời khiếp đất. Ngay cả Thần Tộc cũng bị ngài ấy chèn ép! Hai vị, lần này đều do chúng ta không phải, thỉnh hai vị đi ra đi có được không?"

Tần Siêu cười khẩy: "Ngô Tông chủ, chẳng lẽ ngài chưa nghe câu này sao? Mời thần thì dễ, tiễn thần khó!"