Chương 2094: Thuật kết không

Cửu Lạc Tập, một mảnh vách nát tường đổ.

Dù cách một khoảng cách xa như thế, Cửu Lạc tập cũng bị ảnh hưởng.

Một đòn kinh thiên này, làm cho tất cả mọi người cảm nhận được, cường giả Thiên Đế mạnh đến cỡ nào!

Vốn dĩ, mọi người đối với Thiên Đế tồn tại trong truyền thuyết này đều không có một hiểu biết rõ ràng.

Mà bây giờ, tất cả mọi người đều đã biết rõ!

Một đám Thiên Tôn dõi mắt nhìn về phía xa, ai cũng đều hãi hùng khiếp vía.

“Đây… Đây chính là một đòn tấn công của Thiên Đế sao? Khó trách đều nói Thiên Đế là một tầng sinh mệnh khác, uy năng bậc này, đơn giản là không thể nào tưởng tượng được!” Sắc mặt Xích

Vũ Thiên Tôn trắng bệch nói.

Đã từng có lúc, hắn cảm thấy mình đã đứng trên đỉnh thế giới, cho rằng Thiên Tôn đã là cực kỳ mạnh.

Nhưng mà, bây giờ hắn đã biết, ở trước mặt Thiên Đế, hắn nhỏ yếu giống như là sâu kiến.

Phá hủy bậc này, căn bản là không thể nào dùng chấn kinh để hình dung.

“Là nhỏ yếu, đã hạn chế trí tưởng tượng của chúng ta!” Tiêu Vũ

Thiên Tôn cảm thán nói.

Mãi đến lúc này, ánh sáng đầy trời kia, vẫn chưa tiêu tán.

Trong thiên địa này, giống như trở thành vĩnh hằng.

Đã không còn ai quan tâm Băng Vân Thiên Tôn sống hay chết, dưới một đòn kinh thiên như vây, đừng nói là Thiên Tôn tầng năm, cho dù là Thiên Tôn tầng chín thậm chí nửa bậc Thiên Đế, thì như thế nào?

Duy chỉ có một kết cục chết!

Bỗng nhiên, hư không rung động, mấy chục đạo thân ảnh đạp không đi ra, lập tức Cửu Lạc Tập vang lên âm thanh kinh ngạc.

Hơn mười vị Thiên Tôn, đây là đội hình cường đại cỡ nào, thế mà lại cùng giáng lâm xuống Cửu Lạc Tập.

Chấn động Cực Bắc!

Dùng cái mông để nghĩ, đám người này cũng biết là ai tới.

Chỉ là, Hạo Phong Thiên Tôn cũng không hùng hùng hổ hổ đi đến mà nhìn về ánh sáng phía chân trời, sắc mặt không ngừng thay đổi.

Vừa rồi ở trong hư không, hắn đã cảm nhận được một cỗ sức mạnh không thể nào địch nổi được, đang ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới.

Thiếu một chút nữa, đã làm cho nhũng cường giả Thiên Tôn bọn họ rơi vào trong không gian loạn lưu.

Sức mạnh kinh khủng này, khiến tim hắn đập nhanh một hồi.

Đây là sức mạnh hắn không cách nào địch nổi!

Trên thảo nguyên Cực Bắc này, còn có sức mạnh kinh khủng như thế?

“Đây… Rốt cuộc chỗ này đã xảy ra chuyện gì? Cho dù là Thiên Tôn tầng chín, cũng không thể lực phá hủy khủng bố như thế đi?” Một

Thiên Tôn vừa mới đi ra, trong lòng vẫn còn sợ hãi nói.

“Cỗ uy năng này, lẽ nào là cường giả Thiên Đế? Chẳng lẽ… Phong

Thiên Dương đắc tội với cường giả Thiên Đế nên mới bị giết?” Sắc mặt Diệt Vũ Thiên Tôn cũng trắng bệch, suy đoán nói.

Những cường giả này, bình thường đều là cao cao tại thượng, không lộ vui buồn.

Nhưng mà, chứng kiến năng lượng khủng bố như thế chấn động, bọn họ đều không bình tĩnh được.

Hai mắt Hạo Phong Thiên Tôn nhíu lại, cuối cùng ánh mắt rơi vào trên người Nhược Phong Thiên Tôn.

“Nhược Phong, đây là có chuyện gì? Là ai giết Thiên Dương?” Hạo

Phong Thiên Tôn trầm giọng nói.

Chỉ là lúc hỏi cái này, người đứng đầu Cực Bắc, Hạo Phong Thiên

Tôn lại có vẻ như sức mạnh không đủ.

Dù sao, một màn trước mắt này quá rung động, đã vượt xa khỏi phạm vi khống chế của hắn.

Nhược Phong Thiên Tôn sao lại không rõ suy nghĩ của Hạo Phong?

Trên thực tế, Nhược Phong Thiên Tôn tận mắt chứng kiến tất cả, lúc này càng chấn động hơn so với Hạo Phong Thiên Tôn.

Có điều, Hạo Phong Thiên Tôn tra hỏi, Nhược Phong Thiên Tôn cưỡng ép tỉnh táo lại, sau đó đơn giản nói lại chân tướng mọi việc một lần.

Lúc nói đến Chấn Thiên Lôi, bao gồm cả Hạo Phong Thiên Tôn cũng đều nhẹ nhàng thở phào một hơi.

Nếu như cái thứ đồ chơi này dùng với bọn họ, chỉ sợ bây giờ trận thế Thiên Tôn này không có một ai có thể may mắn thoát được.

Đây chính là mười vị Thiên Tôn đó!

Hơn một nửa Thiên Tôn ở Cực Bắc, ở trước mặt nguồn sức mạnh này, vẫn không có chút sức đánh trả nào.

Sau khi chấn kinh, các Thiên Tôn lại thầm cười Diệp Viễn ngu xuẩn.

Trọng bảo bậc này, thế mà lại dùng để giết loại ruồi muỗi, sâu kiến như Băng Vân Thiên Tôn, đúng thật là phung phí của trời!

Chỉ cần Diệp Viễn có nó thì có thể uy hiếp toàn bộ thảo nguyên

Cực Bắc!

Cho dù là Hạo Phong Thiên Tôn tìm tới cửa, cũng không dám làm càn trước mặt hắn.

Bây giờ, Diệp Viễn lại dùng nó, không phải là tự tuyệt đường của mình trước mặt Hạo Phong Thiên Tôn sao?

Quả nhiên, Hạo Phong Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng, nói: “Hay lắm, Diệp Viễn! Dám giết con ta, bản tôn nhất định phải khiến ngươi chết không có chỗ chôn!”

Mặc dù lời nói hung ác, nhưng tất cả mọi người đều nghe được trong lời nói của hắn như trút được gánh nặng.

Nếu như Diệp Viễn không dùng Chấn Thiên Lôi, hắn dùng khí thế hùng hổ đó đi đến, sợ rằng mặt mũi đều bị tự mình đánh sưng lên.

“Có điều, trước đó, thu thập hai người các ngươi trước!”

Ánh mắt Hạo Phong Thiên Tôn phát lạnh, rơi vào trên người

Dương Phỉ Nhi và Cô Hồng Thiên Tôn.

Sau khi Diệp Viễn rời đi, khí cơ Nhược Phong Thiên Tôn vẫn luôn khóa chặt trên người bọn họ, chỉ cần bọn họ có hành động bất thường, lập tức sẽ cho một đòn lôi đình.

Có điều hai người này cũng thức thời, vậy mà lại không chạy trốn.

“Ha ha, Cô Hồng lão nhi, ngươi cũng là người sống một nắm tuổi lớn, thế mà lại thần phục một tên ngu xuẩn như thế. Trong tay tiểu tử kia có trọng bảo như thế, vậy mà lại dùng để giết một Băng

Vân nho nhỏ. Bây giờ, có phải là ngươi hối hận muốn chết rồi không?” Thiên Tuyệt Thiên Tôn giễu cợt nói.

Trên mặt Cô Hồng Thiên Tôn cũng không có vẻ bối rối, chỉ thản nhiên nói: “Thiên Tuyệt, ngươi sai rồi! Ta chẳng những không hối hận mà còn thấy rất may mắn!”

Thiên Tuyệt nghe vậy, cười to nói: “May mắn? Ngươi đi theo một tên ngu như thế mà còn thấy may mắn? Bây giờ, hắn bỏ ngươi ở chỗ này chờ chết, thế mà ngươi còn thấy may mắn? Cô Hồng lão nhi, xem ra ngươi đúng là già nên hồ đồ rồi!”

Trên mặt Cô Hồng Thiên Tôn hiện lên vẻ tươi cười, thản nhiên nói:

“Vừa rồi một chốc đó, các ngươi nhìn thấy rồi đúng không? Có phải cảm thấy mình rất nhỏ bé, rất yếu đuối không? Cả đời của các ngươi, cũng không thể nào tưởng tượng được cảnh giới thế này, mà ta, sẽ là người chứng kiến một vị cường giả tuyệt thế được sinh ra! Hơn nữa, có lẽ tương lai, có một ngày, bản tôn cũng sẽ có được sức mạnh như vậy?”

“Ha ha, cường giả tuyệt thế? Ngươi nói tiểu tử kia sao? Chẳng mấy chốc hắn sẽ trở thành một người chết! Cho dù thiên phú có cao hơn nữa, thì có ích gì?” Thiên Tuyệt cười to nói.

Thiên Tôn khác cũng là vẻ mặt trào phúng, cảm thấy Cô hồng

Thiên Tôn điên rồi, nên không nhận rõ được tình thế.

Hạo Phong Thiên Tôn hừ lạnh một tiếng: “Ngươi muốn chứng kiến một cường giả tuyệt thế được sinh ra sao? Cũng được, đi một thế giới khác đi, chẳng mấy chốc hắn sẽ theo ngươi xuống đó. Không đúng, hắn không có cơ hội, bởi vì bản tôn muốn rút thần hồn của hắn, tế luyện mười vạn năm, khiến hắn vĩnh viễn không được siêu sinh!”

Đột nhiên, khí thế của hắn nở rộ, uy áp kinh khủng, khiến một đám Thiên Tôn chấn kinh.

Ai cũng biết, Hạo Phong Thiên Tôn thật sự nổi giận rồi.

Chỉ thấy hắn đánh ra một chưởng về phía Cô Hồng và Dương Phỉ

Nhi.

Có điều hai người này cũng không thất kinh, bình tĩnh lấy ngọc bàn ra.

“Ha ha, Hạo Phong, con trai của ngươi chết chính là gieo gió gặt bão! Ngươi, cũng không giết được sư tôn! Về phần chúng ta cũng không giết được!”

Cô Hồng bình tĩnh bóp nát ngọc bàn, trong nháy mắt thân hình hai người biến mất tại chỗ.

Hạo Phong Thiên Tôn cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: “Muốn chạy trốn? Nào có dễ dàng như vậy!”

Chỉ thấy hắn đánh một chưởng vào trong hư không, đuổi sát theo hai người.

Chỉ là, khi hắn đi vào trong hư không nào còn thấy được bóng dáng hai người nữa?

Hạo Phong Thiên Tôn biến sắc, cả giận nói: “Đáng chết! Là thuật kết không!”