Chương 1914: Đến đô của Kim Hoán Đại Đế

Truyền thừa do đại tế tư thánh tổ để lại làm cho Diệp Viễn nhận thức rõ ràng về cảnh giới đan đạo.

Trước đạo cảnh là sơ cảnh, không thấu hiểu sâu sắc là đạo vô minh, mới biết về đan đạo là sơ cảnh.

Luyện dược sư của sơ cảnh luyện đan bằng kinh nghiệm, không tìm ra cách thích hợp, cho nên khó mà chế tạo ra đan dược chất lượng cao.

Sau sơ cảnh chính là đạo cảnh, luyện dược sư của đạo cảnh đã hiểu ra đại đạo, luyện đan muốn gì được nấy, chế tạo ra thần phẩm thần đan cũng là muốn gì được nấy.

Diệp Viễn tự huy động đại đạo thiên âm và vào nơi này.

Hôm nay, sau trăm năm ngộ đạo, hắn ta cũng chế tạo ra Ngự Hồn

Dung Đạo đan cho thấy cảm ngộ về thần hồn cùng đan đạo của hắn ta ngày càng uyên thâm. Rốt cuộc đạo cảnh của hắn ta cũng đạt tới cảnh giới viên mãn.

Đúng như Diệp Viễn đoán, sự lĩnh ngộ về Ngự Hồn Dung Đạo đan này làm cho hắn ta thấu hiểu sâu sắc hơn về đan đạo.

Hôm nay, mặc dù hắn ta vẫn dừng lại ở giai đoạn suy ngẫm nhưng hắn ta cũng có được lợi ích rất lớn.

Dựa theo truyền thừa đại tế tư thánh tổ để lại, còn có cảnh giới cao hơn đạo cảnh là tổ cảnh.

Dược Tổ và đại tế tư thánh tổ ở trong cảnh giới này.

Tổ cảnh là một cảnh giới rất dài. Người đạt tới tổ cảnh không chỉ có hai người bọn họ, mà một vài Vô Thượng Thiên Đế cũng có thể đạt tới cảnh giới này, nhưng hiển nhiên là hai người này đi xa hơn.

Đạo cảnh của Diệp Viễn là viên mãn, cách tổ cảnh một bước, nhưng một bước này thật quá khó khăn.

Số luyện dược sư có thể đạt tới đạo cảnh viên mãn là đếm được trên đầu ngón tay, phần lớn họ là mấy nhân vật lợi hại trong Thất

Tinh, Bát Tinh.

Người đạt tới tổ cảnh càng thêm hiếm hoi.

Đạo cảnh hôm nay của Diệp Viễn là viên mãn. Có thể nói, về chuyện lĩnh ngộ đan đạo, hắn ta đã vượt qua luyện dược sư của

Thông Thiên Giới hơn chín mươi phần trăm.

Mà hắn ta của hôm nay mới chỉ đạt cấp năm mà thôi.

Hơn mười năm sau, Thiên Ưng đã xảy ra những chuyện long trời lở đất.

Hơn mười năm sau, một nhóm cường giả Thiên Thần lớn xuất hiện, người đạt cảnh giới Thần Quân nhiều không kể xiết, thực lực tổng thể của Thiên Ưng tăng mạnh.

Quan trọng nhất là Hoàng thành Thiên Ưng đã trở thành một thánh địa đan đạo nhỏ.

Hôm nay, luyện dược sư chạy tới và hy vọng được gia nhập vào

Đan Tháp của hắn ta nhiều không đếm xuể.

Đan Tháp cũng đã xây dựng một tiêu chuẩn đánh giá khắt khe để tuyển chọn nhân tài.

Diệp Viễn xuất quan, tiểu Đồng cùng Bảo Trư đã chờ hắn ở bên ngoài từ sớm.

Bảo Trư thấy Diệp Viễn thì bay "Vèo" tới, trực tiếp chui vào trong ngực Diệp Viễn, ý lấy lòng hết sức rõ ràng.

"Ủn ỉn, ụt ịt, éc éc..."

Có vẻ Bảo Trư phát hiện ra Diệp Viễn khác thường nên kêu vô cùng vui sướng.

Tiểu Đồng cũng có cảm giác, ánh mắt lóe lên vẻ kinh dị, lão ta nói:

"Lòng như mây trắng, lúc nào cũng thanh thản, tình nghĩa như nước chảy, ngươi... Đạo cảnh viên mãn?"

Đạo cảnh viên mãn là một cảnh giới bí ẩn và huyền bí, cực kỳ ít người có thể chạm tới cảnh giới viên mãn.

Nhưng tiểu Đồng vốn là người trong đạo cảnh, nên tất nhiên lão ta có thể nhận ra được sự thay đổi của Diệp Viễn.

Diệp Viễn cười nói: "Bế quan mười năm, cuối cùng cũng ngộ ra, đúng là viên mãn!"

Nghe vậy, khóe miệng tiểu Đồng hơi co rút.lão ta nhìn Diệp Viễn với ánh mắt phức tạp.

Thân là Đan Thần Thất Tinh, hơn nữa còn có thể làm cho Bảo Trư hài lòng thì thực lực của tiểu Đồng không cần nhiều lời cũng biết.

Trên thực tế, lão ta đã sớm bước chân vào đạo cảnh, thực lực về đan đạo vượt xa luyện dược sư cùng cấp.

"Tên tiểu tử này, đúng là một tên quái thai! Chẳng lẽ ngươi lĩnh ngộ Ngự Hồn Dung Đạo đan thật à?" Tiểu Đồng hơi không dám tin nói.

Diệp Viễn bật cười nói: "Làm sao có thể chứ? Ngay cả linh dược ta còn chưa chạm vào, chỉ là có một ít phương hướng thôi. Còn rốt cuộc có thể thành công hay không thì phải xem tạo hóa của tiểu tử

Bạch Thần kia."

Trong lòng Tiểu Đồng nghiêm túc, Diệp Viễn nói như vậy cho thấy nhất định là hắn ta khá chắc chắn.

Sáng tạo một loại đan dược mới, hơn nữa còn là loại này đan dược có độ khó cực cao, không phải là chuyện đơn giản. Vì nó cần vô số lần suy ngẫm và thất bại mới có thể thành công.

Bỗng nhiên, Tiểu Đồng nhìn Diệp Viễn với ánh mắt sáng quắc và nói: "Tài nguyên của Thiên Ưng vốn không thể ủng hộ ngươi hoàn thành đan dược này, ngươi định làm gì?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Ta biết, cho nên ta định đi một chuyến đến đế đô của Kim Hoán Đại Đế, hy vọng có thể hợp tác được với Vạn

Bảo Lâu. Như vậy thì chúng ta sẽ không bị thiếu linh dược."

Tiểu Đồng bỗng nhiên nói: "Ngươi đã đã đạt đến đạo cảnh viên mãn, ta cũng cần ngươi giúp ta luyện một loại đan dược."

Hai mắt Diệp Viễn tỏa sáng, hắn ta nói: "Dĩ nhiên là không có vấn đề gì! Chẳng qua là dường như thần đan cấp năm không có tác dụng gì đối với ngươi nhỉ?"

Tiểu Đồng lắc đầu nói: "Công pháp ta tu luyện rất là kỳ lạ. Mặc dù tốc độ tu luyện của ta rất nhanh, nhưng mỗi năm trăm ngàn năm sẽ trẻ hóa một lần, thời gian dài tới ngàn năm! Cứ mỗi lần trẻ hóa, cơ thể, vẻ ngoài và thực lực của ta sẽ khôi phục như một đứa trẻ bảy tám tuổi. Trong một ngàn năm này, ta không thể tu luyện, thực lực chỉ có thể dừng ở bảy tám tuổi. Nhưng chúng ta đã để lại mấy loại đan dược, chỉ cần ăn đan dược này là có thể khôi phục thực lực tương đương. Với cảnh giới bây giờ cộng thêm thực lực đạo cảnh viên mãn của ngươi, thì đan dược ngươi luyện cũng có thể giúp ta khôi phục lại cảnh giới Chân Thần."

"Thì ra là như vậy! Không thành vấn đề, cứ giao chuyện này cho ta." Diệp Viễn bừng tỉnh đại ngộ, lúc này hắn ta mới biết tại sao

Tiểu Đồng biến thành như vậy.

Nhưng Diệp Viễn cũng có hứng thú. Nếu thực lực của Tiểu Đồng có thể khôi phục về cảnh giới Chân Thần, thì hoàng thành Thiên

Ưng chắc chắn sẽ có thêm một cường giả chân thần trấn giữ.

Đến lúc đó, cho dù là hoàng thành Thiên Ưng đối mặt với ba thế lực lớn của Đế Đô Cửu Hứa thì cũng có sức tự vệ.

Diệp Viễn nhìn đan dược mà không khỏi đau đầu.

Đan dược này được đặt tên là Mộc Vũ Hồi Mộng Đan, là một loại thần đan cấp năm có độ khó cấp chín, độ khó để luyện nó là cực lớn.

Thậm chí còn khó hơn Hạo Linh Nhật Nguyệt Thanh Thiên Đan nhiều.

Linh dược nào cũng hết sức quý giá, khó trách cho tới bây giờ Tiểu

Đồng cũng không nói về chuyện này.

Diệp Viễn thông báo một vài chuyện, rồi dẫn theo Bạch Thần, Ninh

Thiên Bình, Tiểu Đồng, Bảo Trư cùng với Tiêu Phong của Vạn Bảo

Lâu rời khỏi hoàng thành Thiên Ưng.

Ngàn năm trôi qua, thực lực hôm nay của Tiêu Phong cũng đã xưa không bằng nay.

Chẳng qua là, tuổi tác của Tiêu Phong quá cao nên đã dùng hết tiềm lực từ lâu, mặc dù có Diệp Viễn trợ giúp, nhưng sự tiến bộ của Tiêu Phong cũng rất có hạn.

Hôm nay, Tiêu Phong vẫn dừng lại ở cảnh giới Đan Thần Tứ Tinh.

Nhưng đối với Tiêu Phong mà nói, cảnh giới hôm nay của mình đã là điều mình không dám tưởng tượng.

Có thể đi tới hôm nay, dĩ nhiên là Tiêu Phong cảm kích rơi nước mắt đối với Diệp Viễn.

Trong Tử Cực Điện, đoàn người ngồi đối diện nhau.

"Làm phiền Tiêu huynh chuyến này rồi." Diệp Viễn nói.

Tiêu Phong cười khổ nói: "Diệp lão đệ nói quá lời, ta chỉ là một

Đan Thần Tứ Tinh nho nhỏ, không bằng cả mấy người ngồi không ở đại đế. Trong chuyến này, sợ rằng chính ngươi còn phải dùng thực lực của mình đấy! Nhưng ngươi có thể yên tâm về một điều, đó là phần lớn thành trì dưới quyền Vạn Bảo Lâu đều lấy kiếm tiền là điều kiện thứ nhất. Chỉ cần có thể có lợi là bọn họ sẽ không từ chối."

Diệp Viễn gật đầu nói: "Nghe nói Phiêu Vũ Thiên Tôn trông coi đế đô của Kim Hoán Đại Đế là một vị Đan Thần Thất Tinh, có đan đạo tu vi thông thiên, không hề thua kém cường giả dưới quyền Dược

Tổ. Không biết lần này có lãnh hội được chút phong thái của hắn hay không."