Chương 2401: Sống trong khổ cực gian nan, chết trong yên vui!

“Chiến đấu? Làm sao chiến đấu…” Dư Thản Chi cười lạnh một tiếng, ngay lập tức muốn nói lời châm chọc nhưng lời đến khóe môi lại nuốt xuống.

Thân phận bây giờ của Diệp Viễn đã khác, hắn ta lại không quản tốt được cái miệng này của chính hắn ta nữa thì cũng không phải là bị thu hồi thực lực đơn giản như thế.

Quả nhiên Huyền Cơ nhìn hắn ta một cái.

Cái nhìn này khiến hắn ta như rơi vào hầm băng.

Có điều sự nghi ngờ của Dư Thản Chi giống như sự nghi ngờ của mọi người.

Làm sao chiến đấu?

Diệp Viễn chậm rãi nói: “Cho dù thế nào, chiến đấu mới là phương pháp tăng thực lực lên tốt nhất! Mặc kệ một trăm năm hay một ngàn năm, có thể tăng lên bao nhiêu thực lực thì phải xem vận mệnh của chúng ta.”

Diệp Viễn dĩ nhiên có thể dùng thời gian pháp tắc bồi dưỡng kẻ mạnh, nhưng bởi như vậy hắn sẽ không có thời gian xây dựng mắc xích.

Hơn nữa muốn xây dựng một thế giới nhỏ có thể chứa đựng hàng ngàn hàng vạn võ giả, bản thân sẽ phải hao phí tinh thần và thể lực cực lớn.

Cho dù là thế giới Thiên Ẩn năm đó hay là Chiến Giới nguyên thủy bây giờ đều hao tổn vô số sức người sức của của hai vị Huyền Cơ

Thiên Đế, cũng không phải chuyện một lần là xong.

Loại phương pháp này đối với tình thế hiện tại mà nói hiển nhiên đã không quá thích hợp.

Sắc mặt Lôi Tổ có hơi khó coi, trầm giọng nói: “Đây coi là biện pháp gì?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nếu không thì? Mấy người Đạo Tổ các ngài xông tới Thần Tộc đi, xử lý tất cả Thủy Tổ của bọn họ?”

Vẻ mặt Lôi Tổ cứng lại, lập tức ngậm miệng.

Tam đại Đạo Tổ cùng ra tay cũng không làm được gì Thiên Kình, bọn họ đi tuyệt đối không chiếm được lợi gì.

Trận chiến này hoàn toàn khiến đôi bên kiêng kỵ nhau.

Sau khi Thượng Hành trầm ngâm một lát thì đột nhiên lên tiếng:

“Nhưng ta lại cảm thấy phương pháp này có thể thực hiện! Đại chiến diệt thế lần trước, cường giả bên này của chúng ta mặc dù gần như chết hết, nhưng bọn họ cũng không chiếm được lợi! Trừ

Thiên Kình ra, trạng thái các Thủy Tổ khác hẳn còn chưa khôi phục lại thời kỳ đỉnh cao! Luận số lượng cao thủ, các tộc chúng ta tính gộp lại là gấp mười thậm chí gấp trăm lần bọn họ! Cho dù lấy xác người chất lên cũng đè chết bọn họ! Bên này chúng ta thiếu nhất là sức lực chiến đấu có thể đấu một trận với Thiên Kình!”

Nói đến đây, sắc mặt Thượng Hành trở nên nghiêm nghị trước nay chưa từng có: “Thiên Kình bất tử, cho dù giết sạch toàn bộ đám

Thần tộc khác cũng không có ích gì! Sức chiến đấu của hắn ta đã mạnh đến mức có thể bỏ qua nhân số rồi!”

Lời nói đến đây, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Diệp

Viễn.

Nếu như nơi này có một người có thể đạt tới độ cao của Thiên

Kình, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!

Vạn Cổ Chi Thanh Thánh, để lại truyền thừa, phá vỡ thống trị của

Thần tộc.

Trên đời này còn có ai?

Vẻ mặt Huyền Cơ nghiêm túc nói: “Thanh Thánh đại nhân, ngài…

có thể chứ?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Thời gian quá ngắn, ta cũng không biết được hay không. Làm hết mình, nghe mệnh trời đi! Đến trình độ này đã không còn cách khác, chỉ có chiến đấu mà thôi!”

Nói xong, hắn quay đầu nhìn lại nhóm Bất Trắc Chi Tử, bình tĩnh nói: “Các ngươi, có ai bằng lòng sống chết một phen cùng bản thánh không?”

“Ta!” Lời Diệp Viễn còn chưa dứt, một bóng người đã đứng ra.

Không phải ai khác, chính là Vạn Chân!

“Ta!”

“Còn có ta!”

Rất nhanh đã có không ít người đứng dậy.

Có điều càng nhiều người hai mặt nhìn nhau, hình như có ý muốn lùi bước.

Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi khẽ thở dài nói: “Thời đại thay đổi, lòng người cũng đổi thay!”

Còn nhớ lúc Huyền Thánh hy sinh vì đạo, có nhiều hạng người khẳng khái!

Đám thiên tài bọn họ đời đó cũng dùng hành động thực tế, an ủi

Huyền Thánh trên trời có linh thiêng.

Nhưng kỷ nguyên này, nhân tộc đợi quá lâu trong hoàn cảnh an nhàn.

Dù đã biết đến sống còn trước mắt, bọn họ vẫn không muốn liều chết đánh cược một lần.

Bởi vì bọn họ chưa từng trải nghiệm qua loại mùi vị áp bức và lãng nhục đó.

Không có lòng chịu áp bức và lãng nhục nào có ý chí liều chết?

Thượng Hành cười lạnh nói: “Sống trong khổ cực gian nan, chết trong yên vui! Nhìn thấy những kẻ tham sống sợ chết này, bản tổ ngược lại có hơi hối hận việc đã làm năm đó!”

Huyền Cơ cũng cười lạnh nói: “Sợ chết thường chết càng nhanh!

Cuộc chiến diệt thế, không ai có thể không đếm xỉa đến! Các ngươi cho dù không đi thì có thể còn sống sót sao?”

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, lúc này mới lại có một số người đứng dậy.

Phần lớn người vẫn cảm thấy may mắn trong lòng.

Có lẽ có thể còn sống thì sao?

Trời sập xuống luôn có người cao to chống đỡ.

Diệp Viễn khoát tay nói: “Số còn lại đều đi đi.”

Một ngàn người, cuối cùng số người đứng ra chỉ chưa đến ba trăm người.

Khiến Diệp Viễn có hơi bất ngờ là Bàng Chấn cũng đứng dậy.

Nhưng hắn và Bàng Chấn hơi không hợp nhau, không ngờ kẻ này còn có hơi chính trực.

Ánh mắt của hắn liếc nhìn đám người nói: “Các ngươi ở lại, nhưng biết thứ phải đối mặt là gì chứ?”

Vạn Chân lập tức đáp: “Đại trượng phu, chết thì chết thôi! Tổ chim bị phá, há mà còn lại trứng! Ngay cả chút đạo lý này cũng không hiểu, cũng dám xưng bậy là thiên tài. Những người đó, một nắm tuổi thật sự là sống thua cả một con chó!”

Bàng Chấn hừ lạnh nói: “Nhà họ Bàng ta sao có thể có kẻ tham sống sợ chết? Lão tổ dám chiến, Bàng Chấn ta sao sẽ không can đảm như thế?”

Cửu đại Đạo Tổ đều là người từ kỷ nguyên trước tới.

Mặc dù khi đó thực lực bọn họ cũng không xem là đứng đầu, nhưng cuối cùng cũng từng nổi dậy chiến đấu vì vạn tộc.

Lôi Tổ dù vui buồn không thấy hình hài sắc thái, nhưng trong mắt của hắn ta hiện lên vẻ tự hào khó thấy.

Người trải qua thời đại kia sẽ không giẫm chân tại chỗ trái phải rõ ràng trước mặt như vậy.

Diệp Viễn cười nói: “Không sai, ngươi ngược lại khiến ta lau mắt mà nhìn! Thật ra bức ép mình một lần có đôi khi thật sự không biết khả năng tiềm tàng của mình lớn bao nhiêu! Chiến tranh mặc dù hung hiểm, nhưng cũng là thủ đoạn đột phá nhanh nhất! Kẻ mạnh Thần tộc như mây, không còn đá mài dao nào tốt hơn đám đó! Có lẽ trận chiến này chính là Phong Tổ Chi Lộ của các ngươi!”

Bất Trắc Chi Tử còn lại chấn động toàn thân, trong ánh mắt lập tức sục sôi ý chí chiến đấu!

Phong Tổ, đối với bọn họ mà nói cũng là hấp dẫn cực lớn.

Mặc dù trận chiến này hung hiểm, nhưng nếu vượt qua được chính là đại đạo bằng phẳng!

“Trong các ngươi, có vài người thiên phú không bằng những người kia. Nhưng ta tin tưởng chỉ cần các ngươi có thể còn sống, thành tựu tương lai tất nhiên cao hơn bọn họ!” Diệp Viễn kiên định nói.

Huyền Cơ nói: “Trong trăm vạn Bất Trắc Chi Tử, khẳng định cũng không ít người bằng lòng gia nhập, ta sẽ triệu tập tất cả bọn họ tới. Những người này sẽ do Thanh Thánh đại nhân phụ trách!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Còn có một việc muốn nhờ ngươi.”

Huyền Cơ nói: “Chuyện gì, Thanh Thánh đại nhân cứ việc dặn dò.”

Diệp Viễn: “Mượn chiến giới nguyên thủy của ngươi dùng một lát, để đan đạo cường giả của Đan Tháp ta tiến vào trong ngộ đạo. Có thời gian nơi này tăng tốc độ, nói không chừng có thể sinh ra cường giả cấp bậc đạo đan.”

Đôi mắt Huyền Cơ tỏa sáng, gật đầu nói: “Vậy làm theo lời dặn dò của Thanh Thánh đại nhân!”

Trước kia Huyền Cơ chướng mắt đan đạo, bởi vì truyền thừa đan đạo đã cắt đứt.

Nhưng bây giờ hắn ta biết truyền thừa đan đạo thượng cổ vốn là

Diệp Viễn để lại, vậy hắn ta còn do dự gì nữa?

Ngày xưa Diệp Viễn truyền đạo ở đạo trường Thiên Ưng, đã dẫn những cường giả đan đạo kia vào đại đạo!

Có thời gian pháp tắc bổ trợ, ai biết có thể sinh ra cường giả cấp bậc đạo đan không?