Chương 2298: Càn quét

“Ha ha ha… tiểu tử này, nhiều lần làm ra hành động kinh người.

Chặn cửa tát vào mặt, đúng là bá đạo mà!”

Trong đại điện Vũ Sơn, Thánh Tổ Đại Tế Tư cười lớn.

Hành động phô trương thanh thế của Diệp Viễn thế này, Thánh Tổ

Đại Tế Tư không biết cũng không được.

“Sư tôn, Á Thánh làm càn như thế, lỡ như thua thì mất thể diện của chúng ta ạ.” Đại đệ tử lên tiếng.

“Đúng vậy sư tôn, nhân lúc hắn ta chưa bắt đầu lên núi, người nên ra tay ngăn hành động vô ý này đi ạ. Phong Lâm Thiên Đế nổi tiếng đã lâu, tuyệt đối không thể vì sự tồn tại của Á Thánh mà lay chuyển được.” Tam đệ tử nói.

Thánh Tổ Đại Tế Tư liếc đám đệ tử trước mặt, cười lớn tiếng: “Tại sao phải ngăn cản? Trận chiến lớn đặc sắc như vậy, ngăn cản thì còn gì là thú vị nữa? Thể diện? Thể diện đáng giá bao tiền? Mấy người các ngươi, ở vị trí cao quá lâu đã quên lòng dạ lúc đầu rồi à!

Thể diện không phải người khác cho ngươi, mà là tự ngươi giành lấy! Sở dĩ các ngươi có thể diện là vì thực lực của vi sư đủ mạnh.

Vi sư không có thể diện, là vì thực lực của vi sư không mạnh như

Dược tổ, chỉ thế thôi.”

Đám đệ tử đều đơ ra, lộ vẻ mặt áy náy.

Cấp Mặc im lặng một lúc, sau đó lên tiếng: “Sư tôn, nếu Á Thánh đại nhân thất bại thì phải tính sao?”

Thánh Tổ Đại Tế Tư nói một cách thờ ơ: “Thua thì thua, có gì to tát đâu chứ? Có người, thua thì thua thật, còn có người, càng ép càng dũng cảm. Ngươi cảm thấy tiểu tử này là kiểu người nào?”

Cấp Mặc nói không chút do dự: “Tâm tính của Á Thánh đại nhân vô cùng kiên nhẫn, chắc là kiểu người ở vế sau.”

Thánh Tổ Đại Tế Tư gật đầu: “Cho nên hắn ta sẽ không thua. Mặc kệ thắng thua, kẻ thắng chính là hắn ta.”

Tuy câu nói của hắn ta không thuận miệng, nhưng ý tứ rất rõ ràng.

Nếu thắng, Diệp Viễn nổi danh thiên hạ, từ đó thăng lên hàng lão tổ.

Nếu thua, hắn chắc chắn sẽ rút kinh nghiệm xương máu, rút kinh nghiệm từ thất bại.

Mặc kệ thế nào, Diệp Viễn đã đứng ở thế bất bại!

Cấp Mặc tỏ ra kinh hãi, đột nhiên cảm giác thao tác này của Diệp

Viễn tròn điểm.

Thánh Tổ Đại Tế Tư nhìn hắn ta, cười nói: “Tiểu tử này, sống rất hiểu chuyện. Hắn ta không phải người vô cớ gây chuyện, ngươi đi điều tra một chút, tại sao đột nhiên hắn ta muốn lên Vân Hạ Sơn.”

“Dạ, sư tôn.” Cấp Mặc nhận lệnh và đi khỏi.

Diệp Viễn chắp tay sau lưng, đi lên bậc thang, không nhanh không chậm.

Tiếng động lớn như vậy, Phong Lâm Thiên Đế không thể không tiếp chiêu.

Dù gì lão tổ cũng có niềm kiêu hãnh của lão tổ.

Có một đống người đi theo phía sau Diệp Viễn, họ đều tới xem náo nhiệt.

Tiếng động quá lớn, họ không chú ý cũng không được.

“Ha, mấy người nói xem, Á Thánh có thể đi tới bước nào?”

“Thực lực của hắn ta thật sự rất mạnh, nhưng thực lực của đám đệ tử của Phong Lâm Thiên Đế cũng không yếu. Ta phỏng đoán, chắc hắn ta có thể gặp đại sư huynh Vân Tùy Phong.”

“Ha, Vân Tùy Phong là cường giả đẳng cấp Tổ Cảnh đại viên mãn, có phải ngươi quá đề cao hắn ta rồi không? Theo ta thấy, hắn ta có thể gặp tam sư huynh Đồng Kỳ Vi.”

Ở chỗ của Triệu Tử Hiên, Diệp Viễn đã chứng minh thực lực bản thân, bây giờ đã không còn ai cảm thấy Á Thánh Diệp Viễn này có tiếng không có miếng nữa.

Nhưng bây giờ hắn lại muốn khiên chiến cường giả đẳng cấp lão tổ thì có hơi không biết tự lượng sức một chút.

Phải biết là cường giả đẳng cấp lão tổ, thực lực của đệ tử cũng đã đạt đến Đan Đạo đỉnh phong của Thông Thiên Giới.

Cũng chỉ có trước mặt lão tổ, họ mới cúi đầu thôi.

Ở trước mặt những người khác, họ đều là nhân vật lớn kinh thiên động địa.

Cường giả như vậy, không phải ai cũng có thể khiêu khích.

Chẳng mấy chốc, một thanh niên mặc áo choàng gấm từ trong núi đi tới, nhìn Diệp Viễn với ánh mắt coi thường.

“Ngươi muốn lên núi?”

“Đúng.”

“Ngươi có biết đây là đâu không?”

“Ta biết.”

“Biết mà ngươi còn dám tới?

“Ta tới để vả mặt.”

“Ha, giọng điệu phách lối thật. Bổn đế là Cố Ngọc Long, đệ tử thứ tám của Phong Lâm lão tổ tới cân nhắc về thực lực của Á Thánh!”

“Ngươi quá yếu, tốt nhất để chính Phong Lâm lão tổ ra đi.”

Cố Ngọc Long tỏ vẻ coi thường, cười mỉa: “Hy vọng thực lực của ngươi cũng lớn như giọng điệu ngươi nói. Nếu ngươi đã lên núi, trước tiên phải qua ải của ta rồi hẵng nói.”

Diệp Viễn gật đầu, thản nhiên nói: “Được, Mục Thiết Sinh!”

“Hả, có tiểu nhân.”

Nghe Diệp Viễn gọi tên, Mục Thiết Sinh hấp tấp chạy ra, vẻ mặt nịnh bợ.

Hắn ta cũng là cường giả siêu cấp của Thiên Đế hậu kỳ, lúc này lại giống như tay sai trước mặt của Diệp Viễn.

Trong đám đông, Phương Thiên Nhân ngưỡng mộ đến phát điên.

Lão ta hận.

Tại sao mình phải giả ngầu trước mặt Diệp Viễn? Tại sao phải giẫm đạp hắn?

Vốn đã kiếm được vài tỷ, hắn ta còn rất vui.

Nhưng bây giờ hắn ta nhìn thấy Mục Thiết Sinh, đột nhiên chút lợi nhuận này trở nên tẻ nhạt vô vị.

Hơn nữa, Diệp Viễn lại tìm Mục Thiết Sinh.

Vài ngày sau, Mục Thiết Sinh vui rạo rực cầm Hạo Linh Thần Đan trong tay, cười giống như tên ngốc vậy.

Còn Cố Ngọc Long thì chán nản ngồi một bên, dáng vẻ hồn bay phách lạc.

Hắn ta thua thảm hại.

Đan dược là hắn ta chọn, còn khó hơn nhiều so với của Chúc Thiên

Tường.

Cố Ngọc Long phát huy rất tốt nhưng vẫn thua Diệp Viễn.

Diệp Viễn tiếp tục đi về trước, không bao lâu thì có một người xuống núi.

Đối thủ lần này là đệ tử thứ sáu của Phong Lâm Thiên Đế.

Kết quả là vẫn thất bại thảm hại.

Mấy tên đệ tử phía sau, Diệp Viễn càn quét một lượt.

Mặc kệ đối phương chọn đan dược gì, hắn đều vững vàng chèn ép đối phương.

Lúc này Diệp Viễn giống như một cao thủ tuyệt thế, mặc kệ ngươi thủ đoạn nhiều cỡ nào, ta vẫn sừng sững bất động.

Sức mạnh của hắn giống như một ngọn núi cao, không cách nào vượt qua.

Cuối cùng, Diệp Viễn gặp tam đệ tử Đồng Kỳ Vi.

Sở dĩ không ít người đoán Diệp Viễn sẽ dừng bước tại chỗ Đồng

Kỳ Vi, là vì ngay từ đầu những đệ tử phía sau đều là cường giả Tổ

Cảnh hậu kỳ.

Cường giả Tổ Cảnh hậu kỳ đại diện Đan Đạo đỉnh phong.

Đồng Kỳ Vi nhìn Diệp Viễn, thản nhiên nói: “Có thể đi tới đây, ngươi quả thật đã rất mạnh. Á Thánh, quả nhiên danh bất hư truyền, nhưng cũng chỉ tới đây mà thôi.”

Diệp Viễn tỏ ra dửng dưng: “Ngươi là vãn bối, ngươi chọn đan dược đi.”

Bỗng nhiên vẻ mặt của Đồng Kỳ Vi thay đổi, trầm giọng nói:

“Không biết sống chết. Nếu ngươi muốn tự tìm cách ngược mình, vậy bổn đế thành toàn cho ngươi. Ta chọn Thái Thượng Luyện

Thần Đan.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: “Bắt đầu đi.”

Đồng Kỳ Vi chau mày: “Nếu là đấu đan, dĩ nhiên là bắt đầu cùng lúc rồi.”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta dùng trận đạo luyện đan, nếu ta bắt đầu, ngươi không cần luyện chế nữa. Như vậy, ngươi sẽ càng không có thể diện.”

Đồng Kỳ Vi vừa ngạc nhiên vừa giận: “Trận đạo luyện đan, ngươi dùng trận đạo luyện chế Thái Thượng Luyện Thần Đan?”

Lúc này, Cố Ngọc Long cười gượng: “Tam sư huynh, hắn ta đi một mạch tới đây, đều là nhờ có trận đạo luyện đan!”

Đồng Kỳ Vi tỏ ra sửng sốt, cuối cùng bắt đầu nhìn thẳng vào Diệp

Viễn.

Hắn ta gật đầu và lên tiếng: “Được, ta luyện chế trước. Hôm nay, ta phải mở mang kiến thức một chút về trận đạo luyện đan của ngươi.”

Mấy ngày sau, Đồng Kỳ Vi nhìn viên Hưu Linh Thần Đan kia, im lặng thật lâu, ngay cả Diệp Viễn đi tới bên cạnh mà hắn ta cũng không biết.

Mục Thiết Sinh kích động đến mức tim cũng muốn nhảy ra ngoài, hắn ta vui vẻ cất Thái Thượng Luyện Thần Đan.