Chương 2447: Tam đại Thiên

Đạo Chân Vũ!

Trong rừng rậm, tại một mảnh đất trống, năm sáu nam nữ đang đánh giết cuộc chiến sinh tử.

Đạo văn đáng sợ nở rộ ở trong rừng rậm, chiến đấu vô cùng kịch liệt.

"Nguyên Minh, ngươi đã đến bước đường cùng! Giao đạo văn tinh ra, nếu không sẽ chết!" Một chuẩn thần tử cất giọng trầm trầm.

"Nguyên Minh, giao đạo văn tinh cho ta, bảo đảm ngươi không chết!" Bên cạnh, một chuẩn thần nữ nhàn nhạt nói.

Những người khác nghe vậy thì biến sắc.

Người bị đánh hội đồng đó cười như điên, nói: "Đạo văn tinh ở ngay trên người ta, có bản lĩnh thì các ngươi tới bắt đi!"

"Hừ! Tự tìm cái chết!"

Mấy người giận dữ, đồng thời ra tay với Nguyên Minh.

Nhưng vào lúc này, không gian đung đưa rung động, lĩnh vực chi lực mạnh mẽ bỗng nhiên bùng nổ.

Mấy người thân bất do kỷ, trực tiếp bị đẩy bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe.

Nguyên Minh vui mừng quá đỗi, trong lòng Nguyên Minh liều chết, không ngờ cuối cùng được người ta cứu.

"Đa tạ đại nhân cứu giúp!"

Một bóng người chậm rãi đi ra, khí tức mờ mịt vô chừng, làm cho người ta nhìn không rõ lắm.

Nhưng mà Nguyên Minh và những thứ khác chuẩn thần tử đều biến sắc.

"Nhân tộc!"

"Ngươi là ai, sao dám xông vào nơi săn bắn Thiên Chiến, không muốn sống sao?"

Nguyên Minh và những người khác vô cùng khiếp sợ!

Nơi này chính là thủ phủ Thần tộc, sao nhân tộc có thể lặng lẽ mà đi tới nơi này?

Đám người kia đang làm gì?

Diệp Viễn quét nhìn trên mặt mọi người, nhàn nhạt nói: "Hỏi các ngươi về một người, nói tin tức của người đó cho ta, các ngươi sẽ không chết."

Hắn cất giọng không cho phép nghi ngờ.

Nhưng mà những thần tử này vốn lơ đễnh.

Một người trong đó cười khẩy, nói: "Tiểu tử, ngươi có công phu ở chỗ này uy hiếp chúng ta, không bằng chạy mau! Nơi săn bắn

Thiên Chiến có cường giả Cửu Văn trung kỳ trấn giữ, chắc chắn bây giờ bọn họ đang trên đường tới!"

Vút!

Một kiếm khí vô hình phát ra, chuẩn thần tử kia không kịp phản ứng, đã bị giết chết.

"Thần nữ Nguyệt Mộng Ly, ta muốn biết tất cả về nàng ta." Diệp

Viễn vẫn nhàn nhạt nói.

Mấy người bị Diệp Viễn hù dọa, sắc mặt ai cũng trắng bệch.

Kiếm khí vừa rồi thật sự là quá mạnh mẽ!

Sự mạnh mẽ này vượt ra khỏi nhận thức về nhân tộc của bọn họ!

Diệp Viễn nhìn chuẩn thần nữ kia.

Chuẩn thần nữ biến sắc, ấp úng nói: "Ta... Ta chưa từng nghe về cái tên này! Không... Đừng!"

Phụt!

Hàn mang vừa xuất hiện, thần nữ chết!

Diệp Viễn nhìn chuẩn thần tử ở bên cạnh.

Chuẩn thần tử tựa như bị tử thần nhìn chăm chú, lông dựng đứng.

Nhưng vào lúc này, từng khí thế mạnh mẽ lần lượt gào thét mà tới, đạp không mà tới!

"Càn rỡ! Kẻ nào dám nhiễu loạn nơi săn bắn Thiên Chiến?" Người tới, tiếng như chuông lớn, khí thế ngất trời.

Diệp Viễn nhìn người tới, khóe miệng nhếch một nụ cười.

Lại là người quen cũ!

"Diệp Viễn! Ngươi... Tại sao ngươi lại ở chỗ này!" Người tới thấy

Diệp Viễn thì không khỏi kinh hãi mà hô lên, giọng điệu đã thay đổi.

Diệp Viễn cười nói: "Tín, đã lâu không gặp!"

Người vừa tới không phải là ai khác, đúng là thần tử bị Diệp Viễn đánh năm đó, Tín!

Nhiều năm không gặp, thực lực của Tín cũng đột phá đến Cửu Văn trung kỳ!

Tín cười khẩy một tiếng, nói: "Không ngờ ngươi lại có bản lĩnh lẻn vào nơi săn bắn Thiên Chiến! Ha ha, chỉ tiếc ngươi quá ngu xuẩn, lại bại lộ hành tung ở chỗ này!"

Những năm này, Tín vẫn luôn trông coi tuyển chọn thần tử của nơi săn bắn Thiên Chiến, không tham dự đại chiến của hai tộc.

Mà tin tức bên ngoài không truyền tới nơi này.

Cho nên, Tín không biết Diệp Viễn tiến vào thế giới Vực Sâu và gây náo động như thế nào.

Diệp Viễn nghe vậy, bật cười, nói: "Ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta không lẻn vào, mà là quang minh chính đại đi vào."

Tín cười to, nói: "Ha ha ha... Ngươi trêu ta à? Đừng nói là ngươi, mà Đạo Tổ nhân tộc các ngươi cũng không dám nghênh ngang tiến vào thế giới Vực Sâu! Ngươi lại nói với ta là ngươi quang minh chính đại đi vào?"

Diệp Viễn nhún nhún vai, nói: "Xem ra tin tức của ngươi rất hạn hẹp."

Tín không để ý, cười khẩy, nói: "Ngươi đến tìm Nguyệt Mộng Ly à?

Nàng ta đã không phải là nàng ta năm đó! Bây giờ nàng ta là thần nữ của Thần tộc ta, người nối nghiệp của Thiên Kình đại nhân!

Tương lai, thậm chí nàng ta có thể đạt tới trình độ của Thiên Kình đại nhân!"

Diệp Viễn lắc đầu, nói: "Ta đã gặp nàng ta. Ta không đến tìm nàng ta, ta chỉ tới tìm người hỏi một chút, nàng ta sống ở Thần tộc ra sao. Ngươi đã tới thì ngươi nói cho ta biết đi."

Tín nghe vậy thì cười to, nói: "Ta tại sao ta phải nói cho ngươi?

Năm đó bại trong tay ngươi, sau khi trở về ta liều mạng tu luyện là vì tìm ngươi trả thù! Không ngờ ngươi lại tới cửa! Chờ ta đánh ngươi tàn phế, rồi mang ngươi tới trước mặt Nguyệt Mộng Ly để nàng ta nói cho ngươi biết! Ha ha ha..."

Năm đó bại một lần là đả kích cực lớn đối với Tín.

Sau khi trở lại Thần tộc, Tín liều mạng tu luyện, mấy lần đi sâu vào đường cùng, nguy hiểm nhưng vẫn còn sống.

Thiên phú của Tín vốn cực cao, hơn nữa còn khắc khổ tu luyện nên lúc này năm lần bảy lượt đột phá đến cổ chai, đạt tới Cửu Văn thiên đạo cảnh trung kỳ.

Hôm nay, Tín đã đứng đầu trong Thần tộc!

Khắc khổ tu luyện như vậy là vì Diệp Viễn.

Chẳng qua là Tín không biết, hôm nay Diệp Viễn đã đạt tới trình độ kinh khủng cỡ nào.

Tín biết Thần tộc bị đánh bại, nhưng không biết bị thua ở trong tay Diệp Viễn.

Mọi người nghe vậy thì đều kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn.

"Hóa ra năm đó chính là nhân tộc này đánh bại Tín đại nhân!"

"Ha ha, người này chết chắc! Những năm này Tín đại nhân thật sự là liều mạng tu luyện, chẳng những cảnh giới lên như diều gặp gió, còn lĩnh ngộ ba loại Thiên Đạo Chân Vũ!"

"Bây giờ, người cùng cảnh giới của Thần tộc chúng ta vốn không có ai là đối thủ của Tín đại nhân! Tiểu tử này chết chắc rồi!"

Ánh mắt những người này nhìn về phía Diệp Viễn giống như là đang nhìn người chết.

Bọn họ đều biết vì hôm nay, Tín đại nhân đã bỏ ra bao nhiêu!

Diệp Viễn nhìn Tín, lắc đầu, bật cười, nói: "Thực lực của ngươi đúng là tăng lên không ít, chỉ tiếc tin tức của ngươi quá kém! Được rồi, ngươi đã không nói, vậy ta đánh đến khi ngươi nói mới ngưng!"

Tín cười khẩy, nói: "Ngươi cũng đột phá đến Thiên Nhân Cảnh à?

Vô dụng! Hôm nay ta đã không phải là ta năm đó! Thiên Đạo Chân

Vũ, mở!"

Lưỡi đao hư không!

Chỉ thấy Tín vẫy tay, một quang đao màu vàng kim ngưng tụ thành hình ở trong tay Tín!

Thiên Đạo Chi Vũ!

Một đôi cánh trắng tinh chậm rãi giương ra ở sau lưng của Tín.

Cửu Thiên Hàn Sương!

Trên lưỡi đao hư không, có thêm một tầng sương trắng nhàn nhạt.

Tam đại Thiên Đạo Chân Vũ vừa xuất hiện, khí tức kinh khủng, lập tức quét sạch toàn bộ nơi săn bắn Thiên Chiến.

Tất cả thần tử thần nữ ở trong đó chấn động!

Mọi người tới tấp dừng tu luyện, nhìn về phía cuộc chiến kịch liệt trên không trung giữa hai người.

"Đây là ai, lại khiến Tín đại nhân phát động tam đại Thiên Đạo

Chân Vũ! Người này chết chắc!" Một thần tử nói.

Tam đại Thiên Đạo Chân Vũ có sức mạnh vô biên.

Tín đứng ngạo nghễ trên không trung, tựa như một thiên thần, nhìn Diệp Viễn, nói một cách lạnh lùng: "Diệp Viễn, tam đại Thiên

Đạo Chân Vũ này là chuẩn bị cho ngươi! Lưỡi đao hư không có thể chém vạn vật trên thế gian! Thiên Đạo Chi Vũ có thể tăng tốc độ của ta lên mười lần! Cửu Thiên Hàn Sương có thể đông cứng không gian! Ngươi không thể tránh thoát!"