Chương 2437: Uy nghiêm của

Thanh Thánh!

"Ngươi để ta tiếp ngươi một chiêu kiếm sao? Ha ha ha, Thanh

Thánh đại nhân thật đủ ngạo mạn, thật sự để cho Lâm Hoán khâm phục! Chỉ là... Đừng nói một chiêu kiếm, ngay cả mười chiêu kiếm thì ngươi làm gì được ta?"

Lâm Hoán nghe Diệp Viễn nói xong, cũng không nhịn được mà cất tiếng cười lớn.

Chuyện buồn cười như thế, giống như con giun con dế đang kiêu ngạo, đúng thật chọc người ta bật cười mà!

Đúng là Thanh Thánh được vạn người tôn kính, nhưng vậy thì đã sao?

Nói cho cùng, Diệp Viễn chẳng qua cũng chỉ là một con chim non còn chưa cất cánh rời khỏi tổ mà thôi!

Ở trước mặt cường giả chân chính, kiêu ngạo như thế thật sự rất chọc người ta mắc cười.

Coi như ngươi là người sáng lập ra Vạn Cổ Thịnh thế đi, thì đã thế nào?

Thời đại này đã không còn giống như trước nữa rồi!

Nhưng Diệp Viễn lại lạnh lùng nói: "Không cần, một chiêu kiếm là đủ rồi! Thua, ngươi lập tức cút ngay cho Bản Thánh. Chó ngoan không cản đường!"

Ánh mắt Lâm Hoán trầm xuống, cười lạnh nói: "Nếu ta thua, đương nhiên ta sẽ nhường đường!"

Diệp Viễn gật gù, nói: "Ừm, ngoan, đúng là chó ngoan biết điều!"

"Phụt, phụt..."

Không ít người không nén được mà phun ra ngoài.

Lâm Hoán cười lạnh nói: "Đừng nói nhiều, ngươi có thể tổn thương ta chắc chỉ là lợi dụng miệng lưỡi mà thôi!"

Diệp Viễn lạnh nhạt nói: "Ừm, vậy ngươi coi chuẩn bị tiếp chiêu cho tốt, chứ đừng để đến lúc thua rồi còn nói ngươi chưa chuẩn bị kỹ."

Nói đoạn, Diệp Viễn chậm rãi lấy Vô Cực Thí Thần cung ra.

Luồng khí uy lực, lại tỏa ra lần thứ hai!

Tuy nhiên lần này, hơi thở trên Vô Cực Thí Thần cung tản mát còn mãnh liệt hơn gấp mấy lần so với lúc trước.

Hơi thở đáng sợ kia, làm cho mọi người thay đổi sắc mặt.

Bấy giờ, thiên địa vạn vật bên trong thế giới nhỏ của Diệp Viễn đang biến hóa một cách khôn lường, hắn đã bước vào Tạo Vật

Cảnh giới, thực lực trên người so ra còn mạnh mẽ hơn rất nhiều so với một Thiên Nhân.

Đạt đến cảnh giới này, nhận tức về Thiên Đạo của Diệp Viễn đã đạt đến cảnh giới cực kỳ khủng bố rồi.

Cảnh giới và thực lực của hắn, đã có thể phát huy hoàn toàn uy lực của Đạo khí!

Trên thân Vô Cực Thí Thần cung cũng phát ra ánh sáng nhu hòa như ngọc.

Uy năng này phảng phất như uy nghiêm của Ngọc Hoàng giáng thế.

Bên trong đại điện Khải Nguyên, một đám Đạo Tổ cũng nín thở.

"Đó là Thần tiễn Vô Cực Thí Thần cung à! Không ngờ, vật này lại rơi vào trong tay của Diệp Viễn đấy!" Thủy tổ hốt hoảng nói.

"Năm đó Thần tiễn một mũi tên xuyên mây, làm trọng thương

Thiên Hợp, mới đánh thức phong ấn của hắn ta. Xem khí thế của

Diệp Viễn, hắn đã có thể phát huy được toàn bộ uy lực của cây Vô

Cực Thí Thần cung này rồi! Các ngươi có chú ý tới không? Tuy cảnh giới của Diệp Viễn mới vừa vào Thiên Nhân cảnh, nhưng thần nguyên của hắn lại rất mạnh mẽ không thua kém gì với Thiên

Nhân Nhị Suy! Ta không biết trên đời này có dạng công pháp nào, mà có thể mạnh mẽ đến trình độ như thế này!" Lâm Triều Thiên nói nhỏ.

Mấy vị Đạo Tổ cũng tâm trung nhìn lại, quả nhiên họ phát hiện đúng như lời của Lâm Triều Thiên nói, thần nguyên của Diệp Viễn cực kỳ cứng cáp và mạnh mẽ.

Lập tức nhóm cường giả và Lâm Hoán bị lu mờ, ngay trước mặt của Diệp Viễn.

Tuy rằng hơi thở của hắn ta rất mạnh, nhưng thần nguyên của

Diệp Viễn đang gợn sóng trước mắt này, lại như năm bè bảy mảng!

Giống như một đống cát với một bức tường!

Trong lúc này, thần nguyên của hai người khác biệt hoàn toàn với nhau!

Diệp Viễn lấy ra cường độ của thần nguyên như thế, cộng với Thời

Không pháp tắc khủng bố để đối phó với Thiên Nhân Ngũ Suy của

Lâm Hoán, đúng là muốn ăn hành mà!

"Kiếm đến!"

Diệp Viễn nhẹ nhàng hô một tiếng, không gian rung lên một trận, một tia sáng của kiếm được Diệp Viễn ngưng tụ trong tay.

Hàn khí bức người!

Đột phá uy lực của Tạo Vật Cảnh giới và Thời Không kiếm, cũng không tới lượt Thiên Cảnh đem ra so sánh!

Hỏa lực mở ra toàn bộ Đạo khí, cộng thêm với Thời Không kiếm, nên uy lực tăng lên gấp bội lần, đây chính là sự hỗ trợ đắc lực của

Diệp Viễn.

Tất cả mọi người đều bị khí thế kinh thiên động địa của Diệp

Viễn, hít một ngụm khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Viễn chỉ mới vào Thiên Nhân cảnh lại có thể cường đại đến mức độ như thế này.

Nụ cười trên mặt của Lâm Hoán, cũng có chút thu liễm lại.

Thay vào đó là một dáng vẻ nghiêm túc hiện ra.

Quả thật, chiêu kiếm vừa rồi của Diệp Viễn không đủ để giết hắn ta.

Nhưng nếu sơ sẩy một chút, thì nó vẫn có thể làm bị thương hắn ta!

Lúc này, Lâm Hoán có chút hối hận, hắn ta cảm thấy bản thân mình đã bất cẩn quá rồi.

Chỉ là hắn ta làm sao có thể nghĩ đến, chỉ một tên tiểu bối mới bước vào Thiên Nhân cảnh lại có thể phát ra một uy lực mãnh liệt chấn động đến thế được?

Diệp Viễn giương cung, lấy kiếm, miệng phun ra lời lạnh lùng:

"Hình như ngươi có một chút sợ hãi thì phải? Vậy thì ngươi cứ tát mình hai bạt tay, rồi nhận sai. Bản Thánh sẽ coi như chưa có chuyện gì xảy ra cả!"

Sắc mặt của Lâm Hoán hơi đổi, hắn ta trầm giọng nói: "Chuyện cười sao? Bản Đế sao lại sợ ngươi chứ? Đến đây đi!"

Vừa dứt lời, thần nguyên trên người của Lâm Hoán đã phun trào điên cuồng.

Thuộc tính pháp tắc hệ "Mộc" cũng bạo phát điên cuồng trên người của hắn ta.

Một cỗ lực lượng sinh mệnh mạnh mẽ với thế giới lĩnh vực, bao quanh và nuốt trọn Lâm Hoán vào bên trong.

Hắn ta hét lớn một tiếng: "Đến đây đi!"

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm nhìn tình cảnh trước mắt, chẳng ai nghĩ Diệp Viễn lại có thể bức Lâm Hoán bộc phát hòa toàn thực lực của mình!

Thiên Nhân Ngũ Suy dùng toàn lực để phòng thủ, đó là sức mạnh phòng ngự kinh khủng đến mức nào?

Lúc này, bọn họ cảm thấy trước cơ thể của Lâm Hoán như có một ngọn núi lớn chắn ngang.

Nếu muốn đánh vỡ ngọn núi lớn này để làm bị thương cơ thể Lâm

Hoán, đúng là chuyện nực cười!

Diệp Viễn chỉ cười khẽ một tiếng, nói: "Nhìn dáng vẻ này, chắc ngươi cũng đã chuẩn bị kỹ càng rồi. Vậy, ta đến đây!"

Dứt lời, Diệp Viễn giơ tay ngang lên không trung, dây cung cũng dần dần bị kéo cãng ra.

Khí thế của Diệp Viễn ngày càng mạnh mẽ hơn!

Giương cung, để lấy đà.

Còn làm dây cung kéo cãng, là tiện thể hắn muốn tích lũy sức mạnh trong thời gian này.

Chẳng qua, trước đó Diệp Viễn chưa bao giờ khiến cho Vô Cực

Thần cung kéo quá cãng.

Một hơi thở rợn người bốc lên!

Dù cho Lâm Hoán đã chuẩn bị đủ kỹ, nhưng lúc này hắn ta vẫn cảm thấy có áp lực rất lớn.

Khí thế của Diệp Viễn vẫn tiếp tục kéo lên.

Cuối cùng, dây cung và thân cung cong vòng thành một hình cung hoàn mỹ.

Cung cãng hết mức rồi!

Đây là lần đầu tiên Diệp Viễn kéo cãng hết mức Vô Cực Thí Thần cung như thế!

Vụt!

Đầu ngón tay của Diệp Viễn chỉ nhẹ nhàng, Thời Không kiếm lập tức biến mất không thấy tăm hơi.

Không gian lại như cọng chỉ bị cắt ra, một lỗ hổng lập tức bị cắt thành.

Chiêu kiếm này quá mức là sắc bén!

Ầm!

Không trung rung lên bần bật, gần như chỉ trong nháy mắt Thời

Không kiếm lập tức đối đầu với phòng ngự của Lâm Hoán.

Cả người Lâm Hoán rung lên kịch liệt, cơ thể của hắn không tự chủ mà lùi về phía sau.

Một bước, hai bước, ba bước... Đến tám bước!

Thời Không kiếm trực tiếp đâm xuyên qua thế giới lĩnh vực của

Lâm Hoán, khiến cho lĩnh vực và pháp tắc hệ Mộc của hắn bị chèn ép đến cực điểm.

"Lực lượng Mộc Linh, sinh!"

Lâm Hoán rống to một tiếng, một loạt bản gỗ lớn đột ngột xuất hiện ra, chúng từ dưới đất chui lên rồi tản ra ngăn ở trước mặt hắn ta.

Chỉ là trong lúc đó, ở trước mắt Thời Không kiếm thì những cái bản gỗ lớn kia giống như là giấy.

Những bản gỗ lớn liên tục sinh trưởng lên, liên tục trung hòa sự tấn công của Thời Không kiếm.

Bước chân Lâm Hoán lại tiếp tục lùi về phía sau!

Cuối cùng, đến khi hắn ta lùi đến ngàn bước, Thời Không kiếm rầm rầm tan biến đi.

Trước toàn bộ sơn môn, đã phân khắp nơi thành nhiều mảnh.

Mọi người trong bóng tối đang quan sát trận đấu, cũng đã sớm trợn mắt há mồm.

Không ai ngờ được Diệp Viễn lại ép Thiên Nhân Ngũ Suy như Lâm

Hoán đến hoàn cảnh như thế!

Tuy rằng chỉ trong thời gian ngắn, Lâm Hoán đã đẩy phòng thủ của mình lên đến mức cực hạn.

Nhưng Diệp Viễn lại chỉ dựa vào lực lượng một chiêu kiếm, mà có thể bức cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy lùi ra đến ngàn bước.

Thực lực mức này, thật sự quá đáng sợ!

"Đó... Đó chính là thực lực của Thanh Thánh sao? Quá... Quá đáng sợ!"

"Vậy kia chính là Thời Không kiếm trong truyền thuyết! Không có kiếm nào có thể thắng thanh kiếm này, đúng là một cây kiếm kinh thế hãi tục mà!"

"Thanh Thánh mới bước vào Thiên Nhân cảnh đã có sức chiến đấu như thế, nếu như hắn đủ lông đủ cánh, thì còn sợ gì Thần tộc nữa chứ?"

Trong bóng tối, từng tiếng từng tiếng kinh ngạc thốt lên.