Chương 2017: Ta sợ làm ngươi khiếp sợ.

Trước mắt là một thanh niên tuấn tú, nhưng lại là một Thiên Thần tầng tám.

Bên cạnh hắn có mang theo một tiểu cô nương, tuổi tác của hai người xấp xỉ nhau, thật sự rất xứng đôi.

Sau lưng hai người có hai hộ vệ Chân Thần Cảnh đi theo, hiển nhiên lai lịch không tầm thường.

"Thật không biết xấu hổ, cho tới bây giờ ta còn chưa thấy qua người nào dám tự xưng mình đệ nhất thiên tài Đan đạo! Khiên ca của ta chính là người giỏi nhất trong thế hệ trẻ của Trịnh gia cũng không dám tự xưng là đệ nhất thiên tài Đan đạo, ngươi thì tính là cái gì?" Tiểu cô nương kia làm vẻ mặt coi thường nói.

Diệp Viễn nghe vậy thì không còn gì để nói, lúc nào hắn tự nói rằng mình là đệ nhất thiên tài Đan đạo chứ?

Lời này rõ ràng là Ninh Tư Ngữ nói có được không?

Nhưng mà, nha đầu kia cũng thật biết lôi kéo cừu hận cho mình a!

Ninh Tư Ngữ nghe xong, lập tức tức giận.

"Trịnh gia thì tính là thứ gì? Thế hệ trẻ tuổi của Trịnh gia? Ha ha!

Đừng nói là thế hệ trẻ tuổi của Trịnh gia như ngươi, cho dù thế hệ trước của Trịnh gia đến đây thì đại nhân nhà ta cũng nghiền ép như thường!"

Dù sao Trịnh Khiên cũng còn trẻ, nghe thấy những lời này làm sao chấp nhận được, lập tức cười lạnh nói: "Khẩu khí thật là lớn! Tại

Nam giới này, thật sự không có mấy người dám nói Trường Lâm

Trịnh gia ta như vậy!"

Lời này của hắn lập tức dẫn tới một tràn tiếng thán phục.

"Thì ra là Trường Lâm Trịnh gia, đây chính là Thế gia gần với

Thánh địa Đan đạo đỉnh cấp a!"

"Người giỏi nhất trong thế hệ người trẻ tuổi của Trịnh gia, Vân

Đan đại hội lần này hắn nhất định sẽ rực rỡ hào quang!"

"Trịnh Khiên! Ta có nghe qua về hắn, chỉ mới hơn một ngàn tuổi mà đã đạt được sơ cảnh trung kỳ, tương lai có hi vọng bước vào

Đạo cảnh a!"

Nghe thấy lời nghị luận của những người xung quanh, vẻ mặt của

Trịnh Khiên vô cùng đắc ý.

Thực lực cửa Trường Lâm đại đế đô Trịnh gia trong giới Luyện dược sư tại Nam giới là tồn tại gần với bảy Đại Thánh địa.

Lão tổ nhà họ Trịnh cũng là một vị Đan thần thất tinh khó gặp, cũng rất có địa vị.

Mà Trịnh Khiên tuổi còn trẻ đã bước chân vào sơ cảnh trung kỳ, đây cũng là một chuyện hắn luôn lấy làm kiêu ngạo.

Đừng thấy Diệp Viễn thẳng một đường vào sơ cảnh, đột phá Đạo cảnh, hiện tại lại nhắm thẳng vào Tổ cảnh, thế nhưng sơ cảnh đối với Luyện Dược Sư bình thường thì đều là chuyện mong muốn mà không thể cầu.

Sơ cảnh dài dằng dặc, yêu cầu phải có vô số thời gian tích lũy.

Nghĩ đến lúc đầu, Hiên Vũ cũng đã sống một đống tuổi rồi nhưng cùng lắm cũng chỉ là sơ cảnh trung kỳ.

Tuổi xương của Trịnh Khiên cùng lắm cũng chỉ mới một nghìn năm mà là sơ cảnh trung kỳ, đương nhiên đáng để kiêu ngạo.

"Có nghe thấy không, đệ nhất thiên tài đan đạo? Có gan thì hai ta tỷ thí một trận?" Trịnh Khiên trực tiếp bỏ qua Ninh Tư Ngữ, khiêu khích với Diệp Viễn.

Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Diệp Viễn, cảm thấy hắn căn bản không dám nhận khiêu chiến.

Mặc dù cảnh giới của Diệp Viễn cao hơn so với Trịnh Khiên, thế nhưng tuổi tác lại xấp xỉ.

Trong mắt mọi người, phần lớn Diệp Viễn hao nhiều tinh lực vào võ đạo.

Còn về đan đạo, đó cũng chỉ là một công phu mèo cào, làm sao có chuyện dễ dàng như vậy?

Cho nên, Diệp Viễn tỉ thí với Trịnh Khiên là chuyện phải thua không thể nghi ngờ.

Dù sao, đụng phải dạng thiên tài Đan đạo bậc này thì chỉ có bị nghiền ép.

Diệp Viễn lắc đầu bật cười nói: "So đấu với ta? Ngươi còn chưa đủ tư cách. Tư Ngữ, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Diệp Viễn xoay người muốn đi.

Đừng nói là một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ như Trịnh Khiên, cho dù là Đan thần lục tinh đỉnh phong thì Diệp Viễn cũng có thể thuận tay nghiền ép.

Phải biết rằng, Diệp Viễn đấu đan cùng với Phiêu Vũ Thiên Tôn lại không phân thắng bại.

Một Trịnh Khiên nho nhỏ, hắn thực sự không làm sao có hứng nổi.

Nhưng Trịnh Khiên lại cười lạnh nói: "Cái gì mà không có tư cách, không dám chính là không dám! Triệu Hách, Lý Hổ!"

Thân hình hai tên Chân Thần Cảnh khẽ động, ngăn lối đi của hai người.

"Không dám tỷ thí thì quỳ gối nhận sai trước mặt bổn thiếu! Trịnh gia ta cũng không phải hạng người nào cũng có thể nhục nhã!"

Trịnh Khiên cười lạnh nói.

Diệp Viễn liếc mắt trừng Ninh Tư Ngữ ở sau nghịch ngợm thè đầu lưỡi, cúi đầu không dám nhìn Diệp Viễn.

"Nếu như ngươi thật sự muốn tỷ thí thì tìm lão Tổ nhà các ngươi đến đây. Còn ngươi, vẫn là khỏi đi, ta sợ dọa ngươi hoảng." Diệp

Viễn thản nhiên nói.

Trịnh Khiên vừa nghe xong thì cười nhạt không thôi.

"Đúng là một tên tiểu tử cuồng vọng! Bỏ đi, ngươi đã không dám ứng chiến, vậy thì quỳ xuống nhận sai!" Trịnh Khiên quát lạnh.

Nói xong, hai người Triệu Hách, Lý Hổ lập tức chộp về hướng

Diệp Viễn, muốn mạnh mẽ cưỡng chế Diệp Viễn quỳ xuống.

Hai người này đều là cường giả Chân Thần tầng ba, coi như cũng là cường giả một phương.

Chỉ tiếc, bọn hắn gặp phải Diệp Viễn.

Thân hình Diệp Viễn không hề động đậy, vậy mà hai người lại trực tiếp vồ phải hư không.

Chỉ là, hai người này còn chưa kịp kinh ngạc thì Diệp Viễn đã trở tay, nhanh chóng điểm ra.

Phốc phốc!

Chỉ nghe vang lên hai tiếng trầm đục, Triệu Hách, Lý Hổ ngã xuống đất, sau đó không cách nào bò dậy nổi.

Trịnh Khiên nhìn thấy một màn này, hai mắt trợn tròn xoe.

Hai người Triệu Hách, Lý Hổ đều là hạng người trải qua hàng trăm trận chiến, cùng giai bên trong khó gặp đối thủ, vậy mà ở trước mặt Diệp Viễn thậm chí ngay cả một chiêu cũng đỡ không được?

Người xung quanh cũng vô cùng kinh ngạc.

Thực lực đan đạo của Diệp Viễn như thế nào tạm thời chưa nói đến, nhưng mà võ đạo cũng không khỏi quá mạnh mẽ đi?

"Ngươi... ngươi muốn làm gì? Ta... ta chính là người của Trịnh gia, ngươi dám động đến ta thì tuyệt đối sẽ chết không nơi táng thân!"

Thấy Diệp Viễn đi về phía mình, Trịnh Khiên lập tức lùi mấy bước, ra vẻ ngoài mạnh trong yếu nói.

"Ồ? Thật sao?"

Diệp Viễn làm vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn Trịnh Khiên, đột nhiên đầu ngón tay bắn ra một ngọn lửa bay về phía đối phương.

Ban đầu Trịnh Khiên hơi sững sờ, chợt cười lạnh nói: "Đùa lửa cùng với ta? Thật không biết tự lượng sức mình! Vậy thì bổn thiếu sẽ để ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là khống hỏa chi thuật!"

Chỉ thấy trên tay hắn pháp quyết biến ảo chập chờn, bỗng nhiên hét lớn một tiếng: "Định cho ta!"

Ngọn lửa quả nhiên dừng lại, bất định trước mặt ba người Trịnh

Khiên.

"Khống hỏa chi thuật thật lợi hại, quả nhiên không hổ là đệ nhất thiên tài của Trịnh gia!"

"Lợi hại lợi hại! Tuy rằng võ đạo của tiểu tử kia mạnh, nhưng đùa lửa thì lại là múa rìu qua mắt thợ."

"Ha ha, làm không cẩn thận thì chính hắn là người phải ăn thua thiệt!"

Xung quanh truyền đến một mảng tiếng thán phục, hiển nhiên đều bị khống hỏa chi thuật của Trịnh Khiên kinh diễm.

Trịnh Khiên cười to một trận nói: "Ngươi như vậy là muốn dùng khống hỏa chi thuật để nói cho ta biết Đan đạo của ngươi rất mạnh sao? Vậy thì bổn thiếu không thể không nói cho ngươi biết, ngươi quá yếu! Xem chiêu, trở về cho ta!"

Trịnh Khiên lại bấm lên một trận pháp quyết, đánh về hướng ngọn lửa kia.

Vụt!

Bỗng nhiên hỏa diễm biến mất không thấy gì nữa!

Ánh mắt Trịnh Khiên hơi ngưng lại, hắn đang nghi hoặc đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên cô nương bên cạnh hắn hoảng hốt la lên.

"Đầu! Khiên ca, đầu của ngươi!"

"Đầu? Đầu ta làm sao?".

Trịnh Khiên không hiểu lắm, tự đưa tay sờ soạng đỉnh đầu của mình.

Vừa sờ một cái thì không khỏi bị dọa cho giật mình.

Đỉnh đầu của hắn cực kỳ trơn truột, giống như là được bôi dầu.

Đầu tóc dày cộm của hắn đều đã biến mất!

Lúc này, đỉnh đầu của Trịnh Khiên bóng loáng, lập loè chiếu sáng giống như một cái bóng đèn.

"Phốc!"

"Ha ha ha..."

Xung quanh truyền đến một trận cười vang, gương mặt hồng hào của Trịnh Khiên lộ ra sắc đen, hận không tìm được một cái lỗ để chui xuống.

Hắn lập tức vận chuyển thần nguyên, muốn làm cho tóc mọc ra lại, nhưng mà căn bản vô dụng.

Hắn phát hiện, tất cả chân tóc trên đỉnh đầu mình dường đã đều bị chặn lại, căn bản không cách nào mọc lại được.

Lần này cả kinh không phải là nhẹ!

Hắn nhìn về phía Diệp Viễn với vẻ mặt khiếp sợ không thôi, lập tức nhìn thấy Diệp Viễn đang làm vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn hắn, cười nói: "Lần này coi như là một sự trừng phạt nho nhỏ, nếu như còn có lần sau thì không có đơn giản như vậy!"

Nói xong, Diệp Viễn mang theo Ninh Tư Ngữ, xoay người rời đi.