Chương 2258: Truy sát ba ngàn dặm!

Thiên Nhãn Thiên Đế ngộ đạo tại Bát Không sơn, đã từng là truyền kỳ nơi này.

Ngộ đạo ba ngàn dặm, đây cũng không phải là việc người nào cũng có thể làm được.

Thế nhưng, đến ba ngàn dặm trở về sau, hắn lại không cách nào tiếp tục tiến thêm một bước.

Hắn cho rằng đây là vì mình đã đụng phải bình cảnh.

Thì ra là mình đã sai ngay từ đầu!

"Tiểu tử, coi như ngươi lợi hại! Món nợ ngày hôm nay bản Đế nhớ kỹ ! Chờ bản Đế khôi phục lại thực lực, nhất định sẽ chém ngươi thành muôn mảnh!"

Thủy Nguyên quát lạnh một tiếng, lại chuyển hướng sang Thiên

Nhãn nói: "Thiên Nhãn đạo hữu, còn đứng ngây ra đó làm gì?

Ngươi còn không đi, chẳng lẽ chờ chết sao?"

Kỳ thật, trong lòng Thủy Nguyên cực kỳ khó chịu, hắn hao tốn đại giới cực lớn để mời Thiên Nhãn đến đây, không nghĩ tới tên này lại là thùng rỗng kêu to, trông thì ngon mà lại không dùng được.

Truy sát cả tỷ vạn dặm, kết quả đấu pháp lại bại bởi một tên tiểu tử Thiên Tôn cảnh.

Đương nhiên, hiện tại hắn không dám biểu lộ quá rõ, muốn đi ra khỏi Bát Không sơn vẫn còn phải dựa vào Thiên Nhãn Thiên Đế.

Hắn đương nhiên biết Diệp Viễn cực kỳ yêu nghiệt, thế nhưng trong lòng của hắn lại nuốt không trôi khẩu khí này.

Cường giả Thiên Nhân cảnh uy phong cỡ nào, tuy rằng thua ở trong tay một tên tiểu tử Thiên Tôn cảnh, còn là ngay trước mặt nhiều cường giả như vậy, điều này khiến mặt mũi của hắn không biết trốn vào đâu!

Thiên Nhãn Thiên Đế nghe xong lập tức cảm thấy kinh hãi.

Nơi này, không thể ở lâu!

"Đi!" Thiên Nhãn Thiên Đế không chút do dự, xoay người rời đi.

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Xem ra, ngươi còn chưa hiểu tình huống!

Ngươi sẽ không cho rằng ta cứ như vậy mà nhìn các ngươi xuống núi đấy chứ?"

Ba người cảm thấy tê cả da đầu, điên cuồng lao xuống núi.

Thế nhưng, cấm chế dày đặc làm sao có thể nhanh nổi.

Diệp Viễn không chút do dự, trong nháy mắt đánh ra vô số đạo thần nguyên, dẫn bạo cấm chế xung quanh ba đại Thiên Nhân cảnh.

Thiên Nhãn Thiên Đế tê cả da đầu, không dám lơ là dù chỉ một tơ một hào, điên cuồng triệt tiêu công kích của Diệp Viễn.

Thế nhưng, lĩnh ngộ của Diệp Viễn về cấm chế Bát Không sơn đã sớm bỏ xa hắn, làm sao còn chống đỡ được?

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trong lúc nhất thời, lôi điện, hàn băng, liệt hỏa, kiếm mang..., đủ loại cấm chế bỗng nhiên bộc phát.

Năng lượng ba động đáng sợ quanh quẩn trong trong núi rừng, cường giả khắp núi chứng kiến được đều hãi hùng khiếp vía một trận.

Ba đại cao thủ Thiên Nhân cảnh dưới sự truy sát của Diệp Viễn, căn bản không hề có lực hoàn thủ.

Thiên Nhãn Thiên Đế gần như muốn thổ huyết, phòng ngự của hắn ở trước mặt Diệp Viễn lại giống như giấy.

Thế nhưng, hắn lại không thể không phòng ngự.

Nếu như hắn từ bỏ chống cự, Diệp Viễn sẽ dẫn bạo càng nhiều cấm chế hơn.

Đến lúc đó, các loại cấm chế toàn bộ đến chào hỏi, uy lực còn gấp mấy lần thậm chí mấy chục lần hiện tại.

Cấm chế hai ngàn tám trăm dặm phía dưới, mặc dù không làm được gì Thiên Nhân cảnh, thế nhưng uy lực cũng cực kỳ cường đại.

Tăng thêm bản thân ba người đã bị trọng thương, uy lực của cấm chế bị phóng đại vô hạn.

Nhưng mà, đến cùng thì bọn hắn vẫn là cường giả Thiên Nhân cảnh, một thân thực lực phóng ra, nỗ lực ngăn chặn sự trùng kích của cấm chế.

Đương nhiên, thương thế của bọn hắn cũng đang không ngừng tăng thêm.

Các cường giả ở trên Bát Không sơn đều nhìn đến mức trợn mắt há mồm, một tên Thiên Tôn cảnh lại truy sát ba cường giả Thiên

Nhân cảnh đến mức lên trời không có đường mà xuống mặt đất cũng không có cửa, một màn này tuyệt đối là kỳ quan Thiên Cổ.

Cường giả bậc này, có ai không phải là tồn tại kinh thiên động địa.

Thế nhưng, dưới Thần uy của Diệp Viễn lại trở nên chật vật không chịu nổi.

Bùm!

Đột nhiên, lại thêm một đạo kinh lôi rơi xuống.

Cô Hồn Thiên Đế hét thảm một tiếng, thân hình rốt cuộc duy trì không nổi nữa, triệt để tiêu tán trong thiên địa.

Một đời tuyệt thế cường giả Thiên Nhân cảnh, cứ như vậy mà vẫn lạc tại Bát Không sơn!

"Hôm nay ta vậy mà lại chứng kiến một cường giả Thiên Nhân cảnh vẫn lạc!"

"Đã bao nhiêu năm rồi chưa nghe nói đến cường giả Thiên Nhân cảnh chết? Người trẻ tuổi này, thật là đáng sợ!"

"Một chốc thoáng qua của hôm nay, chỉ sợ toàn bộ Thông Thiên giới đều phải vì nó mà chấn động!"

Chứng kiến một tên cường giả Thiên Nhân cảnh vẫn lạc khiến cho tất cả cường giả đều thổn thức không thôi.

Cường giả bậc này, vốn là tồn tại cường đại nhất giữa thiên địa, gần như là Bất Tử Chi Thân!

Có thể làm cho bọn hắn vẫn lạc, cũng chỉ có này khoảnh khắc đáng sợ nhất chính là Thiên Nhân Suy Kiếp.

Còn không thì cũng phải chết trong tay cường giả Thiên Nhân Nhị

Suy trở lên.

Thế nhưng, Cô Hồn Thiên Đế lại chết trong tay một tên tiểu bối

Thiên Tôn cảnh.

Cô Hồn Thiên Đế vốn là cường giả Quỷ Đạo, một thân tu vi thông thiên triệt địa.

Nhưng mà hắn có mạnh hơn nữa thì cũng có sự thiếu hụt của cường giả Quỷ Đạo, đó chính là bị đồ vật chí dương chí cương khắc chế gắt gao.

Kỳ thật, tu luyện tới cảnh giới như Cô Hồn Thiên Đế bậc này, Lôi

Điện Pháp Tắc có thể uy hiếp được hắn vô cùng ít.

Thế nhưng dù gì thì nơi này cũng là Bát Không sơn, là Trận Đạo đỉnh cao nhất!

Cấm chế cường đại của nơi này, cả thế gian hiếm thấy.

Hắn liên tiếp bị cấm chế lôi điện bổ trúng, có lý nào lại không chết?

Ngược lại, hai người khác vẫn còn vững hơn so với hắn rất nhiều.

Thế nhưng đến lúc này cũng đã cực kỳ suy yếu.

"Không được! Lại tiếp tục như thế, ta cũng sẽ chết trong này! Thủy

Nguyên thằng ngu này, đến cùng trêu chọc một cái như thế nào tên đáng sợ, lần này bị hắn lừa thảm rồi! Hiện tại mang theo hắn, chỉ là vướng víu, không thể tiếp tục như vậy được nữa!"

Trong lòng Thiên Nhãn vô cùng lo lắng, trước đó mang theo hai người là chắc chắn rằng Diệp Viễn không phải đối thủ.

Nhưng bây giờ, hắn bị Diệp Viễn công kích một cách điên cuồng, đã có chút không chịu nổi.

Vừa nghĩ đến đây, hắn không do dự nữa, quát lạnh một tiếng:

"Thiên Nhãn, mở!"

Bên cạnh, Thủy Nguyên Thiên Đế vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ cảm thấy thần hồn giống như đột nhiên đụng phải một cái chùy, khiến cho hắn buồn ngủ!...

"Thiên Nhãn, ngươi!"

Hắn chỉ kịp thời nói ra ba chữ, sau đó liền bị Thiên Nhãn Thiên Đế đánh một chưởng bay ra ngoài.

Bỗng nhiên, vô số cấm chế bạo phát ở trên người hắn.

Thủy Nguyên Thiên Đế đã bị thương nặng, lúc này thần hồn lại bị trọng kích, làm sao còn có thể tiếp nhận nổi sự oanh tạc của những cấm chế này?

Không có Thiên Nhãn Thiên Đế dẫn đầu, hắn giống như đạp phải vô số địa lôi, căn bản không chỗ để trốn.

Trong một hô hấp, hắn đã bị vô số cấm chế nổ thành một đống vụn thịt!

Lại thêm một vị cường giả Thiên Nhân cảnh, vẫn lạc!

Chỉ là Thủy Nguyên không phải chết trên tay Diệp Viễn, mà là chết trong tay Thiên Nhãn Thiên Đế.

Thế giới của võ giả chính là tàn khốc như thế, đại nạn lâm đầu,

Thiên Nhãn Thiên Đế trực tiếp đẩy người một nhà vào trong hố lửa.

"Hít... Thủ đoạn thật tàn nhẫn!"

Đám người nhìn thấy một màn này, người nào cũng không khỏi hít vào một hơi khí lạnh.

Không có hai người này vướng tay vướng chân, tốc độ của Thiên

Nhãn Thiên Đế đột nhiên nhanh hơn.

Trong ba người, hắn bị thương nhẹ nhất.

Dù sao Thiên Nhãn cũng là Trận Đạo đại sư Thiên Nhân cảnh, lực lực Trận Đạo cường hãn tới cực điểm, đương nhiên có thể triệt tiêu đại bộ phận uy lực của cấm chế.

Bây giờ không có hai người Thủy Nguyên cản trở, tốc độ của hắn đột nhiên tăng nhanh.

Sắc mặt Diệp Viễn hơi trầm xuống, rốt cuộc vẫn là hắn đánh giá thấp tên này.

Càng đi xuống, uy lực của cấm chế càng yếu, tổn thương gây ta cho Thiên Nhãn đương nhiên cũng càng nhỏ.

Chỉ cần hắn có thể chống cự đến độ cao dưới hai ngàn dặm, Diệp

Viễn sẽ rất khó gây tổn thương tạo thành tính thực chất đối với hắn.

Trong ba người, khó giải quyết nhất chính là Thiên Nhãn, Diệp

Viễn đương nhiên không muốn buông tha cho hắn.

Cho dù giết không chết thì hắn cũng phải bị trọng thương, làm cho hắn trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục lại.

Nếu bị một tên cường giả Thiên Nhân cảnh nhìn chằm chằm cả ngày, Diệp Viễn sẽ ăn không ngon ngủ không yên.

Hai người, một đuổi một chạy, trong chớp mắt đã đến chân núi.

"Tiểu tử, ngươi có bản lĩnh thì cứ trốn ở Bát Không sơn này cả đời!

Chỉ cần ngươi bước chân ra khỏi Bát Không sơn, bản đế nhất định sẽ chém người thành muôn mảnh!"

Vừa ra khỏi Bát Không sơn, Thiên Nhãn Thiên Đế đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, giống như bay thoát đi.

Thời khắc trước khi đi hắn còn vứt xuống một câu tàn độc.

Sắc mặt Diệp Viễn trầm xuống, nói với Giang Từ: "Tiền bối, mượn cung dùng một lát!"