Chương 2236: Muộn rồi

Các Quỷ Tôn đều rung động một cách khó hiểu!

Thực lực của Diệp Viễn rõ ràng chỉ có Thiên Tôn tầng năm, thế nhưng sức chiến đấu lại không thua kém Thiên Tôn tầng bảy chút nào.

Hơn nữa, kiếm của hắn lại cực kỳ quỷ dị, vậy mà lại không thèm để mắt đến Không Gian Pháp Tắc của Thực Hồn Thú!

Mặc cho những Thực Hồn Thú này có nhanh như thiểm điện thì hắn đều có thể một kiếm đoạt mạng.

Ánh mắt Quỷ Thương Thiên Đế hơi trầm xuống, nói: “Tiểu tử này có gì đó quái lạ!”

Cửu Mệnh Thiên Đế ánh mắt sắc bén nhưng cũng có chút ngoài ý muốn nói: “Tiểu tử này cũng biết một ít Không Gian Pháp Tắc, hơn nữa... hắn còn dung hợp Kiếm Đạo pháp tắc với Không Gian Pháp

Tắc, lực công kích vô cùng sắc bén. Không nghĩ tới, hắn còn là tay khắc chế Thực Hồn Thú.”

Quỷ Thương Thiên Đế nghe vậy cười lạnh nói: “Thiên tài võ giả của Nhân loại sao? Ha ha, chết ở chỗ này cũng không tệ!”

Những Thiên Đế khác cũng đều làm một vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Nhóm Thiên Tôn nghe xong thì lại kinh ngạc một trận.

Hồn lực của tên tiểu tử này đã mạnh như thế, không nghĩ tới trên phương diện Võ Đạo cũng là thiên tài đáng sợ đến vậy.

Khó trách trước đó hắn lại có thể ngăn cản được một kích của Quỷ

Thương Thiên Đế.

“Chi chi chi...”

Đột nhiên, trong huyệt động bên cạnh phát ra tiếng rít chói tai.

Ba đầu Thực Hồn Thú to lớn chui ra, lao thẳng tới Diệp Viễn!

“Hít... vậy mà lại còn vài con Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám ẩn nấp!”

“Cũng may tiểu tử kia dẫn dụ bọn nó ra ngoài, nếu không chúng ta nhất định phải chết không cần nghi ngờ!”

“Nhưng mà, thực lực của tiểu tử này cũng thật mạnh, đặt ở trong võ giả của Nhân loại tuyệt đối sẽ là nhất đẳng thiên tài! Đáng tiếc, lại phải chết ở chỗ này.”

Nhóm Quỷ Tôn nhìn thấy ba con Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám này, người nào cũng cảm thấy tê cả da đầu.

Thực Hồn Thú trình độ này thì gần như chỉ cần mở miệng một cái là có thể lấy mạng một người trong số bọn họ!

Diệp Viễn liên tiếp giết chết mười mấy con Thực Hồn Thú, ba con

Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám kia rốt cuộc nhịn không được nữa liền xuất thủ.

Ba con Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám gia nhập, áp lực của

Diệp Viễn lập tức tăng lên một cách đột ngột.

Nhưng mà hắn dựa vào ưu thế về thân pháp, có thể miễn cưỡng giao đấu triền miên cùng với đám Thực Hồn Thú.

Cả đám Thiên Tôn nhìn thấy một màn này, từng người một đều cảm thấy khiếp sợ.

Sức chiến đấu của Diệp Viễn quá cường hãn, đơn giản chính là một tên quái thú hình người.

Ba con Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám này, mỗi một con đối chiến với một Thiên Tôn tầng tám của Nhân loại cũng tuyệt đối có thể chiến thắng.

Thế nhưng, dưới sự vây công của nhiều Thực Hồn Thú như vậy mà Diệp Viễn vẫn còn có thể chống đỡ.

Mặc dù trên người Diệp Viễn có thêm không ít thương thế, thế nhưng số lượng Thực Hồn Thú vẫn đang chậm rãi giảm bớt.

Trên mặt một đám Thiên Đế, rốt cuộc cũng lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Tiểu tử này, trước đó vậy mà còn ẩn tàng thực lực! Nếu như không phải ba con Thực Hồn Thú này ra tay thì chúng ta đều đã bị hắn lừa gạt!” Quỷ Thương Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế cũng hơi trầm xuống, nói: “Che giấu thực lực thì cũng không có gì, nhưng mà những Thực Hồn Thú này mới là uy hiếp rất lớn! Ta đoán chừng, có khả năng vẫn còn Thực

Hồn Thú Thiên Tôn cảnh đỉnh phong đang ẩn nấp ở lân cận!”

Lời vừa nói ra, nhóm Thiên Đế đều kinh hãi!

Thực Hồn Thú Thiên Tôn đỉnh phong tuyệt đối là tồn tại kinh khủng đối với cường giả Quỷ Đạo.

Thực Hồn Thú Thiên Tôn đỉnh phong cùng Thiên Tôn tầng tám ẩn nấp, vậy mục tiêu của bọn chúng là ai?

Cái này còn cần phải hỏi sao?

Lúc này, bọn hắn cảm thấy may mắn không gì sánh được vì có

Diệp Viễn ở đây.

Nếu như không phải có Diệp Viễn thì nói không chừng bọn hắn thật sự sẽ bị những Thực Hồn Thú này ám toán.

Thiên Đế đương nhiên là tồn tại vô địch, thế nhưng Thực Hồn Thú lại khác biệt với Quỷ Đạo Thiên Đế.

Thực hồn thú Thiên Tôn đỉnh phong có uy hiếp cực lớn đối với

Quỷ Đạo Thiên Đế!

Gặp phải thiên địch, sự chênh lệch về cảnh giới đôi khi cũng không phải là chênh lệch.

Nếu như những Thực Hồn Thú này thừa dịp náo loạn đánh lén thì kết quả cuối cùng thật sự cũng rất khó nói.

Nếu như Thực Hồn Thú Thiên Tôn đỉnh phong có thể ăn hết một

Quỷ Đạo Thiên Đế, vậy thì đột phá đến Thiên Đế gần như là chuyện không có bao nhiêu hồi hộp.

Loại dụ hoặc này đáng giá để đám Thực Hồn Thú mạo hiểm.

Nhưng mà, hết thảy những kế hoạch này đều bị Diệp Viễn làm rối loạn.

Thực lực của hắn quá cường đại, vậy mà lại dùng sức một người đối cứng với cả bầy Thực Hồn Thú!

Hiện tại, ngay cả Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám đều bị buộc đi ra, nhưng vẫn không thể làm gì được Diệp Viễn.

Quả nhiên, không lâu sau đó, một đạo bóng xanh vạch phá huyết sắc, bay thẳng về phía Diệp Viễn.

Oanh!

Diệp Viễn phản ứng cực nhanh, trở tay chém ra một kiếm.

Nhưng mà Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng chín quá mạnh, Diệp

Viễn phun mạnh ra một ngụm máu tươi, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Diệp Viễn làm sao còn dám dừng lại, thân hình lóe lên, chui vào trong lối đi gần đó.

“Chi chi chi...”

Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng chín kêu lên một tiếng quái dị, hóa thành một đạo lục quang đuổi theo.

Đám Thực Hồn Thú bị đánh nên nổi giận, làm sao chịu buông tha cho Diệp Viễn?

Mấy chục con Thực Hồn Thú đuổi theo không bỏ, theo chân Diệp

Viễn tiến vào lối đi kia.

Khóe miệng Cửu Mệnh Thiên Đế hiện lên nụ cười nghiền ngẫm, thản nhiên nói: “Được rồi, chúng ta đi thôi!”

Quỷ Thương Thiên Đế cười to nói: “Tiểu tử này coi như đã gặp phải đối thủ. Lần này nhìn xem hắn còn không chịu chết!”

Diệp Viễn dẫn dụ Thực Hồn Thú đi, nhóm Thiên Tôn nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng mà tiếp đó không còn ai có thể thay bọn hắn cản thương nữa, bọn hắn chỉ có thể tự cầu phúc.

Trong đám người, sắc mặt Ngô Giang lấp loé không yên, rốt cuộc vẫn là đi theo đám người.

Vụt vụt vụt!

Diệp Viễn hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Phía sau hắn, mấy chục con Thực Hồn Thú cũng nhanh như thiểm điện, đuổi theo không bỏ.

Huyết quang trong lối đi này hơi ảm đạm, hiển nhiên không phải thông đạo quan trọng nhất.

Trong chớp mắt đã đi đến một chỗ trống trải.

Thân hình Diệp Viễn bỗng nhiên dừng lại!

Một đám Thực Hồn Thú cũng bỗng nhiên dừng lại, bao vây Diệp

Viễn vào giữa.

Con Thực Hồn Thú đầu đàn nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt đều là vẻ độc ác cùng oán trách.

Những Thực Hồn Thú này có linh trí cực cao, hơn nữa lá gan lại cực lớn, dám mai phục Thiên Đế!

Nhưng mà hết thảy kế hoạch này đều bị Diệp Viễn làm hỏng, bọn hắn làm sao có thể không giận?

Diệp Viễn nhìn Thực Hồn Thú đầu đàn, khẽ cười nói: “Được rồi, nơi này không còn ai nữa, có thể đưa các ngươi lên đường rồi!”

Lúc này, khí thế cả người Diệp Viễn lãng lệ không gì sánh được, giống như một thanh lợi kiếm xuất khỏi vỏ, làm gì có vẻ giống như bị trọng thương?

Bọn người Cửu Mệnh Thiên Đế tự cho rằng Diệp Viễn đã bị buộc xuất cực hạn, kỳ thật, hết thảy những điều này đều nằm trong tính toán của Diệp Viễn!

Thực Hồn Thú vô cùng thông minh, nhìn thấy bộ dáng của Diệp

Viễn lập tức tỉnh táo, trong ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

“Chi chi chi...”

Thực Hồn Thú kêu một tiếng quái dị, hóa thành một đạo thiểm điện muốn chạy trốn.

“Muộn rồi... Định!” Khóe miệng Diệp Viễn hơi nhếch, nhàn nhạt mở miệng, nói.

Thời Không Đông Kết!

Mấy chục đạo kiếm mang chợt lóe lên rồi biến mất, uy lực so với trước đó mạnh hơn đâu chỉ một bậc?

Xoẹt xoẹt xoẹt...

Mấy chục con Thực Hồn Thú, trực tiếp bị Diệp Viễn chém giết!

Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng tám trọng thương ngã gục, không có chút lực phản kháng nào.

Mà Thực Hồn Thú Thiên Tôn tầng chín có thực lực cường đại, còn chưa chết hẳn.

“Phong!”

Diệp Viễn ra tay nhanh như điện, trong nháy mắt đã bố trí trận pháp giam cầm mấy con Thực Hồn Thú kia lại.

Diệp Viễn lấy ra một cái bình nhỏ, khẽ cười nói: “Không ngờ trên đời này còn có loại hung thú như các ngươi, thật sự hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của ta. Ha, Cửu Mệnh Thiên Đế, ngươi đã coi trọng Diệp mỗ như thế, vậy thì Diệp mỗ cũng không thể hẹp hòi, đành phải trả lại cho ngươi một phần lễ lớn!”