Chương 2352: Tăng vọt!

"Hắn đây là... đang kiếm giá trị Chiến Thần chỗ quái nào chứ, rõ ràng là đang cướp mà!"

Vẻ mặt Trương Liên sục sôi căm phẫn, cảm thấy hành động này của Diệp Viễn không tốt đẹp gì.

Trong Thú Hải, Diệp Viễn dựa vào kiếm trận cực mạnh của mình mà giết, y như đi vào chỗ không người.

Pháp Tắc Thời Gian cùng Pháp Tắc Không Gian đan xen vào nhau, công kích của những hung thú này, rất khó làm Diệp Viễn bị thương.

Mà kiếm trận của Diệp Viễn, đối với những hung thú này lại có thể tạo thành đả kích trí mạng.

Cho nên, cảnh tượng nhìn có vẻ như hùng tráng lắm, nhưng thật ra Diệp Viễn lại vững như bàn thạch.

Ánh mắt Vạn Chân lại vô cùng nghiêm nghị, nói: "Cảnh giới của hắn tuy không cao, nhưng là thực lực quá mạnh mẽ! Có thể điều khiển hơn một nghìn thanh Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong, hồn lực của hắn quả thực là dũng mãnh đến đáng sợ! Còn nữa, đối với việc vận dụng các loại Pháp Tắc, cũng đều đến mức kỳ diệu đỉnh cao.

Tên này, quả thực không chê vào đâu được!"

Vẻ mặt Trương Liên kinh ngạc, nhìn về phía Vạn Chân. Trương

Liên thật sự không ngờ, người kiêu ngạo như Vạn Chân, thế mà lại đánh giá một người khác cao đến vậy.

Nhưng mà nghe xong Vạn Chân phân tích, Trương Liên cũng hiểu được, tên này quá yêu nghiệt rồi.

Không nói đến những thứ khác, chỉ riêng việc khống chế hơn một nghìn thanh kiếm, hồn lực hùng hậu, có thể nói khủng bố.

Trương Liên chợt liếc nhìn Vạn Chân, mặt mũi đầy nước nói:

"Chiếu theo bộ dạng này của hắn, vị trí hai người chúng ta...

Không an toàn rồi!"

Vạn Chân nghe vậy, vẻ mặt không khỏi cứng lại.

"Đi thôi!"

Vạn Chân cứng ngắc, trực tiếp rời đi.

Những thiên tài như bọn họ, có ai mà không phải người tâm cao khí ngạo.

Cứ cho là thiên phú của Diệp Viễn so với bọn họ còn mạnh hơn nữa, thì bọn họ cũng không muốn bại dưới tay Diệp Viễn.

Trước đây, hai người Vạn Chân vẫn tương đối nhẹ nhàng, bởi vì không có ai có thể tạo thành uy hiếp gì với bọn họ.

Nhưng bây giờ, bọn họ nhìn thấy hiệu suất săn giết hung thú của

Diệp Viễn cao như vậy, áp lực đột ngột tăng vọt.

Đợi đến khi Diệp Viễn giết hết đám hung thú này xong, như thế nào cũng phải đáng giá hơn nghìn trận chiến thần.

Đảo mắt một năm lại qua, lại đến thời gian Chiến Thần kim bảng thông báo, trong thành Vân Tương lập tức náo nhiệt hẳn lên.

Sáng sớm, phía trước quảng trường trung tâm thành Vân Tương, cũng đã đầy ắp người, Giang Triết cũng bất ngờ có mặt ở trong đó.

"Giang Triết, ngươi nói xem, tiểu tử Diệp Viễn kia, lần này có thể tiến vào vị trí trước hai nghìn hay không?" Lâm Chiến hỏi Giang

Triết.

"Khà khà, ngươi coi giá trị Chiến Thần là cải trắng à? Xếp hạng càng cao, giá trị Chiến Thần do săn giết hung thú mà hắn kiếm được lại càng ít. Hắn muốn tiến vào vị trí trước hai nghìn, còn phải đạt được thêm nhiều giá trị Chiến Thần, phải săn giết nhiều hung thú lợi hại hơn. Dựa vào thực lực Thiên Đế tầng bốn của hắn, ha ha..." Giang Triết nói chắc chắn.

"Đúng vậy, chỉ là một tên ngu ngốc mà thôi! Vốn rất có thiên phú, lại cố tình muốn đi cảm ngộ Pháp Tắc Thời Gian gì đó. Bây giờ đã là mấy năm cuối cùng rồi, hắn còn muốn chạy đến muốn tranh một trận, nào có chuyện gì dễ dàng như vậy?"

"Đúng vậy, nếu như vậy mà vẫn để hắn thành công được, vậy trên trăm vạn thiên tài ở Nguyên Thủy Chiến Giới, chẳng phải sẽ thành trò cười hết à?"

Trong đám đông, có không ít người có suy nghĩ như Giang Triết.

Dù sao cách làm của Diệp Viễn, khiến cho rất nhiều người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, tự nhiên sẽ trở thành đối tượng bị giễu cợt.

Bỗng nhiên, hư không xé rách ra một vết nứt, một trang sách vàng óng cực lớn, phá không mà ra.

Trang sách chậm rãi mở ra, tất cả mọi người đều dạt dào chờ mong.

Rất nhanh, trang sách đã lộ ra một góc của băng sơn, một cái tên màu vàng kim cực lớn, hiện ra trước mặt mọi người.

Hạng nhất, Vạn Chân, giá trị Chiến Thần ba trăm mười năm vạn bảy nghìn ba trăm hai mươi mốt!

Nhìn thấy cái tên này, tất cả mọi người đều lộ vẻ đương nhiên.

"Thật sự là lợi hại! Chỉ mất một năm, Vạn Chân lại tăng thêm vài vạn giá trị Chiến Thần!"

"Đã xếp đến thứ hạng như hắn ta, một năm còn có thể tăng mấy vạn, thực lực là thật sự mạnh!"

"Vị trí đầu đứng đầu của hắn, thật sự không ai có thể rung chuyển nổi, Trương Liên cũng không được."

Tuy nhiên đã từng sợ hãi thán phục rất nhiều lần, nhưng khi nhìn đến xếp hạng cùng giá trị Chiến Thần của Vạn Chân, mọi người vẫn nhịn không được mà lại sợ hãi thán phục.

Từ nghìn năm nay, Vạn Chân đã trở thành một kiểu mẫu, trở thành một loại hiện tượng.

Từ lần đầu tiên tuyên bố Chiến Thần kim bảng đến nay, Vạn Chân vẫn luôn chiếm cứ vị trí thứ nhất.

Phải biết rằng, lần đầu tuyên bố Chiến Thần kim bảng, Vạn Chân đã bỏ ra mấy chục năm thời gian, đi tìm hiểu Pháp Tắc Thời Gian.

Về sau, lần thứ hai tuyên bố Chiến Thần kim bảng, Vạn Chân đã một người một ngựa, dần dần vượt qua Trương Liên.

Càng về sau, chênh lệch giữa hai người càng lúc càng lớn.

Trang sách lần nữa mở ra, hé lộ cái tên thứ hai: Trương Liên.

Giá trị Chiến Thần của Trương Liên, cũng thăng lên đến hơn hai trăm năm mươi vạn.

Xa hơn nữa, người xếp hạng ba thoáng cái đã rớt xuống một trăm bảy mươi vạn.

Chênh lệch, càng lúc càng lớn rồi.

"Lý Cẩm rõ ràng đã rớt khỏi mười vị trí đầu! Mười vị trí đầu cạnh tranh, thật sự là càng ngày càng kịch liệt rồi."

"Còn có Chu Thiên, đã bị chen đến thứ mười rồi, đằng sau đuổi theo vô cùng nhanh kìa!"

"Vị trí thứ tám đến vị trí thứ mười lăm, chênh lệch cũng không quá lớn. Nếu như nếu có ai lĩnh ngộ được đột phá, chỉ sợ rất nhanh sẽ vượt qua!"

Theo trang sách chậm rãi bày ra, mọi người thảo luận càng ngày càng kịch liệt.

Tên của mười vị trí đầu sáng lấp lánh, so tên của những người sau thì đẹp hơn một chút.

Xếp dưới nữa, thật ra sẽ không có bao nhiêu giá trị để quan sát.

Xếp hạng mặc dù có chút gợn sóng, nhưng nếu không tiến vào mười vị trí đầu, hết thảy đều uổng công.

Chẳng qua, còn có một cái tên mà tất cả mọi người đều hết sức quan tâm, đó chính là Diệp Viễn.

Lần trước Chiến Thần kim bảng tuyên bố, Diệp Viễn lần đầu tiên tiến vào Chiến Thần kim bảng, đã khiến cho mọi người náo động.

Lúc này, mọi người muốn nhìn thử xem, thứ tự của Diệp Viễn rớt xuống, hay là tăng lên.

Về sau, tốc độ mở ra của trang sách từ chậm rãi biến thành nhanh, đã đến phần cuối cùng.

Mọi người đã quen tìm từ sau ra trước, cũng tìm cả buổi, vẫn không thấy tên Diệp Viễn đâu.

"Có ai thấy tên của Diệp Viễn không? Ta nhìn hết mấy cái trên trước một nghìn năm trăm, cũng không thấy đâu!"

"Tám phần là rớt khỏi xếp hạng trước ba nghìn rồi à? Có khi đã chết ngắc rồi cũng nên, chỉ là chúng ta không biết mà thôi."

"Ta tìm được rồi! Cái này... Cái này..."

"Làm sao vậy? Vị trí thứ bao nhiêu?"

"Năm... thứ Năm trăm năm mươi ba! Điều này sao có thể chứ?"

"Cái gì! Vị trí hơn năm trăm á?"

Đám người lập tức bùng nổ, mọi người nhao nhao nhìn về vị trí trên năm trăm, liền nhìn thấy tên của Diệp Viễn, nằm chình ình ở vị trí năm trăm năm mươi ba!

Một năm, tăng hơn hai nghìn bậc?

Cái này cũng quá yêu nghiệt rồi đi?

"Xếp hạng năm trăm năm mươi ba, giá trị Chiến Thần sáu mươi ba vạn bốn nghìn ba trăm sáu mươi năm! Hít… khà... một năm, hắn kiếm được năm mươi vạn giá trị Chiến Thần?"

"Chuyện này… Chiến Thần kim bảng, sẽ không tính sai chứ? Năm đó, lần đầu tiên tuyên bố Chiến Thần kim bảng, Vạn Chân dùng thời gian ba mươi năm, mới lấy được năm mươi vạn giá trị Chiến

Thần. Hắn chỉ dùng một năm, đã làm được à?"

Trong đám người, Giang Triết hoàn toàn trợn tròn mắt.

Một năm năm mươi vạn giá trị Chiến Thần, cường độ bộc phát này, quả thực giống như một cái chuỳ lớn, đập cho cả người Giang

Triết choáng váng luôn.

Giang Triết đã chuẩn bị xong việc chế giễu Diệp Viễn, thế nhưng mà con số năm mươi vạn điểm này, đã khiến hắn ta sợ chết khiếp rồi.

Dựa theo cái tốc độ này đi tới, chẳng phải ngay cả vị trí của Vạn

Chân cũng bị đe doạ luôn rồi hay sao?

Tám năm, một năm năm mươi vạn, vậy chính là bốn trăm vạn giá trị Chiến Thần, đây là tiết tấu muốn nghịch thiên à!

Không đúng, xếp hạng của hắn càng cao, săn giết hung thú lấy được giá trị Chiến Thần lại càng ít.

Hiện tại, ngay cả tốc độ kiếm giá trị Chiến Thần của Vạn Chân cũng đều hạ xuống rồi, huống chi là Diệp Viễn?