Chương 2096: Á Thánh

Nam tử bất ngờ xuất hiện này lưng hùm vai gấu, mặt râu quai nón, nhìn trông vô cùng thô kệch.

Chỉ là thần nguyên rung động trên người hắn, lại không khác với

Hạo Phong, rõ ràng đây là một Thiên tôn Yêu tộc đại năng!

Liệp Phong Thiên Tôn, một trong năm đại Yêu tộc Thiên Tôn của thảo nguyên Cực Bắc.

Độ cao của địa vụ ở trong Yêu tộc có thể so với Hạo Phong Thiên

Tôn.

Thấy Hạo Phong Thiên Tôn chất vấn, Liệp Phong Thiên Tôn cười ha ha một tiếng nói: “Lão hoạt đầu nhà ngươi, dùng Nhân tộc để dọa bản tôn? Ha, nếu như không phải kiêng kỵ mấy lão quái vật kia, ngươi cho rằng đến lượt ngươi ở đây làm càn sao?”

Hạo Phong Thiên Tôn hừ lạnh nói: “Kẻ này có thù giết con với ta, nếu như ngươi bảo vệ hắn, hôm nay cũng đừng mơ rời khỏi nơi này!”

Liệp Phong Thiên Tôn không để ý đến hắn, mà quay người cung kính thi lễ với Diệp Viễn, nói: “Liệp Phong cứu giá chậm trễ, xin Á

Thánh đại nhân thứ tội.”

Diệp Viễn đứng chắp tay, thản nhiên nói: “Không sao, vừa đúng lúc.”

Bỗng nhiên, Liệp Phong Thiên Tôn đổi một biểu cảm đắc ý, hưng phấn nói: “Á Thánh đại nhân giết Phong Thiên Dương?”

Diệp Viễn gật đầu, thản nhiên nói: “Phong Thiên Dương ngấp nghé

Huyền m Thần Thể của Lục Nhi, bị ta một kiếm giết chết.”

“Ha ha ha, giết hay lắm! Bản tôn đã sớm muốn giết tiểu tử kia rồi, nhưng mà lão quỷ Hạo Phong này quá gian, không cho ta nửa điểm cơ hội. Không ngờ được, thế mà lại chết trong tay Á Thánh đại nhân!” Liệp Phong Thiên Tôn cười to nói.

Mặc dù hắn đang cười, nhưng thật ra trong lòng đã cực kỳ khiếp sợ.

Phong Thiên Dương là nhân vật bậc nào?

Cho dù hắn là một trong năm đại Thiên Tôn Yêu tộc, đối với hắn ta cũng vô cùng kiêng kỵ.

Một khi Phong Thiên Dương trưởng thành, tuyệt đối là một đòn mang tính hủy diệt đối với Yêu tộc bọn họ.

Cho nên, nhiều năm như vậy, Liệp Phong Thiên Tôn bày bao nhiêu cục diện nhằm dồn Phong Thiên Dương vào chỗ chết.

Nhưng mà, chưa từng một lần thành công.

Mà Yêu tộc còn vì thế hao tổn rất nhiều thiên tài.

Ai ngờ được, Phong Thiên Dương lại chết đi như thế.

Chết ở trong tay một trung kỳ Chân Thần Cảnh!

Hạo Phong và một đám Thiên Tôn nhìn thấy thái độ của Liệp

Phong, tròng mắt trừng đến mức suýt chút nữa lồi ra ngoài.

Yêu tộc đại năng kiêu ngạo không phục ai này, lại cung kính với một Nhân tộc Chân Thần Cảnh như thế?

Ở vùng đất Cực Bắc này, bọn người Hạo Phong và năm đại Thiên

Tôn Yêu tộc đấu với nhau vô số lần, có bao giờ thấy hắn cung kính với người khác như thế?

Còn có, Liệp Phong Thiên Tôn thế mà lại gọi Diệp Viễn là “Á

Thánh”.

Xưng hô thế nào, ai có thể gánh được?

Tên tiểu tử trước mắt này, rốt cuộc là ai?

Hạo Phong Thiên Tôn không biết, trước khi Diệp Viễn tới Cực Bắc,

Thánh Tổ Đại Tế Tư của Yêu tộc đã chiêu cáo toàn bộ Yêu tộc, phong Diệp Viễn làm “Á Thánh”.

Trên đan đạo, đây là sự tồn tại gần với hắn nhất!

Phong hào này, đã làm Yêu tộc dậy lên sóng lớn ngập trời.

Địa vị của Thánh Tổ Đại Tế Tư ở Yêu tộc cực kỳ cao thượng, “Á

Thánh” chính miệng hắn phong, địa vị đó tôn quý cỡ nào?

Diệp Viễn tới Cửu Lạc Tập này, sao có thể không có chỗ nào dựa vào.

Danh hiệu “Á Thánh” này, chính là đường lui hắn giữ lại cho mình.

Diệp Viễn biết, vùng đất thảo nguyên Cực Bắc to lớn, cho dù hắn cứu được Lục Nhi, cũng không nhất định có thể chạy thoát.

Mà Yêu tộc ở thảo nguyên Cực Bắc này, chính là chỗ dựa lớn nhất của hắn.

Cho nên, Diệp Viễn mới dám không chút kiêng kỵ dùng Chấn Thiên

Lôi.

Nhìn thấy bộ dáng Liệp Phong Thiên Tôn cười trên nỗi đau của người khác, rốt cuộc Hạo Phong Thiên Tôn cũng không nhịn được nữa.

“Hừ! Liệp Phong, bản tôn không cần biết hắn là ai, hôm nay ngươi dám cản bản tôn, bản tôn sẽ khiến ngươi chết ở đây!”

Đột nhiên khí thế Hạo Phong Thiên Tôn nở rộ, đúng là trực tiếp đạt đến Thiên Tôn tầng bảy!

Vẻ mặt Liệp Phong nghiền ngẫm nói: “Ha ha, chẳng lẽ ngươi cho rằng, chỉ có ngươi đột phá thôi sao?”

Khí thế Liệp Phong Thiên Tôn vừa phóng ra, đột nhiên thần nguyên Yêu cuồng bạo lan ra, đúng là không yếu hơn so với Hạo

Phong Thiên Tôn!

Hạo Phong Thiên Tôn biến sắc, hắn cho rằng mình sau khi đột phá thì có thể trấn áp năm đại Thiên Tôn, ai ngờ được Liệp Phong

Thiên Tôn giống như hắn, cũng đột phá đến hậu kỳ Thiên Tôn.

Chỉ là, ý muốn giết Diệp Viễn của hắn, căn bản sẽ không bởi vì

Liệp Phong Thiên Tôn đột phá mà thay đổi.

“Thiên Tuyệt, Diệt Vũ, Trấn Hoang, lão đầu này để bản tôn đối phó, các ngươi cùng nhau giết tiểu tử kia đi!” Hạo Phong Thiên

Tôn ra lệnh.

Liệp Phong Thiên Tôn cười ha ha một tiếng, phất ống tay áo một cái nói: “So nhiều người sao? Mở mắt chó của ngươi ra nhìn đi!”

Vừa nói xong, sắc mặt mấy đại nhân vật Nhân tộc biến sắc.

Xoạt xoạt xoạt…

Trong hư không, từng đạo bóng người đạp không đi ra, tất cả đều là cường giả Thiên Tôn!

Đơn giản tính một lượt, đã có mấy trăm vị cường giả Thiên Tôn.

Sắc mặt đám người Hạo Phong, soạt một cái trợn mắt nhìn.

“Đây… Rốt cuộc đây là chuyện gì vậy? Năm đại Thiên Tôn Yêu tộc từ trước đến nay không hòa thuận, sao lần này lại đều liên thủ xuất kích thế?”

“Đội hình bậc này, sợ rằng toàn bộ Yêu tộc Thiên Tôn ở Cực Bắc đều tới rồi đi?”

“Đây sao có thể? Yêu tộc Cực Bắc mấy năm nay liên tục chinh chiến không ngớt, Nhân tộc chúng ta mới có thể đặt chân ở đây, nhưng mà hôm nay…”

Hơn mười vị Thiên Tôn Nhân tộc nhìn thấy độ hình khủng bố bậc này, trên mặt từng người đều lộ thần sắc tuyệt vọng.

Trên thảo nguyên Cực Bắc, thực lực Yêu tộc mạnh hơn Nhân tộc rất nhiều.

Chỉ là giữa cường giả Yêu tộc không ai phục ai, Nhân tộc mới có thể sinh tồn trong khe hở nhỏ đó.

Nhưng mà hôm nay, những Yêu tộc luôn tranh đấu với nhau này đều liên thủ lại.

Tình huống như vậy, xưa này chưa từng xảy ra.

Nếu như nói, lúc trước hiểu biết của bọn họ đối với “Á Thánh” này chỉ dừng lại là chữ trên giấy.

Nhưng mà bây giờ, rốt cuộc bọn họ cũng hiểu sức mạnh của danh xưng này mạnh cỡ nào.

Người nào, có thể làm cho toàn bộ Yêu tộc Cực Bắc cùng chung mối thù?

Cho dù là Liệp Phong Thiên Tôn đột phá hậu kỳ Thiên Tôn Cảnh, cũng không làm được thế này!

Thậm chí, mấy lão quái vật Yêu tộc kia, cũng không làm được!

Nhưng mà, Diệp Viễn làm được.

Rốt cuộc Hạo Phong Thiên Tôn cũng hiểu, mình phải đối mặt với đối thủ mạnh cỡ nào.

“Ha ha ha…, Hạo Phong, không phải vừa rồi ngươi rất phách lối sao, bây giờ tiếp tục phách lối đi! Ngươi muốn giết Á Thánh, vậy thì hôm nay Yêu tộc Cực Bắc chúng ta sẽ khiến Nhân tộc các ngươi tuyệt chủng!” Liệp Phong cười như điên nói.

Mấy trăm Thiên Tôn vây đánh mấy chục Thiên Tôn, hai loại sức mạnh này căn bản không cùng trên một tầng.

Sắc mặt Hạo Phong Thiên Tôn như tro tàn, hắn nằm mơ cũng không ngờ được, hôm nay sẽ rơi vào một tuyệt cảnh như vậy.

Hắn nghe nói Diệp Viễn đã dùng Chấn Thiên Lôi, trong lòng không có kiêng kỵ gì với Diệp Viễn.

Nhưng ai có thể ngờ được, một Chân Thần Cảnh nho nhỏ, lại có thể kinh động đến toàn bộ Thiên Tôn Yêu tộc ở Cực Bắc.

“Hạo Phong, bản tôn đã từng nói, ngươi không giết được sư tôn!”

Một bóng người chậm rãi bước ra, chính là Cô Hồng Thiên Tôn dựa vào thuật kết không bỏ chạy.

Sắc mặt Hạo Phong Thiên Tôn âm tình bất định, cắn răng nói: “Các ngươi thật sự muốn vì một Nhân tộc mà liều cho cá chết lưới rách sao?”

“Ha ha, Hạo Phong, bản tôn đã sớm muốn giết ngươi rồi! Lần này, ngươi đừng mơ chạy thoát!” Thần Hạt, một trong năm đại Thiên

Tôn Yêu tộc âm trầm cười nói.

Năm đại Thiên Tôn đứng tách ra, bao vây Hạo Phong Thiên Tôn vào giữa.

Chỉ cần hắn có chút hành động bất thường, đợi hắn chính là một đòn lôi đình.

Mà hiển nhiên Thần Hạt Thiên Tôn đã không kìm nén được, muốn động thủ.

“Dừng tay, không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không được phép động thủ!”

Diệp Viễn đứng lơ lửng trên không trung, Thần Hạt Thiên Tôn có chút không cam lòng dừng lại.

Hắn nhìn Hạo Phong Thiên Tôn, thản nhiên nói: “Hạo Phong, bây giờ cảnh cáo của Diệp mỗ, còn có hiệu quả không?”