Chương 2286: Nhổ tận gốc

“Các ngươi đã nghe nói chưa, chỉ trong vòng mấy tháng ngắn ngủi mà Tử Hồn môn đã bay mất mấy chục phân đà lớn nhỏ rồi đấy!”

“Tử Hồn môn làm nhiều việc ác cuối cùng cũng bị báo ứng rồi sao, đúng là hả hê mà!”

“Thật không ngờ Liên Vân Sơn Mạch vậy mà lại là căn cứ của sát thủ Tử Hồn môn! Nghe nói là có ba cường giả đã đi đến đó diệt tận gốc căn cứ của chúng, cứu ra đến tận mười vạn võ giả.”

“Không biết là ai đã làm chuyện này, thật sự là không còn gì tốt hơn!”

“Trong số những võ giả chạy ra có người kể lại người dẫn đầu là một thanh niên mặc đồ trắng, lúc người đó đến gần Liên Vân Sơn

Mạch thì sử dụng Thiên Đạo Chân Ngôn, đóng băng thời không lại!

Người có thể dùng chiêu này có lẽ chính là Á Thánh Diệp Viễn chăng?”

“Vậy mà lại là hắn ư! Á Thánh đúng là đã làm một chuyện tốt!”

Chỉ trong mấy tháng ngắn ngủn mà Diệp Viễn đã phá huỷ một số lượng lớn các phân đà lớn nhỏ của Tử Hồn môn.

Tổ chức này có kết cấu cực kỳ chặt chẽ, không có sơ hở, nếu Diệp

Viễn không phát hiện ra lỗ hổng từ trên người Từ Thụy thì chưa chắc đã có cách lần ra được, lỗ hổng đó một khi được mở ra thì giống như vỡ đê vậy.

Diệp Viễn giết thẳng một đường, giết tới đâu càng phát hiện ra nhiều bí mật tới đó. Sau đó cuối cùng hắn cũng sờ đến căn cứ của sát thủ Tử Hồn môn, mang theo Chính Minh Thiên Đế tấn công vào căn cứ của chúng.

Căn cứ ở Vân Sơn Mạch đúng là nơi huấn luyện Bách Lý Thanh

Yên nhưng có điều mỗi lần Bách Lý Thanh Yên ra vào đều rất kín kẽ, bọn họ không thể cứ thế theo vào trong được. Rất nhiều sát thủ đều được đào tạo ở đây đi ra nhưng không ai biết Vân Sơn

Mạch lại là căn cứ huấn luyện sát thủ của Tử Hồn môn cả. Đây cũng là nơi đã chôn vùi hàng trăm triệu bộ hài cốt.

Cũng may Diệp Viễn tìm hiểu nguồn gốc sau đó từ một nhân vật cấp lãnh đạo của Tử Hồn môn tìm ra được nơi này, lần này dường như Diệp Viễn đã diệt trừ tận gốc Tử Hồn môn luôn rồi.

Tuy mang tiếng là chó săn của Thần Tộc nhưng môn chủ của Tử

Hồn môn cũng chỉ có tu vi là Thiên Đế tầng bốn mà thôi, bởi dù sao thì Thiên Đế quá mạnh, Thần Tộc cũng không có cách nào khống chế được. Dưới sức mạnh của Chính Minh Thiên Đế căn bản là không thể đỡ nổi một chiêu. Sở dĩ Tử Hồn môn mạnh là bởi vì nó thần bí và ít người biết đến. Nhưng một khi mất đi sự bí ẩn kia thì Tử Hồn môn chỉ còn là cá trên thớt mặc cho người ta xâu xé mà thôi.

Bên trong Ẩn Mạch tiểu thế giới, tam trưởng lão Như Phong đang tức giận đến dậm chân.

“Lại là tên tiểu tử đó! Lại là tên tiểu tử đó! Lần này ta phải băm thây hắn ra làm trăm mảnh!” Như Phong tức giận hét lên như sấm nổ.

Thần nữ Dung Hi Nguyệt ở bên cạnh cũng nhíu mày, nói: “Tử Hồn môn bị diệt tận gốc rồi, Ẩn Mạch của chúng ta chẳng khác nào mất đi đôi mắt giám sát Thông Thiên Giới! Tin này đối với chúng ta đúng là rất xấu.”

Đại trưởng lão Quý Linh thở dài: “Năm đó lão phu đã tốn biết bao công sức, dùng rất nhiều thủ đoạn để có thể che mắt được Nhân

Tộc mới thành lập được Tử Hồn môn. Vì để đề phòng tin tức lộ ra mà ta còn phong ấn thần hồn cho mỗi Thiên Đế. Nhưng không ngờ tên tiểu tử kia lại có thể phá giải phong ấn sau đó truy ra căn cứ!

Haz, đúng là coi thường hắn rồi!”

Nhân Tộc có rất nhiều người tài giỏi từ thời đại trước đến, những người đó rất đề phòng Thần Tộc. Cho dù là cấp bậc như Quý Linh cũng không dám tuỳ tiện ra mặt, nếu không, thứ chờ đợi bọn họ sẽ là tai hoạ khủng khiếp.

Có thể nói Tử Hồn môn chính là tâm huyết của Quý Linh, nhưng không ngờ lại bị Diệp Viễn diệt gọn nhanh như vậy.

Như Phong giận dữ nói: “Đại trưởng lão, ta phải đi giết tên tiểu tử kia! Nếu không, khó mà làm tan cơn giận trong lòng ta được!”

Quý Linh lắc đầu nói: “Lúc này chúng ta không nên gây thêm chuyện nữa! Những đại nhân ở Thần Võ Đường sắp xuất quan rồi, phong ấn hai giới cũng đã lỏng lẻo đi nhiều. Cơ hội Thần Tộc ta nổi dậy cũng đã chín muồi rồi. Bây giờ lấy thực lực mạnh mẽ của chúng ta cộng thêm sự giúp đỡ của Ma tộc vực sâu tất nhiên có thể hoàn toàn đánh bại Nhân Tộc. Nếu bây giờ kích động làm hỏng kế hoạch thì chính là kiếm củi ba năm thiêu một giờ đấy, vẫn nên nhịn xuống thì hơn.”

Như Phong nghiến răng nghiến lợi, lạnh lùng nói: “Hừ! Xem như tên tiểu tử kia may mắn! Đợi đến lúc Thần Tộc ta ra khỏi núi một lần nữa thì người đầu tiên bổn trưởng lão phải giết chính là tên tiểu tử đó!”

Một lần nữa gặp lại Diệp Viễn, Tâm Vũ Thiên Đế có cảm giác hãi hùng khiếp vía.

Người này vô cùng nguy hiểm!

Trong lòng Tâm Vũ Thiên Đế rất hoảng hốt, chẳng phải Diệp Viễn chỉ đi đến Thông Thiên Sơn một chuyến thôi ư, sao lúc trở về lại trở nên mạnh khủng khiếp như vậy?

“Ha ha ha... Diệp lão đệ đúng là làm lòng người sảng khoái thật đấy! Tử Hồn môn giống như ruồi bọ đã khiến Thông Thiên Giới lao đao không biết bao nhiêu năm nay, tuy cũng đã có rất nhiều người muốn diệt trừ rồi nhưng mà bọn chúng làm việc quá kín kẽ cho nên vẫn không ai tìm được hang ổ của chúng. Vẫn là Diệp lão đệ lợi hại, vừa ra tay đã có thể nhổ cỏ tận gốc!” Tâm Vũ Thiên Đế chân thành khen ngợi.

Nhưng Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Tử Hồn môn không đáng sợ,

Thần Tộc phía sau bọn chúng mới là đáng sợ nhất! Trăm năm qua không biết Thần Tộc đã tích lũy được bao nhiêu sức mạnh rồi. Một khi bộc phát ra thì chỉ sợ sinh linh ở Thông Thiên Giới sẽ gặp kiếp nạn lớn.”

Tâm Vũ Thiên Đế ngạc nhiên hỏi lại: “Thần Tộc ư?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Thần Tộc đã từng là chúa tể của Thông

Thiên Giới nhưng trăm năm trước bị ba tộc Nhân, Yêu, Ma liên thủ đánh bại rút lui vào Thế Giới Vực Sâu. Không lâu nữa bọn chúng sẽ ngóc đầu trở lại!”

Híttt...

Tâm Vũ Thiên Đế hít một hơi khí lạnh, lần đầu tiên hắn ta nghe được bí mật quan trọng như vậy đấy.

Diệp Viễn bình tĩnh nói: “Mấy ngày nay cảm ơn Tâm Vũ huynh đã chăm sóc cho Tửu Quỷ tiền bối, vì để cảm ơn ta sẽ luyện tặng huynh một viên đan dược.”

Tâm Vũ Thiên Đế nghe vậy giật mình một lúc lâu, sau đó thì mừng rỡ như điên.

Lão Tửu Quỷ nhìn thấy phản ứng của Tâm Vũ Thiên Đế mới biết bây giờ địa vị của Diệp Viễn cao bao nhiêu, cũng hiểu lời của Tâm

Vũ nói với hắn ta là có ý gì.

“Ôi chao, vậy thật là phải cảm ơn Diệp lão đệ rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Thời buổi loạn lạc này có thêm một phần sức lực là thêm một phần chắc chắn mà. Tâm Vũ huynh, chú ý bản thân nhé.”

Sau khi Diệp Viễn giúp Tâm Vũ luyện đan dược xong thì chào Tâm

Vũ Thiên Đế rồi đi. Sau khi Diệp Viễn đi mất thì một người từ trong người Tâm Vũ Thiên Đế xuất hiện bên cạnh hắn ta.

Tâm Vũ cúi người hành lễ, nói: “Kiếm Thần đại nhân, ngài thấy như thế nào?”

Người này chính là cường giả Thiên Nhân Tứ Suy chí tôn, Kiếm

Thần Thiên Đế!

Kiếm Thần Thiên Đế chậm rãi nói: “Hắn phát hiện ra ta!”

Tâm Vũ hoảng sợ kêu lên: “Sao có thể?”

Nếu Thiên Nhân Tứ Suy chí tôn đã muốn che giấu thì dù cho là

Thiên Đế tầng chín cũng không thể phát hiện ra được kia mà? Diệp

Viễn chỉ vừa mới đột phá Thiên Đế thì làm sao có thể nhận ra

Kiếm Thần Thiên Đế đang nhìn trộm được chứ?

“Sự hiểu biết về thiên đạo của hắn đã vượt qua sự tưởng tượng của ngươi rồi! Tương lai người này chắc chắn sẽ trở thành châu báu! Có điều không biết hắn còn có thời gian để trưởng thành hay không!” Kiếm Thần dường như có điều suy tư.

Tâm Vũ Thiên Đế hoảng sợ, hỏi: “Đại nhân, sao ngài cũng... chẳng lẽ Thần Tộc thật sự đáng sợ đến mức đó sao?”

Kiếm Thần nghiêm túc nói: “Còn đáng sợ hơn ngươi tưởng tượng nhiều! Trận Chiến Diệt Thế cũng không phải chỉ là nói suông đâu!

Một khi nó diễn ra thì sẽ phá huỷ cả trời và đất. Cho dù là những cường giả Đạo Tổ kia cũng khó đứng ngoài cuộc! Bởi vì Thần Tộc là tồn tại ngang hàng với Đạo Tổ!”

Tâm Vũ Thiên Đế chấn động, trong ánh mắt toàn là hoảng sợ.