Chương 2153: Trận chiến Long Tử

“y, Long Trì đúng thật là có nhã hứng! Nhãn rỗi không có việc gì, thế mà lại tự gọi mình là heo?”

Ngay lúc Long Trì đang hô tô “Long Trì là heo”, thì đột nhiên một người trung niên xuất hiện tại đỉnh Thạch Tháp, vẻ mặt đăm chiêu.

Long Trì nhướng mày, nói: “Ngao Húc huynh, ngươi tới đây làm cái gì?”

Ngao Húc cười ha ha, nói: “Đầu tiên ngươi đừng quản ta tới làm cái gì, ngược lại là ngươi đúng là có suy nghĩ khác người đấy, bản đế cách xa cả trăm dặm cũng có thể nghe được tiếng kêu gào của ngươi. Ha ha, huyết mạch Long tộc chúng ta vô cùng tôn quý, cho dù ngươi cam chịu thì cũng đừng đánh đồng mình với loại sinh vật cấp thấp như heo chứ!”

Mặt Long Trì tối sầm lại, hận ý trong lòng đối với Diệp Viễn lại càng thêm mấy phần.

Ngao Húc này là cường giả Thiên Đế của trại Tử Long Thiên Trại, bị hắn thấy cảnh này, vậy thì chuyện xấu của mình chẳng phải sẽ bị truyền đến Thiên Trại sao?

Mặt mũi này, chẳng lẽ muốn mất khắp toàn bộ Trấn Đông Hư Giới sao?

Cũng may Ngao Húc này và hắn có quan hệ không tệ, Long Trì thở dài, nói: “y! Ngao Húc huynh đừng nói nữa! Bây giờ, ta tức đầy một ngực, sắp muốn nổ tung rồi!”

Ngao Húc biết Long Trì ở trại Vũ Long là một tay che trời, dường như còn át cả Long Chủ Long Khê Nguyệt.

Bây giờ, tình cảnh này, hẳn là không nên xuất hiện mới đúng.

“Ồ? Trong trại Long Vũ này còn có người có thể bức ngươi thành dạng này?” Ngao Húc hiếu kỳ nói.

Vẻ mặt Long Trì khổ sở nói: “Trước kia không có, nhưng mà bây giờ… haz!”

Hắn nói lại tất cả mọi chuyện đã xảy ra, đương nhiên hành động bá đạo của Long Hạo thì hắn lựa chọn quên nó đi.

Ngao Húc nghe xong, vẻ mặt không khỏi chấn kinh.

“Ngươi nói là, hắn chỉ dùng thời gian mười năm, đã đột phá Thiên

Tôn ở trong Long Nhãn Động, đạt được ấn ký Thiên Long, còn tìm được đường trở về?” Ngao Húc hỏi ngược lại.

Long Trì gật đầu nói: “Đúng là như thế!”

“Ta phi! Đúng là như thế cái gì! Long Trì lão nhi, bản đế coi ngươi là bằng hữu, ngươi lại lấy bản đế ra làm con khỉ đùa nghịch đúng không?” Ngao Húc trực tiếp mắng vào mặt Long Trì, hắn cản bản không tin những gì Long Trì nói.

Có điều, đúng vào lúc này, Ngao Húc khẽ di một tiếng, một đạo mật lệnh màu trắng xuất hiện trong hư không, rơi vào trong tay

Ngao Húc.

Ngao Húc đưa tay bắt lấy, nắm mật lệnh trong tay, đưa thần thức vào trong xem xét, sắc mặt không khỏi hoàn toàn thay đổi.

“Long Trì, ngươi nói tiểu… Thiên Long chi tử kia tên là gì?” Ngao

Húc trầm giọng hỏi.

“Hắn tên là Diệp Viễn!” Long Trì cắn răng nói.

Có được lời khẳng định chắc chắn, trên mặt Ngao Húc đầy vẻ chấn kinh nói: “Nói như vậy thì những lời ngươi vừa mới nói đều là sự thật đúng không?”

Long Trì gằn giọng nói: “Đương nhiên là thật!”

Ngao Húc há to miệng, mặt tràn đầy vẻ không dám tin.

Chuyện Long Trì nói, mỗi một chuyện đều là không thể tin được, huống chi, còn cùng lúc xảy ra ở trên một người.

Chuyện này, quá không thể tưởng tượng nổi!

Long Trì nhìn Ngao Húc, nói “Ngao Húc huynh đến trại Vũ Long, chẳng lẽ là…”

Ngao Húc gật đầu nói: “Không sai, trận chiến Long Tử sắp bắt đầu, ta tới để mời Long Tiểu Thuần tham gia. Có điều… Vừa rồi trong trại truyền mật lệnh tới, nói trên bia Long Ấn lại thêm một cái tên, tên là Diệp Viễn, chính là xuất thân ở trại Vũ Long các ngươi! Thật sự không ngờ được, một trại Vũ Long nho nhỏ thế mà xuất hiện đến hai Thiên Long chi tử!”

“Ha ha, Diệp Viễn, gặp cô tổ nãi nãi, ngươi không nên dập đầu sao?” Long Tiểu Thuần đùa Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn không còn gì để nói, cái trò này có thể để cho Long Tiểu

Thuần chơi mười năm.

Có điều, Long Khê Nguyệt lại trầm giọng nói: “Tiểu Thuần, không được vô lễ! Không nói đến chuyện Diệp Viễn có được ấn ký Thiên

Long, chỉ nói đến hắn là phản tổ Long hồn đã chẳng khác nào là truyền nhân của đại ca, luận bối phận là ngang hàng với con! Tuổi của con nhỏ hơn với hắn, phải gọi hắn một tiếng đại ca!”

Long Khê Nguyệt nhìn về phía Diệp Viễn, vẻ mặt từ ái.

Nàng có quan hệ rất sâu đậm với Long Khâm, yêu ai yêu cả đường đi, nàng cũng tự nhiên nhìn Diệp Viễn với con mắt khác.

Long Tiểu Thuần chẹp miệng, bất mãn nói: “Cái gì vậy, người ta vất vả lắm mới bắt được cái đuôi nhỏ của hắn, một câu nói của nương đã làm cho mất rồi.”

Diệp Viễn ở một bên nghe thấy cũng buồn cười, hóa ra Long tộc còn có thể có loại giải thích này à.

Long Khê Nguyệt hung hãng trừng Long Tiểu Thuần một cái, nói:

“Nha đầu nhà con, cả ngày không chăm chỉ tu luyện, chỉ biết nghịch ngợm! Trận chiến Long Tử sắp bắt đầu rồi, từ hôm nay trở đi con tu luyện thật tốt cho ta, nhanh chóng đột phá Thiên Tôn tầng hai! Nếu như thua trong trận chiến Long Tử, xem ta có cho con đẹp mặt không!”

Long Tiểu Thuần nghe thấy hai chữ tu luyện, không khỏi đau cả đầu.

“Nương, nương đừng có ép con nữa! Nương xem, người ta tu luyện rất khắc khổ, nhanh như thế đã tu luyện tới Thiên Tôn Cảnh rồi.” Long Tiểu Thuần làm nũng nói.

Long Khê Nguyệt lại không nhúc nhích chút nào, nghiêm mặt nói:

“Đừng có làm trò này với ta! Nương còn không biết cái đức hạnh của con sao? Nếu như con còn dám lơ là, cẩn thận ta trực tiếp cấm túc con!”

Vẻ mặt Long Tiểu Thuần đau khổ, đột nhiên hai mắt đảo một vòng, lôi kéo Diệp Viễn, vẻ mặt nhìn thấy mà yêu nói: “Diệp Viễn đại ca…”

Long Khê Nguyệt đang muốn nổi giận, đã thấy Diệp Viễn cười một tiếng, nói: “Cô cô, người cũng không cần ép Tiểu Thuần. Dựa vào tư chất của nàng, đột phá Thiên Tôn tầng hai còn không phải chuyện tiện tay thôi sao?”

Long Tiểu Thuần ở một bên gật đầu như gà mổ thóc, vô vùng tán đồng chuyện này.

Diệp Viễn nói lời này cũng không phải trái lương tâm, thiên phú của Long Tiểu Thuần, đúng là cuộc đời hắn ít thấy.

Cho dù là Lâm Trường Thanh tự xưng là thiên tài kia, ở trước mặt

Long Tiểu Thần cũng chỉ là cặn bã.

Đây là Long Tiểu Thuần vô cùng ham chơi nên tốc độ tu luyện mới chậm như vậy.

Nếu như nàng chăm chỉ tu luyện thì thực lực bây giờ đã không biết khủng bố đến mức nào.

Long Khê Nguyệt lắc đầu nói: “Ngươi không biết, trận chiến Long

Tử liên quan đến hưng suy của trại Vũ Long, bây giờ trận chiến

Long Tử đã cháy đến lông mày rồi, dựa vào tính tình ham chơi của nàng, đi trận chiến Long Tử nhất định sẽ chịu thiệt lớn. Có thể có được ấn ký Thiên Long, trở thành Thiên Long chi tử, thực lực mỗi một người đều vô cùng mạnh mẽ, so với nàng cũng không kém hơn bao nhiêu.”

Diệp Viễn cười nói: “Cô cô yên tâm, đột phá của Tiểu Thuần cứ để ta lo.”

Long Khê Nguyệt, kinh ngạc nói: “Suýt nữa thì quên mất, ngươi chính là Á Thánh do Thánh Tổ Đại Tế Tư thân phong! Vậy… Ta sẽ không khách khí nữa!”

Diệp Viễn cười nói: “Người một nhà, không nói hai lời.”

Vẻ mặt Long Khê Nguyệt giãn ra cười nói: “Thật không ngờ được, đại ca lại có con cháu hậu bối xuất sắc như ngươi. Đợi một thời gian nữa, ngươi nhất định có thể danh chấn một thời!”

Long Tiểu Thuần cười hì hì nói: “Quá tốt rồi, uống một viên thuốc đã có thể đột phá, thật sự là quá bớt việc!”

“Ngao Húc huynh, ngươi phải chủ trì công đạo cho tiểu đệ! Tiểu tử này giết Hạo Nhi của ta thì thôi đi, lại còn dùng phương thức này để nhục nhã ta! Cục tức này, ta thật sự không nuốt trôi được!”

Long Trì làm vẻ mặt bi thương trước mặt Ngao Húc nói.

Ngao Húc lộ ra vẻ làm khó, lắc đầu thở dài: “Long Trì lão đệ, vi huynh biết trong lòng ngươi khổ, nhưng mà địa vị của Thiên Long chi tử ngươi cũng biết, dựa vào thân phận của ta căn bản khó mà động được đến hắn!”

Long Trì thầm mắng một tiếng lão già giảo hoạt, cắn răng nói: “Chỉ cần Ngao Húc huynh chịu giúp tiểu đệ báo thù, tiểu đệ tình nguyện chắp hay tay dâng Hám Thiên Chùy lên cho huynh.”

Ngao Húc nghe thế không khỏi cười nói: “Long Trì lão đệ yên tâm, hai ta có quan hệ như thế nào? Chuyện của ngươi, chính là chuyện của ta, chuyện này ta nhất định sẽ giúp ngươi làm thỏa đáng!”