Chương 2595: Mượn gà đẻ trứng “Đứng lại!”

Diệp Viễn vừa đến đỉnh Lưu Vân thì đã bị Hàn Thiên Vân ngăn cản.

Vùng đất lưu đày là một khoảng không gian độc lập, cả Ngũ Đại

Thiên Tông đều có truyền tống trận để đi đến nơi đó

Truyền tống trận của Võ Định Thiên Tông nằm ngay trên đỉnh Lưu

Vân.

Diệp Viễn nhìn thấy Hàn Thiên Vân liền nhíu mày nói: “Ta phải đi vào vùng đất lưu đày!”

Hàn Thiên Vân lạnh lùng cười lên và nói: “Xin lỗi, Diệp trưởng lão!

Vùng đất lưu đày chính là nơi do sư tôn của ta quản lý, không có lệnh của sư tôn thì bất kỳ người nào cũng không được bước vào vùng đất lưu đày!”

Diệp Viễn híp mắt nói: “Ngươi dám cản ta à?”

Hàn Thiên Vân nói một cách lạnh nhạt: “Ta cản ngươi thì sao?

Ngươi muốn vào cũng không phải không được, chỉ cần ngươi lấy được thủ lệnh của sư tôn là được! Hoặc là ngươi có thể đánh bại ta và bước qua xác của ta!”

Diệp Viễn cũng không hề cãi lại mà xoay người rời đi.

Hàn Thiên Vân nhìn bóng lưng rời đi của Diệp Viễn bèn không khỏi cảm thấy vui vẻ vì đã trả đũa hắn.

Sau khi hắn rời khỏi thì một bóng người hiện ra, đó không phải

Huyền Phong Dịch thì là ai nữa?

“Ngươi làm rất tốt!” Phong Huyền Dịch nói.

Hàn Thiên Vân vội vàng nói: “Tông chủ xin hãy yên tâm, có ta ở đây thì Diệp Viễn chắc chắn sẽ không thể bước qua được!”

Phong Huyền Dịch gật đầu nói: “Dĩ nhiên ta yên tâm về ngươi, nhưng mà ngươi bắt buộc phải tập trung tinh thần trong khoảng thời gian này, không được sơ suất một chút nào! Với Vô Cực Thiên

Vị, hắn có thể xông qua đó một cách dễ dàng!”

Hàn Thiên Vân nói: “Vâng thưa tông chủ!”

Kể từ ngày hôm đó, Phong Huyền Dịch đã dùng mọi thủ đoạn để phòng ngừa Diệp Viễn bước vào vùng đất lưu đày.

Hắn ta biết chiêu trò của Diệp Viễn rất kỳ quái và khó lường, vì vậy hắn ta đã gọi một hộ pháp như Hàn Thiên Vân đến canh giữ đỉnh Lưu Vân.

Dĩ nhiên hắn ta cũng dùng Thạch Phi Vũ làm lá chắn để làm giảm sự căm ghét của Diệp Viễn.

Sau khi Diệp Viễn trở về lại bình tĩnh một cách bất ngờ, hắn cũng không tìm đến hắn ta để làm lớn chuyện.

Dĩ nhiên một hai ngày sau, Phong Huyền Dịch vẫn không yên tâm.

Được đấy, vài tháng đã trôi qua mà Diệp Viễn cũng chỉ bế quan tu luyện hoặc là chỉ dẫn những người thiên dược sư luyện đan,

Phong Huyền Dịch cũng dần dần yên tâm trở lại.

Thế nhưng, Phong Huyền Dịch vẫn để cho Hàn Thiên Vân canh giữ nghiêm ngặt đề phòng Diệp Viễn lén bước vào.

Ngày hôm nay Diệp Viễn vẫn hướng dẫn Ngũ Thừa Siêu như mọi ngày.

Bản thân Ngũ Thừa Siêu cảm thấy vô cùng biết ơn.

“Sức mạnh đan đạo của Diệp trưởng lão ngày càng uyên thâm, lần nào Ngũ Thừa Siêu cũng thu được rất nhiều lợi ích!” Ngũ Thừa

Siêu cảm khái nói.

Nhờ có chỉ dẫn trong những năm nay, không chỉ có bọn họ tiến bộ.

Ngũ Thừa Siêu có thể cảm nhận một cách rõ ràng rằng Diệp Viễn cũng đang tiến bộ!

Hơn nữa Diệp Viễn còn tiến bộ nhanh hơn rất nhiều so với tưởng tượng!

Đây mới là điều đáng sợ nhất!

Thời gian trôi qua càng lâu thì Ngũ Thừa Siêu càng cảm thấy sự đáng sợ trước thiên phú của Diệp Viễn.

Thậm chí tiêu chuẩn lực tương tác cũng đã bị hắn lãng quên từ lâu.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười và nói: “Việc tu luyện của ngươi đối với thiên đan cơ bản nhất phẩm đã đạt đến Viên Mãn, ngươi có thể bắt đầu tu luyện thiên đan cơ bản nhị phẩm rồi.”

Ngũ Thừa Siêu nghe thấy vậy liền cảm thấy vô cùng vui mừng mà nói: “Thật sao?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Chẳng lẽ ta còn gạt ngươi à? Đi, đến nơi ở của ngươi, ta muốn đặc biệt huấn luyện cho ngươi.”

Ngũ Thừa Siêu vui mừng khôn xiết, hắn ta vô cùng tin tưởng mà vội vàng đáp lại.

Cả hai người đi đến đỉnh Thiên Thủy, Ngũ Thừa Siêu sống ở nơi này.

Ngũ Thừa Siêu là một hộ pháp thiên dược sư tam phẩm nên dĩ nhiên nơi ở của hắn ta cũng có phòng đan.

Ngũ Thừa Siêu nói với vẻ mặt vô cùng phấn khích: “Tại sao Diệp trưởng lão lại dạy cho ta vậy?”

Diệp Viễn vung tay một cái, một dãy thiên dược rơi xuống bàn một cách ngay ngắn.

“Ngươi hãy tinh luyện toàn bộ những thiên dược này trước.” Diệp

Viễn nhàn nhạt nói.

Ngũ Thừa Siêu nghi ngờ nhìn vào những thiên dược này và khó hiểu nói: “Diệp trưởng lão, những thiên dược này có thể luyện chế ra thiên đan gì vậy? Ta chưa từng nghe nói qua!”

Diệp Viễn nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Đây là một loại thiên đan cơ bản nhị phẩm hiếm gặp, ngươi không cần phải biết về nguồn gốc của nó. Một lát nữa ngươi cứ luyện đan theo chỉ dẫn của ta là được! Ta muốn xem thử ngươi có những vấn đề gì trong việc luyện chế thiên đan nhị phẩm.”

Ngũ Thừa Siêu nghe thấy vậy liền hiểu rõ và khen ngợi nói: “Diệp trưởng lão thật cao siêu!”

Diệp Viễn chỉ khẽ mỉm cười và không hề nói thêm lời nào.

Thế nhưng trong lòng Diệp Viễn lại không khỏi cảm thấy buồn cười.

Một lát nữa ngươi sẽ không nói ta cao siêu nữa đâu!

Ngũ Thừa Siêu vẫn tin tưởng và tinh luyện hết toàn bộ những loại thiên dược này, hắn ta cho hết toàn bộ thiên dược vào trong dược đỉnh.

Bắt đầu luyện đan!

Diệp Viễn đọc từng câu chỉ dẫn một cách lưu loát.

Ngũ Thừa Siêu giống như một người máy bị điều khiển mà làm việc một cách điên cuồng theo chỉ dẫn của Diệp Viễn.

Nếu như là trước đây thì hắn ta chắc chắn sẽ không bao giờ hoàn thành những chỉ dẫn này.

Thế nhưng bây giờ hắn ta lại có thể theo kịp Diệp Viễn!

Phát hiện này càng khiến cho Ngũ Thừa Siêu cảm thấy vui mừng hơn.

“Diệp trưởng lão đúng là Diệp trưởng lão, bây giờ sức mạnh đan đạo của ta đã tiến bộ quá nhiều so với trước đây rồi! Đây còn mới chỉ là tu luyện xong thiên đơn cơ bản nhất phẩm, nếu như ta tu luyện xong cả thiên đan cơ bản nhị phẩm và tam phẩm thì e rằng khoảng cách đến thiên dược sư tứ phẩm sẽ không còn xa nữa!”

Ngũ Thừa Siêu nghĩ thầm trong lòng.

Trong những năm nay, bản thân Ngũ Thừa Siêu biết rất rõ về sự tăng trưởng sức mạnh của mình.

Đây có thể nói là bước nhảy vọt về chất!

Bây giờ thiên đan nhất phẩm mà hắn ta luyện chế trên cơ bản đều có thể đạt đến trên thất phẩm!

Việc luyện chế thiên đan nhị phẩm cũng căn bản có thể đạt đến trên ngũ phẩm.

Về phần thiên đan tam phẩm, trước đây hắn ta không thể luyện chế nhưng bây giờ hắn ta cũng có thể luyện chế được rồi.

Những viên mà hắn ta luyện chế ra vào lúc trước, bây giờ chất lượng cũng được cải thiện rất nhiều!

Bây giờ sức mạnh đan đạo của hắn ta chắc chắn không hề kém so với Tần Thuận!

Tất cả những điều này đều là công lao của Diệp Viễn!

Vì vậy hắn ta cảm thấy cực kỳ biết ơn đối với Diệp Viễn!

“Sau này có cơ hội chắc chắn phải đền đáp Diệp trưởng lão mới được!” Ngũ Thừa Siêu âm thầm hạ quyết tâm.

Thế nhưng hắn ta không biết rằng cơ hội để cho hắn ta đền đáp đã đến rồi.

Quá trình luyện chế của Ngũ Thừa Siêu vô cùng thuận lợi.

Ngay sau đó, việc luyện chế đã hoàn thành!

Ngũ Thừa Siêu nhìn về phía Diệp Viễn và nói với vẻ mặt thấp thỏm: “Diệp trưởng lão, không biết lần luyện chế này của ta có ổn không vậy?”

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Chẳng phải mở lò là biết có được hay không rồi sao?”

Ngũ Thừa Siêu không ngừng gật đầu, hắn ta lật bàn tay một cái và mở lò!

Phụt.

Một đám khói màu vàng phun ra ngoài.

Ngũ Thừa Siêu không kịp đề phòng nên đã hít một hơi thật sâu.

Sau đó hắn ta trợn trừng hai mắt lên và trực tiếp ngã xuống đất, không ngừng co giật.

Bóng người của Diệp Viễn đã biến mất.

Khi nhìn thấy làn khói dày đặc cuồn cuộn ở trên đỉnh Thiên Thủy,

Diệp Viễn bèn cười nói: “Phiên bản nâng cao của Nghênh Phong

Đảo này đúng là đủ mạnh! E rằng Chung Kiến Thù cũng không ngờ đến Nghênh Phong Đảo có thể trở nên mạnh đến như vậy nhỉ? Ha, tông chủ ngươi đã tính toán sai lầm rồi, chỉ có một Hàn Thiên Vân nhỏ nhoi mà có thể cản được Diệp Viễn ta ư?”

Hắn nói xong thì bóng người đã nhanh chóng lướt qua và đi đến đỉnh Lưu Vân.

Làn khói cuồn cuộn ở trên đỉnh Thiên Thủy giống như đã bao phủ cả đỉnh núi vậy.

“Chuyện gì đang xảy ra vậy? Rốt cuộc tên Ngũ Thừa Siêu này đã luyện chế thứ… gì vậy?” Một hộ pháp ở trên đỉnh Thiên Thủy còn chưa kịp nói hết lời thì đã ngã xuống và không ngừng co giật.

Trên đỉnh Thiên Thủy có rất nhiều hộ pháp ở đó.

Thế nhưng sau khi làn khói này bay ra lại ngưng tụ lại mà không tan ra.

Từng người hộ pháp đều được báo động, thế nhưng chỉ cần bọn họ chạm đến làn khói dày đặc này thì trực tiếp ngã xuống đất và co giật.

Ngay sau đó, dĩ nhiên động tĩnh ở trên đỉnh Thiên Thủy đã gây chú ý đến những đỉnh núi khác.

“Mau nhìn, chuyện gì đã xảy ra ở trên đỉnh Thiên Thủy vậy?”

“Nghe nói những cường giả Vô Cực Thiên Vị ở trên đó từng người một đều ngã xuống hết rồi, chúng ta mau lên đó xem thử.”

“Không ổn, các ngươi mau nhìn, đám khói dày đặc kia đã bay đến đỉnh Lưu Vân rồi!”