Chương 2515: Thảm thiết!

“Xong... Xong rồi!”

“Ài, Thanh Thánh đại nhân ngạo khí lãng thiên, sao có thể chịu được vũ nhục như vậy?”

“Thật không cam lòng! Nhưng mà đối thủ quá mạnh mẽ!”

Trên mặt các cường giả Thông Thiên Giới đều hiện lên vẻ đau buồn.

Yếu ớt là nguồn gốc của tội lỗi!

Lúc này, bọn họ vô lực cỡ nào!

Ngay cả cường đại như Thanh Thánh đại nhân cũng rơi xuống dáng vẻ này.

Cuối cùng nụ cười trên mặt Quân Thiên cũng thu lại.

Hắn ta mất hứng rồi.

Không tức giận, bởi vì sâu kiến không đáng để hắn ta tức.

Nhưng điều này không có nghĩa là con sâu cái kiến có thể mắng chửi hắn ta!

“Ngu xuẩn mất khôn! Ta đã đã cho ngươi cơ hội, nếu ngươi không biết quý trọng thì bị Bát Cực Thần Tôn hủy diệt, trả giá thật lớn!”

Chỉ thấy thân hình của hắn ta thoắt một cái, đột nhiên xuất hiện trước người Diệp Viễn.

Đối mặt với Diệp Viễn!

Thế giới lĩnh vực của Diệp Viễn vẫn luôn là mở ra.

Quân Thiên xuyên thẳng qua lĩnh vực của hắn!

Đây là lần đầu tiên!

Diệp Viễn chỉ cảm thấy từng lỗ chân lông sắp bùng nổ, hắn không hề do dự, vận dụng thuấn di.

Vèo!

Trong nháy mắt, hắn đã thoát khỏi phạm vi của Quân Thiên.

Nhưng mà một giây sau, Quân Thiên lại lần nữa xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Vẫn là khoảng cách kia, vẻ mặt lạnh nhạt và khinh thường.

“Không Gian Pháp Tắc của Tiểu Thiên Thế Giới à? Đúng là không tệ đấy! Đáng tiếc... Quá yếu!”

Trên mặt Quân Thiên hiện lên nụ cười hờ hững, đặt một ngón tay trước ngực Diệp Viễn.

Phốc!

Một luồng máu tươi phun ra từ phía sau Diệp Viễn, lồng ngực của hắn trực tiếp bị một cỗ kình phong đánh xuyên!

Thân thể của hắn giống y như đạn pháo bay xuống đất, hung hãng nện vào mặt đất.

Không gian thuấn di không có gì bất lợi cũng mất đi hiệu lực rồi!

Diệp Viễn sử dụng thuấn di Tiểu Thế Giới cũng không thể thoát khỏi sự khống chế của Quân Thiên!

Quân Thiên này thật sự quá mạnh mẽ!

Quân Thiên chậm rãi ra chưởng, một lực hút cường đại truyền đến, Diệp Viễn nằm trên mặt đất bị hút thẳng lên.

Chỉ thấy hắn ta khẽ lắc đầu, thở dài: “Lũ sâu kiến cũng dám tranh nhau phát sáng với trời cao, đúng là không biết sống chết! Ngươi có biết hay không, nếu ta muốn ngươi chết thì ngươi đã chết hơn mười lần rồi!”

Hừ!

Diệp Viễn dùng hết toàn lực, hung hãng phun một cái.

Có điều ngụm máu kia còn chưa chạm vào Quân Thiên đã hóa thành hư vô.

Ánh mắt Quân Thiên trầm xuống, chỉ một cái lên đầu gối Diệp

Viễn.

Phốc!

Đầu gối Diệp Viễn trực tiếp vỡ nát!

“A!” Hắn không nhịn được kêu một tiếng thảm thiết.

“Sâu kiến thì nên có giác ngộ của sâu kiến! Xúc phạm trời cao, muốn chết... Cũng không phải dễ dàng như vậy!”

Quân Thiên hờ hững nói xong, vỗ nhẹ một chưởng lên ngực Diệp

Viễn.

Ầm!

Diệp Viễn lại điên cuồng phun máu tươi, thân hình bay ra ngoài.

Thậm chí tốc độ kia còn nhanh hơn cường giả Thiên Nhân rất nhiều!

Có thể thấy được một chưởng nhẹ này khủng bố như thế nào.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy dường như không có một khối cơ bắp nào trên người thuộc về mình.

Quân Thiên ra tay rất có chừng mực, hắn ta không cho Diệp Viễn một kích trí mạng, thế nhưng lại khiến cho thân thể Diệp Viễn đau đớn vô cùng dữ dội.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Một chưởng tiếp một chưởng.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy bộ xương của mình sắp bị Quân Thiên phá hủy

Đám người đứng ngoài xem hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn một màn này, không biết nên làm thế nào cho phải.

Ầm!

Lại là một chưởng, Quân Thiên đánh ngã Diệp Viễn xuống đất

Hắn ta đứng chắp tay, hờ hững nhìn Diệp Viễn, nói: “Nói ra thì tức giận với lũ sâu kiến nhà ngươi hơi mất thân phận. Chẳng qua, lúc trước ngươi phá hủy Bát Cực Thần Tôn, về sau cũng do ngươi! Có điều ta chơi chán rồi, ngươi có thể đi chết! Trước khi chết, ta sẽ cho ngươi nhìn xem, thực lực thật sự của cường giả Thiên Vị!”

Quân Thiên lật tay lại, một hơi thở khiến người khác run rẩy phóng lên trời.

Đó là... hơi thở của Thiên Đạo!

Sắc mặt tất cả mọi người đều thay đổi.

Kể cả Diệp Viễn!

Hơi thở này, quá mạnh mẽ!

Đây chính là Thiên Đạo thật sự!

Một chưởng này của Quân Thiên khẽ lật lại giống như trời lật!

Loại lực lượng này gần như đánh vỡ Thông Thiên Giới!

“Đây là... cường giả Thiên Vị sao? Chẳng lẽ cảnh giới cảnh giới tiếp theo là cường giả Thiên Vị? Có điều phải như thế nào thì mới có thể đột phá?” Trong lòng Diệp Viễn hiện lên một tia bất đắc dĩ.

Trước khi đến, hắn đã làm tốt quyết tâm phải chết.

Chẳng qua hắn không ngờ bản thân lại không thể chạm vào góc áo của Quân Thiên.

Uất ức!

Không cam lòng!

Vèo!

Vèo!

Vèo!

Trong lúc đó, mấy bóng dáng chạy như bay chắn trước mặt Diệp

Viễn.

Cả người Diệp Viễn chấn động, hai mắt đầy sương mù mở ra, con ngươi đột nhiên co rụt lại.

Nguyệt Mộng Ly, Bàng Chấn, Tiểu Hỏa, Huyền Cơ, Thánh Tổ Đại

Tế Tư, Nghê Hiên sáu đại Đạo Tổ đều tới!

Trừ bọn họ ra, Thiên Kình dẫn đầu Nguyên Tiếu và ba đại Đạo Tổ

Bá Ích, cùng với bốn đại Thủy Tổ khác, tất cả đều xuất hiện!

Cửu đại Đạo Tổ đều tới!

“Ngươi... Các ngươi!” Diệp Viễn yếu ớt nói.

Nguyệt Mộng Ly quay đầu cười nói: “Thực xin lỗi, Viễn ca, Ly Nhi không thể khoanh tay đứng nhìn được! Chuyện Linh Tuyết tỷ tỷ có thể làm được, Ly Nhi cũng có thể làm được!”

Huyền Cơ lạnh nhạt nói: “Diệp Viễn, Thông Thiên Giới này không phải chỉ có một mình ngươi! Ngươi nói rất đúng, chúng ta làm ếch ngồi đáy giếng quá nhiều năm, giống như Nhân tộc năm đó, thậm chí còn sợ hãi đối mặt với thế giới bên ngoài! Hôm nay, chúng ta cùng nhau đối mặt!”

Lúc này, sắc mặt Thiên Kình đầy ngơ ngác, tỏ vẻ cứ quét là sạch.

Hắn ta đưa lưng về phía Diệp Viễn, hơi phiền muộn nói: “Diệp

Viễn, ta là tội nhân của Thông Thiên Giới! Hôm nay, bản tổ đến đây chuộc tội!”

Bóng lưng của Thiên Kình có một sự cô đơn không nói nên lời.

Có đôi khi sự thật tàn khốc như vậy đấy.

Vô số năm qua, hắn ta chỉ là một quân cờ của Quân Thiên mà thôi.

Hắn ta là đao phủ, đã giết chết bao nhiêu đồng bào Thông Thiên

Giới rồi?

Từ khi khôi phục lại, hắn ta sa vào trong tự trách thật sâu.

Hắn ta biết rõ Diệp Viễn phóng thích bọn họ là để bọn họ tìm lại chính mình.

Hắn ta rất cảm kích Diệp Viễn.

Cho nên, hắn ta đến rồi.

Hắn ta muốn chuộc tội cho Thần tộc!

Bỗng nhiên, Quân Thiên thả chưởng kia xuống, khí thế kinh thiên kia ngay tức tiêu tán vô hình.

“Ha ha, đám này... Đều là người bên cạnh ngươi à? Nếu như từng người một chết đi trước mặt ngươi, chắc ngươi sẽ rất đau khổ đúng không?” Quân Thiên nhìn mấy người phía trước Diệp Viễn, mỉm cười nói.

Có điều trong nụ cười kia lại lộ ra hương vị tàn nhẫn.

Nguyệt Mộng Ly khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: “Người này thật máu lạnh vô tình!”

Quân Thiên lại không thèm để ý, cười nói: “Một lũ sâu kiến vô tri!

Chẳng lẽ ngươi không biết Thiên Đạo vô tình à?”

Thiên Kình lạnh lùng hừ một tiếng: “Cùng tiến lên! Lẽ nào Đạo Tổ

Thông Thiên Giới chúng ta lại có hạng người ham sống sợ chết?”

Mọi người rối rít gật đầu, Cửu đại Đạo Tổ cộng thêm Tứ đại Thủy

Tổ, mang theo khí thế kinh thiên, phóng thẳng về phía Quân Thiên.

Chẳng qua Quân Thiên vẫn đứng chắp tay như cũ, không hề nhúc nhích trước sự qua lại của mấy Đạo Tổ.

Mặc kệ khí thế của bọn họ hùng mạnh như thế nào, đều không thể chạm vào một góc áo của Quân Thiên.

“Ha ha, Đạo Tổ! Thật buồn cười! Các ngươi chỉ là đồ chơi của

Ngọc Chân Thiên Tông mà thôi, thật sự tự xem mình là tồn tại chí cao vô thượng à? Sâu kiến chính là sâu kiến!”

Đang nói chuyện, Quân Thiên giẫm mạnh chân một cái.

Ầm!

Một đám cường giả trực tiếp bị đánh bay, mỗi người đều bị trọng thương.

Quân Thiên, ngạo khí lãng thiên!

Chẳng qua hắn ta không chú ý, ánh mắt Diệp Viễn càng ngày càng sáng rực!