Chương 2410: Cho ngươi mười hơi thở!

“Kiếm thời không, đi!”

Ngay lúc tất cả mọi người đang sợ hãi, một kiếm của Diệp Viễn lại phóng tới.

Mục tiêu lúc này là Ly Thanh!

Sắc mặt Nguyên Trinh nhanh chóng thay đổi, có lòng muốn cứu nhưng không có can đảm.

Hắn ta lấy cái gì tới cứu?

Ly Thanh cảm giác từng sợi lông tóc trên người đều dựng đứng hết lên, hắn ta không kịp suy nghĩ nhiều quay đầu bỏ chạy.

Chỉ có điều, kiếm thời không quá nhanh, sao có thể cho hắn ta cơ hội?

Phốc!

Đường kiếm nhẹ nhàng lướt qua, Ly Thanh cũng đầu một nơi thân một nẻo.

Nguyên Trình nhìn rất rõ, miệng vết thương của Ly Thanh và

Thiên Triệu bị cắt rất bằng phẳng, không hề chảy ra một vệt máu nào.

Dường như chỗ đó đã bị sức mạnh thần bí nào đó phong ấn.

Hắn ta hiểu vết thương này bị lực lượng thời không ngăn cách, vĩnh viễn không thể khép lại.

Mức độ tổn thương của cách giết người này còn kinh khủng hơn đao kiếm rất nhiều.

Diệp Viễn chém ngay chỗ yếu, trực tiếp giết chết.

Nếu như lúc trước cắt ngón tay của hắn ta, vậy thì ngón tay của hắn ta sẽ không bao giờ dài ra.

Vừa nghĩ đến đây, cuối cùng Nguyên Trinh cũng bắt đầu sinh ra ý lùi.

Tiếp tục chờ đợi ở chỗ này chính là đang chờ chết!

Các chiến sĩ của quân đoàn Thần Tử thấy một màn này, từng người hoảng sợ trợn mắt há miệng.

Diệp Viễn giống như dao thái rau, giết liên tục hai cường giả Cửu

Văn!

Khi nào thì cường giả Cửu Văn đã trở nên yếu ớt như thế này?

Không đúng, không phải cường giả Cửu Văn yếu mà là Diệp Viễn quá mạnh!

Dung hợp sức mạnh của ba đại pháp tắc, thanh kiếm pháp tắc này hầu như có thể chém vạn vật trên thế gian!

Lúc mọi người ở đây vẫn đang ngạc nhiên nghi ngờ, đột nhiên

Diệp Viễn thu khí thế lại, cảnh giới ngừng lại ở Thiên Địa Cảnh đỉnh phong!

Hắn mỉm cười nhìn Nguyên Trinh, thản nhiên nói: “Không phải

Thần tộc các ngươi xưng là sứ giả Thiên Đạo, khinh thường vạn tộc sao? Hiện tại ta muốn vượt cấp giết chết các ngươi! Cho các ngươi mười hơi thở, có thể chạy thoát hay không phải xem bản lĩnh của mình rồi.”

Sau đó hắn không nhanh không chậm lấy ra một bộ cung tên.

Cung Vô Cực Thí Thần!

Một luồng sức mạnh đại đạo mênh mông đánh thẳng vào tâm thần của mọi người.

Trước đây, cảnh giới của Diệp Viễn không đủ, hoàn toàn không thể phát huy uy lực thật sự của đạo khí.

Mặc dù hiện tại hắn vẫn chưa đạt đến Thiên Nhân cảnh nhưng thực lực đã có thể so sánh với Thiên Nhân cảnh.

Lại sử dụng cung Vô Cực Thí Thần, uy lực không thể so sánh nổi!

Đạo khí kết hợp với kiếm thời không thật sự không có gì bất lợi!

Nhìn thấy cung Vô Cực Thí Thần, đôi mắt của Nguyên Trinh suýt nữa đã nứt ra.

Sự uy hiếp của cái chết đập vào mặt!

Có chạy trốn hay không?

Đây là một vấn đề khó giải!

Chạy chứng tỏ Diệp Viễn quá mức láo xược, hắn ta là Thần Tử còn mặt mũi gì để sống?

Không chạy, hắn ta lại không thể ngăn cản uy lực của kiếm thời không cộng với đạo khí.

Cho dù hắn ta sử dụng Thiên Đạo Chân Vũ!

Chuyện này đúng là một sự mỉa mai lớn!

Diệp Viễn chỉ ở Thiên Đế cảnh, vậy mà hắn lại nói những lời này với Thần Tử Cửu Văn.

Mà hắn ta lại đang do dự!

Sắc mặt của đám người Vạn Chân cũng ửng hồng.

Cảm giác phóng khoáng này thật khiến máu nóng của người ta sôi trào!

Câu nói kia của Diệp Viễn khiến bọn họ tìm lại niềm tin đã đánh mất!

Trước đây bọn họ thật sự đã bị đại quân Thần Tử đả kích suýt hỏng.

Sự hùng mạnh của quân đoàn Thần Tử hoàn toàn vượt ra khỏi sức tưởng tượng của bọn họ.

Nếu như không có Diệp Viễn, bọn họ cơ bản không thể tưởng tượng được trận chiến này sẽ đánh thành dáng vẻ gì.

“Ha ha ha... Sảng khoái! Thần tộc thì như thế nào?”

“Chỉ cần lực lượng pháp tắc đạt tới một cảnh giới nhất định vẫn có thể xem thường các ngươi như cũ!”

“Cửu Văn đại nhân kia, ngài muốn chiến đấu hay chạy trốn đây?”

Bên phía Nhân tộc truyền đến từng trận tiếng mỉa mai.

Nguyên Trinh luôn miệng nói bọn họ là tạp chủng, lũ sâu mọt kiến hôi, bọn họ đã khó chịu từ lâu rồi.

Thế nhưng lúc trước Nguyên Trinh bộc lộ thực lực quá mạnh, khiến bọn họ hoàn toàn không có cơ hội nói gì.

Nhưng bây giờ đã khác.

Diệp Viễn ở Thiên Đế cảnh nói ra những lời này thật khiến lòng người hả hê!

Nghe từng trận tiếng mỉa mai truyền đến từ phía bên kia, sắc mặt của Nguyên Trinh đã u ám đến cực điểm.

Mà bên này, Diệp Viễn cũng không thèm để ý đến phản ứng của hắn ta, bắt đầu đếm ngược.

“Mười!”

“Chín!”

“Tám!”

Từng tiếng đếm như bùa đòi mạng đánh vào trong lòng Nguyên

Trinh.

Cuối cùng ở tiếng đếm ngược thứ bảy, hắn ta không chịu nổi nữa, bỏ chạy như điên!

Cửu Văn Thiên Đạo cảnh, cộng với Thiên đạo Chân Vũ, tốc độ sẽ nhanh đến mức nào?

Gần như chỉ trong nháy mắt, bóng dáng của Nguyên Trinh đã biến mất không thấy đâu.

Dường như Diệp Viễn không thấy, vẫn tiếp tục đếm ngược như cũ.

“Sáu!”

“Năm!”

Giọng nói của hắn truyền đi rất xa, cho dù Nguyên Trinh chạy đến chỗ nào cũng có thể truyền đến tai hắn ta một cách chính xác.

Thời Không Pháp Tắc cũng không phải là chỉ nói giỡn.

Phương pháp truyền âm qua không gian này không được coi là cao cấp.

Nhưng vào trong tai Nguyên Trinh lại hoàn toàn không giống như vậy.

Từng tiếng đếm ngược như tiếng sấm vang lên bên tai hắn ta.

Hắn ta sống vô số năm, cuộc chiến sống còn từng trải qua đâu chỉ có ngàn vạn?

Nhưng không có lần nào, hắn ta tuyệt vọng như bây giờ.

Lúc này, hắn ta chỉ ước gì cha mẹ có thể sinh thêm hai cái chân để hắn ta chạy nhanh hơn một chút.

Hắn ta thúc đẩy cơ thể của mình đến cực hạn, ý định chạy nhanh hơn.

Trên thực tế tốc độ của hắn ta thật sự rất nhanh.

Thế nhưng hắn ta vẫn cảm thấy chưa đủ nhanh!

“Ba!”

“Hai!”

“Một!”

Lúc nghe tới tiếng “Một!”, Nguyên Trinh không biết chính mình đã chạy rất xa.

Nhưng cái tiếng này vẫn nổ vang bên tai hắn ta như cũ!

Sau đó, hắn ta cảm giác được có một hơi thở đáng sợ bùng nổ phía sau lưng mình.

Hơi thở này càng ngày càng gần, càng ngày càng mạnh!

Hắn ta liều mạng tăng tốc độ nhưng hơi thở kia vẫn đang không ngừng tiến lại gần.

Đột nhiên hơi thở tức giận kia biến mất.

Hắn ta phát hiện bản thân vẫn còn tốt!

“Ha ha ha... Ta đã tránh được! Ta đã tránh được! Nhãi ranh, chỉ dám hù dọa ta à? Nguyên Trinh này dễ chết như vậy sao?”

Hắn ta không nhịn được quay đầu lại liếc mắt nhìn.

Đột nhiên sửng sốt cả người.

Hắn ta quay đầu lại, nhìn thấy nửa người dưới của mình!

Từ phần cổ trở xuống đã bị chia lìa với đầu!

“Ta... Ta chết rồi?”

Sau đó ý thức của hắn ta chậm rãi trở nên mơ hồ.

Một kiếm này quá nhanh, hắn ta cơ bản không có cảm giác đau đớn đã đầu một nơi thân một nẻo.

Nếu như bình thường thì một kiếm này chưa đủ chí mạng.

Thế nhưng Thời Không Pháp Tắc đã hoàn toàn chặt đứt liên hệ giữa nửa người trên và nửa người dưới.

Sức sống của hắn ta nhanh chóng tiêu tan.

Cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Diệp Viễn từ từ thu cung, dáng vẻ kia giống như đang làm một chuyện không có ý nghĩa.

Toàn trường hoàn toàn lâm vào yên lặng chết chóc.

Thiên đạo Chân Vũ hùng mạnh như thế lại bị đánh bại!

Thời gian bảy hơi thở đã đủ khiến Nguyên Trinh chạy trốn được một khoảng mấy chục triệu dặm.

Nhưng Diệp Viễn chỉ dùng một kiếm đã giết chết hắn ta!

Mạnh mẽ đến mức khiến người khác hít thở không thông!

Xưa nay Thần tộc không sợ Nhân tộc.

Bọn họ kiêu cãng ngạo mạn!

Cho dù thua Nhân tộc trong trận chiến diệt thế, bọn họ cũng không cảm thấy bản thân thấp kém hơn Nhân tộc.

Nhưng hôm nay đối mặt với Diệp Viễn, bọn họ vô cùng hoảng sợ!

Sự hùng mạnh của người này đã vượt ra khỏi nhận thức của bọn họ.

Diệp Viễn cất cung Vô Cực Thí Thần, nhìn quân đoàn Thần Tử đầy trời, thản nhiên nói: “Đừng nhìn nữa, tiếp tục đi!”

“Giết!”

Lúc quân đoàn Thần Tử vẫn còn ngơ ngác, đám người Vạn Chân đã hét lên, giết về phía bọn họ.