Chương 2445: Đừng chọc ta

Nơi này là một thế giới tăm tối.

Trên trời treo một vầng trăng non, trắng tinh mà thánh khiết.

Trăng non hạ xuống, một bóng người chậm rãi đi tới trước, tựa như ngắm phong cảnh bóng tối.

Xung quanh hắn, bóng người đông đảo, chẳng qua là không ai dám đến gần.

Từ khi Diệp Viễn bước vào vực sâu, báo động nguy hiểm của Thần tộc đã lên tới cấp cao nhất!

Chuyện nơi đây đang được báo lên từng tầng, báo lên tới trung tâm Thần tộc.

Không bao lâu sau, mấy Đại Thủy Tổ sẽ biết tin tức này.

Trước lúc này, Thần tộc giám sát Diệp Viễn ở cấp cao nhất.

Đối với những người này, tất nhiên lòng Diệp Viễn biết rõ, nhưng hắn trực tiếp lựa chọn coi thường.

Nếu không phải là Cửu Đại Đạo Tổ tự nhiên đâm ngang, hắn đã sớm tiến vào thế giới Vực Sâu tìm kết quả.

Từ khi gặp Ly Nhi, Diệp Viễn tràn ngập tò mò với chủng tộc Thần tộc này.

Cởi chuông phải để người buộc chuông, muốn tìm về Ly Nhi ban đầu, tất nhiên phải hiểu về chủng tộc này trước.

Trước đó, giữa hắn và Thần tộc trừ giết vẫn là giết, vốn không có thời gian tìm hiểu.

Dĩ nhiên, hắn cũng không có thực lực đó.

Hôm nay, hắn bước vào Tạo Vật Cảnh giới, không gian pháp tắc đã đạt tới đỉnh cao, có sức tự vệ, tự nhiên có thể tới tìm kết quả.

"Người này quá cuồng vọng? Hắn coi thế giới Vực Sâu là sân sau nhà hắn à?"

"Chết tiệt! Nghe nói Thiên Hợp đại nhân thiếu chút nữa chết ở trên tay hắn! Nếu không phải không đánh lại hắn ta, bây giờ ta nhất định sẽ đi lên xé xác hắn ta!"

"Quá kiêu ngạo! Sao những đại nhân kia còn chưa tới? Ta đặc biệt... Đã sắp buồn bực nổ tung rồi!"

Thần tộc là kiêu ngạo.

Nhưng mà bây giờ mỗi một bước đi của Diệp Viễn đều chà đạp sự kiêu ngạo của bọn họ.

Bọn họ đều không dám lên!

Người này là cơn ác mộng của bọn họ!

Người này giết nửa số tộc nhân của bọn họ!

Người này đánh giấc mơ Thần tộc nhịn mười tỷ năm về nguyên bản!

Ở Thông Thiên Giới cũng thôi đi.

Bây giờ hắn lại chạy đến thế giới Vực Sâu ra vẻ!

Mỗi một vị Thần tộc ở xung quanh đều tức điên.

Diệp Viễn chỉ tự cảm nhận tất cả ở nơi này, thế giới Vực Sâu rất khác những tiểu thế giới khác.

Ma thú Vực sâu vốn là một thành viên của Thông Thiên Giới.

Bọn họ là tay sai trung thành nhất của Thần tộc.

Sau đó Thần tộc tháo chạy, đi tới đại bản doanh của Ma thú vực sâu, thế giới Vực Sâu.

Nơi này tràn đầy Ma Sát chi khí mạnh mẽ, là cấm địa của vạn tộc.

Nhân tộc đi tới nơi này sẽ không khác gì đi chịu chết.

Đang đi, một khí tức mạnh mẽ xông tới trước mặt.

Một bóng người bước ra từ trong hư không, đứng chắp tay, lạnh lùng nhìn Diệp Viễn.

"Tiểu tử, không ngờ... Ngươi lại lớn mạnh đến mức như vậy! Đáng tiếc, ban đầu không thể giết chết ngươi! Có điều hôm nay ngươi tự đến cửa, bản tổ sẽ không khách khí!" Người kia nói một cách lạnh lùng.

Diệp Viễn ngẩng đầu, lại là người quen!

Nguyên Vệ!

Ban đầu ở Vân Tâm Giới, Diệp Viễn thiếu chút nữa chết ở trên tay

Nguyên Vệ.

Thấy Nguyên Vệ xuất hiện, Thần tộc phấn chấn khó hiểu!

Nguyên Vệ là đại cao thủ Cửu Văn hậu kỳ, mặc dù không bằng

Thiên Hợp, nhưng đủ để đối phó với Diệp Viễn!

Bọn họ đều cười trên sự đau khổ của người khác, chờ xem Diệp

Viễn bị giết.

Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt nói: "Hóa ra là ngươi, đừng lãng phí sức lực, ngươi trở về nói cho Thiên Kình, ta đi dạo mấy ngày ở thế giới

Vực Sâu, rồi đi tìm hắn ta ngay."

Nguyên Vệ co rút con ngươi, nói một cách lạnh lùng: "Tiểu tử, có phải ngươi bị ngu không? Chỉ bằng ngươi mà cũng muốn gặp

Thiên Kình đại nhân?"

Xung quanh truyền tới tiếng giễu cợt.

Lời này của Diệp Viễn buồn cười quá.

Hắn mạnh, không sai.

Nhưng hắn đại sát tứ phương là ỷ vào quy tắc đại trận của núi Bát

Không.

Ở thế giới Vực Sâu, có thể không có quy tắc đại trận gì để bảo vệ hắn.

Người này coi thế giới Vực Sâu là nhà mình thật à?

Còn đi dạo mấy ngày...

Diệp Viễn không nói gì, chỉ ngoắc ngoắc ngón tay với Nguyên Vệ, ý bảo Nguyên Vệ tới, ý khiêu khích rõ ràng.

"Tự tìm cái chết!"

Nguyên Vệ hừ một cách lạnh lùng, bỗng nhiên mở Thiên Đạo Chân

Vũ ra, đánh về phía Diệp Viễn.

Uy thế kinh khủng, y hệt năm đó!

Bùm!

Chỗ Diệp Viễn đứng trực tiếp hóa thành hư vô.

Chẳng qua là Nguyên Vệ biến sắc.

Nguyên Vệ lại đánh hụt chiêu này!

Diệp Viễn đứng ngoài trăm dặm, nhàn nhạt nói: "Ngươi không giết được ta, nhưng ta có thể giết tất cả bọn họ! Đừng chọc giận ta, ngươi không có cách nào chấp nhận hậu quả đâu. Ta chỉ tới tìm

Thiên Kình tán gẫu một chút, đừng, chọc, giận, ta!"

Diệp Viễn gằn nặng mấy chữ cuối cùng.

Sát khí vô cùng dày dặn!

Trong lòng Nguyên Vệ vô cùng khiếp sợ, vừa rồi rõ ràng mình đã khóa không gian này, tại sao Diệp Viễn tùy ý tránh được?

Lúc này mới không gặp bao nhiêu năm, người này đã mạnh đến không thể tưởng tượng nổi như vậy?

"Đã xảy ra chuyện gì? Nguyên Vệ đại nhân lại không làm gì được hắn ta?"

"Người này quá kiêu ngạo! Hắn ta đang dùng mạng chúng ta để uy hiếp Nguyên Vệ đại nhân!"

"A a a! Hắn ta muốn tìm Thiên Kình đại nhân nói chuyện phiếm!

Trò chuyện cái tiểu muội nhà ngươi! Người này có thể phách lối vậy sao?"

Một cảm giác khuất nhục lan tràn ở trong lòng mọi người.

Nguyên Vệ bị Diệp Viễn trấn áp thật, không dám ra tay nữa.

Bốn chữ "Đừng chọc giận ta" này cho thấy ý cảnh cáo rõ ràng.

Hiển nhiên, tâm trạng bây giờ của Diệp Viễn cũng không tốt.

Mặc dù Nguyên Vệ không hiểu Diệp Viễn tránh thoát sự tấn công của mình như thế nào, nhưng Nguyên Vệ không nghi ngờ chút nào,

Diệp Viễn sẽ đại khai sát giới thật!

Bây giờ sở dĩ không làm chỉ bởi vì hắn không muốn ồn ào quá cãng với Thần tộc thôi.

Tìm Thiên Kình đại nhân tán gẫu một chút... Người này không nói đùa!

Người này...

Ngay tại thời khắc Nguyên Vệ ngẩn ra, Diệp Viễn không thèm nhìn

Nguyên Vệ, rời đi.

Gương mặt Nguyên Vệ nhất thời đen như đít nồi.

Mình đường đường là lão tổ Thần tộc, lại bị một tên tiểu bối làm như không thấy!

Nhưng mình có thể làm gì?

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, chẳng ai nghĩ tới Nguyên Vệ đại nhân tới mà lại bị nhân tộc này uy hiếp.

Nguyên Vệ đại nhân không dám đánh cả rắm!

Tin tức Diệp Viễn xông vào thế giới Vực Sâu nhanh chóng làm chấn động toàn bộ Thần tộc.

Tất cả Thần tộc đều lòng đầy căm phẫn!

Tên ma quỷ này, trên tay dính bao nhiêu máu của Thần tộc?

Bây giờ lại ngang ngược chạy đến thế giới Vực Sâu!

Nhưng tin tức Nguyên Vệ không công mà về cũng lan truyền rất nhanh.

Tất cả mọi người đều kinh hãi.

Nguyên Vệ là một trong những huyền mạch lão tổ, có thực lực cực mạnh.

Ngay cả Nguyên Vệ mà không làm gì được tên ma quỷ này, điều này quá đáng sợ!

Tại giờ phút nguy hiểm đó, đối với sự xuất hiện của Diệp Viễn, cấp cao của Thần tộc tựa hồ không quá phản ứng.

Giống như là chưa từng xảy ra chuyện này.

Điều này càng làm cho tất cả Thần tộc có cảm giác khuất nhục!

Đó là huyền mạch tổ địa, Nguyên Vệ căm giận, cả giận nói với lão giả trước mắt: "Nguyên Tiếu đại nhân, không thể nhẫn nhịn chuyện này! Mời Nguyên Tiếu đại nhân ra tay diệt trừ tên này!

Nếu không, mặt mũi Thần tộc ta để ở chỗ nào?"

Lão giả này chính là Thủy Tổ của Thần tộc huyền mạch, Nguyên

Tiếu!

Cấp bậc kinh khủng bằng với Thiên Kình!

Trên mặt Nguyên Tiếu nở nụ cười nhàn nhạt, tỏ ra rất bình tĩnh.

Nguyên Tiếu để Nguyên Vệ ngồi xuống, nhàn nhạt nói: "Hắn ta muốn gặp Thiên Kình, thì để cho hắn ta đi gặp. Rút người về, không cần phải để ý đến hắn ta."

Nguyên Vệ chấn động, đờ đẫn tại chỗ.