Chương 2304: Bạn của Á Thánh "Sư tôn!"

"Hì hì, sư phụ, chúng ta tới rồi! Chậc chậc, không ngờ đời này ta lại có thể đến Thánh địa đệ nhất đan đạo!"

Vân Dịch nhìn thấy Diệp Viễn thì cung kính hành lễ.

Ninh Tư Ngữ thì hoạt bát hơn nhiều, hết nhìn đông tới nhìn tây, tấm tắc trầm trồ.

Đối với nàng mà nói, Vân Tâm Giới là địa danh trong truyền thuyết, chỉ có thể đứng nhìn từ xa, không thể khinh nhờn.

Vậy mà hôm nay, chính nàng có thể tiến vào Vân Tâm Giới, đấu đan cùng thiên kiêu vạn vực.

Loại cảm giác này cứ như đang nằm mơ vậy.

Đối với bất cứ luyện dược sư nào, sự kiện này đều là cơ hội rèn luyện khó có được. Diệp Viễn đương nhiên không quên các đệ tử của mình.

Vân Dịch thiên phú rất cao, dưới sự dạy dỗ của Diệp Viễn đã bước vào Tổ cảnh cách đây không lâu.

Thực lực của Ninh Tư Ngữ cũng gần với Vân Dịch, thậm chí căn cơ còn vững chắc hơn Vân Dịch, cũng đã đạt tới đạo cảnh đại viên mãn.

Diệp Viễn cười nhìn hai người: "Lần này Đại hội Đan Đạo Vạn Vực cường thủ như mây, hai người các ngươi đừng tự cao tự đại, dụng tâm mà học tập."

"Vâng sư tôn!" Hai người vội vàng đáp.

Lần này tiến tới Vân Tâm Giới, Diệp Viễn mới biết được Luyện

Dược Giới đúng là tàng long ngọa hổ.

Khác không nói, riêng thiên phú của mấy người Triệu Tử Hiên đã là thế gian hiếm thấy.

Thực lực của bọn họ làm rất nhiều cường giả đan đạo thế hệ trước phải xấu hổ.

Không chỉ bọn hắn, trong các đại thánh địa cũng không thiếu người trẻ tuổi đạt tới tổ cảnh.

Về phần cường giả tổ cảnh thế hệ trước thì càng đừng nói nữa.

Tuy so với Diệp Viễn thì bọn họ không đáng nhắc tới, nhưng đối với mấy người Vân Dịch thì tuyệt đối là lần rèn luyện trước nay chưa từng có.

Đúng lúc này, lại có một đám người tiến nhập Vân Tâm Giới.

Diệp Viễn nhìn lại, thấy được vài vị Thiên Đế nhàn nhã đi tới.

Theo sau bọn họ là vài người quen, Đan Ngọc Thiên Tôn và Phiêu

Vũ Thiên Tôn, cùng với các gia tộc đan đạo lánh đời.

Bọn họ đều từ Nam giới đến, vậy nên tới nơi này gần như cùng một lúc.

Đan Ngọc Thiên Tôn thấy được Diệp Viễn và Vân Dịch thì sửng sốt, sau đó trầm mặt.

"Hừ! Nghịch tử!"

Vân Dịch ngượng ngùng, chỉ có thể im miệng không nói.

Diệp Viễn cũng xem như không nghe thấy, tiến lên chào hỏi Phiêu

Vũ Thiên Tôn, cười nói: "Phiêu Vũ huynh, đã lâu không gặp!"

Về phần Vạn Bảo Thiên Đế bên cạnh, Diệp Viễn trực tiếp làm lơ.

Hắn chưa từng thấy Vạn Bảo Thiên Đế. Nhưng thấy đối phương đi cùng Phiêu Vũ tới là có thể đoán ra.

Phiêu Vũ Thiên Tôn thoáng lúng túng: "Diệp lão đệ, thì ra ngươi đã sớm tới rồi."

Diệp Viễn gật đầu: "Đã đến vài ngày. Nếu Phiêu Vũ huynh đến rồi không bằng cùng tới ở lại Vũ Sơn của ta đi. Như vậy hai ta cũng tiện trao đổi."

Phiêu Vũ Thiên Tôn còn chưa nói gì, Vạn Bảo Thiên Đế bên cạnh đã khó chịu đáp: "Không cần, chúng ta đã có nơi để đi. Phiêu Vũ, chúng ta đi thôi."

"Sư tôn..." Đúng lúc này, Vân Dịch chợt lên tiếng.

Gương mặt hắn hơi xấu hổ, Diệp Viễn vừa thấy là đoán được có chuyện gì.

Tiểu tử này vẫn khá hiếu thuận, muốn tìm chỗ tốt cho Đan Ngọc

Thiên Tôn ở lại.

Chỉ là Diệp Viễn còn chưa nói gì đã nghe Đan Ngọc hừ lạnh:

"Không cần! Bản tôn còn chưa nghèo túng đến mức cần nghịch tử ngươi đến bố thí!"

Dứt lời, hắn ta cũng bay nhanh rời đi.

Trên đường, Vạn Bảo Thiên Đế hừ lạnh: "Tiểu tử này đúng là không biết trời cao đất rộng! Thật sự cho rằng bản thân thành Á

Thánh là có thể coi rẻ chúng ta sao?"

Trác Vân Thiên Đế cười mỉa mai: "Á Thánh thì sao? Trước mặt chúng cường giả như Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng chẳng qua là một tiểu bối thôi. Còn tưởng mình là cái gì ghê gớm lắm à?

Hắn căn bản không biết chúng cường giả kia đáng sợ nhường nào, bọn họ sao có thể thật sự để ý hạng tiểu bối như hắn?"

Trác Vân Thiên Đế chính là đối tượng Đan Ngọc Thiên Tôn nguyện trung thành.

Mà bản thân hắn ta chính là một vị đan thần bát tinh!

Hai người này hao hết tâm cơ mới lấy được một tư cách tiến tới

Vân Tâm Giới.

Dù sao Phiêu Vũ Thiên Tôn và Đan Ngọc Thiên Tôn đều là cường giả tổ cảnh, miễn cưỡng có đủ tư cách tiến nhập Đại hội Đan Đạo

Vạn Vực.

Nhưng vừa đến nơi này đã thấy Diệp Viễn khiến bọn họ khó chịu như nuốt phải ruồi bọ vậy.

Tiểu tử này khiến bọn họ tổn thất lợi ích rất lớn.

"Xem dáng vẻ thối của tiểu tử kia cứ như chúng ta nếu rời hắn đi thì không tồn tại được tại Vân Tâm thành này vậy!" Đan Ngọc cười châm chọc.

Vào thành, Thiên Đế đương nhiên không dám làm càn.

Bọn họ có thể tác oai tác quái tại Nam giới, nhưng đến đây đều cần cụp đuôi làm người.

"Tiểu huynh đệ, chúng ta từ Nam giới tới, không biết có thể an bài chỗ ở không?" Trác Vân Thiên Đế cung kính hỏi một Thiên Tôn.

Thiên Tôn vênh mặt kiêu, hoàn toàn không để mấy Thiên Đế này vào mắt.

Tuy Thiên Đế bên ngoài khó gặp, nhưng hắn ta mỗi ngày gặp quá nhiều.

Dưới trướng Dược Tổ có thể có ngạo khí như vậy.

Thiên Tôn dẫn đám người đến một nơi ở. Mấy Thiên Đế thấy hoàn cảnh ở đây thì vẻ mặt khó nhìn vô cùng.

Nơi này ngư long hỗn tạp, đã có rất nhiều người ở lại.

Càng đòi mạng chính là, Thiên Đế hai người một gian, Thiên Tôn...

sáu người một gian.

Cho dù là Trác Vân Thiên Đế hay Vạn Bảo Thiên Đế, thậm chí cả mấy người Đan Ngọc Thiên Tôn, người nào không phải nhân vật lớn quát tháo một phương, nào đã từng ở keo kiệt như vậy?

Vẻ mặt Trác Vân Thiên Đế có chút nhục nhã, quay sang hỏi Thiên

Tôn dẫn đường: "Tiểu huynh đệ này, có thể đổi nơi nào một gian cho chúng ta không? Giá cả dễ nói!"

Thiên Tôn khinh thường cười: "Ngươi cảm thấy người đã có thể đi vào Vân Tâm Giới mà còn thiếu tiền hay sao? Lần này Đại hội Đan

Đạo Vạn Vực có rất nhiều loại người đục nước béo cò như các ngươi. Đã kín người hết chỗ từ lâu rồi! Muốn ở thì ở, không ở được thì cút đi!"

Mặt đám người đồng thời đen như đáy nồi.

Tới Vân Tâm Giới, một tên Thiên Tôn nho nhỏ cũng dám kêu gào với bọn họ, không nể mặt chút nào.

Thật đúng là tức chết đi được!

Nhưng bọn họ còn không thể phát giận được.

Bọn họ có thể chụp chết Thiên Tôn này bằng một tay, quay đầu lại sẽ bị người khác lật tay chụp chết.

Rơi vào đường cùng, bọn họ chỉ có thể tạm thời ở lại.

Chỗ ở của bọn họ nhỏ hẹp vô cùng, rõ ràng là nhất thời ngăn ra.

Tới nơi này, mấy người Trác Vân Thiên Đế mới biết bản thân nhỏ bé nhường nào.

Có rất nhiều Thiên Đế cũng đều chen lấn trong không gian nhỏ hẹp này, nơi nơi đều là chướng khí mù mịt, hoàn toàn không thể tu luyện.

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi tiến vào, gương mặt không giận tự uy.

Khí tràng cường đại khiến đám người lập tức cãng thẳng cảnh giác.

Thiên Tôn biến sắc, cung kính nói: "Thanh Vũ đại nhân!"

Vạn Bảo Thiên Đế và Trác Vân Thiên Đế đều giật thót, thanh danh của Thanh Vũ vang dội vô cùng, bọn họ nghe như sấm bên tai.

Hai người vội vàng thi lễ: "Gặp qua Thanh Vũ đại nhân!"

Thanh Vũ khẽ gật đầu, đảo mắt nhìn một hàng người, thản nhiên nói: "Ai là Phiêu Vũ, ai là Đan Ngọc?"

Hai người thoáng rùng mình trong lòng, không biết đã xảy ra chuyện gì nhưng vẫn lên tiếng.

"Tiểu nhân Phiêu Vũ!"

"Tiểu nhân Đan Ngọc!"

Thanh Vũ bình tĩnh nói: "Mấy người các ngươi đều đi theo ta."

Mấy người không dám làm trái, chỉ phải đi theo.

Thanh Vũ dẫn bọn họ đến một biệt viện, thản nhiên nói: "Các ngươi ở lại nơi này. Sẽ có người an trí cuộc sống hàng ngày cho các ngươi."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, kinh ngạc khó hiểu.

Bọn họ không biết vì sao bỗng nhiên có đãi ngộ tốt như vậy rơi xuống đầu mình.

Phải biết rằng, người ra vào nơi đây đa số đều có khí tràng rất cường đại, hơn xa bọn họ.

Không cần hỏi cũng biết, nơi này chắc chắn chỉ tiếp đón khách quý ở lại.

"Thanh Vũ đại nhân, tại hạ cả gan hỏi một câu. Vì sao đột nhiên để chúng ta ở nơi tốt như vậy?" Vạn Bảo Thiên Đế hỏi.

Thanh Vũ thản nhiên nói: "Nếu các ngươi đã là bạn của Á Thánh thì đương nhiên không thể ở nơi rách nát quá được."