Chương 2617: Thề

Trên Chân Vũ Phong, ngay cả tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy.

Chẳng ai ngờ rằng, tông chủ thà thoái vị cũng muốn bảo vệ hai người này!

Ngay cả Diệp Viễn cũng ngạc nhiên một lúc.

Tông chủ là Định Hải Thần Châm của tông môn.

Trừ khi tông môn xảy ra biến cố thật lớn, nếu không thì có biến động cực nhỏ.

Đặc biệt Phong Huyền Dịch còn là chi chủ một tông như mặt trời ban trưa!

Nhưng bây giờ, hắn ta lại chủ động thoái vị vì mình và Lạc Vân

Khinh.

Một cỗ tình cảm ấm áp lan ra trong lòng Diệp Viễn.

Vì phần coi trọng này, Diệp Viễn nhất định phải giúp Võ Định

Thiên Tông vượt qua cửa ải khó khăn!

Ánh mắt Đại trưởng lão Thẩm Sướng ngưng lại, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn ta không ngờ Phong Huyền Dịch kiên quyết như thế.

"Tông chủ, ngài quá lời rồi!" Thẩm Sướng thở dài nói.

Nhưng Phong Huyền Dịch lại hết sức bình tĩnh nói: "Đại trưởng lão, không quá lời đâu! Chuyện này liên quan đến vận mệnh của tông môn, ta cũng không phải hãng hái nhất thời! Ta thừa nhận, lúc trước trục xuất Tần Thuận khỏi tông môn, ta đã đánh giá thấp thực lực của Đan Minh. Nhưng, một khi vạch mặt tất nhiên không thể tránh né, chúng ta không cần phải đưa tới tận cửa mặc người khác nhục nhã!"

"Nếu như lần này chúng ta cúi đầu, không nói đến những tông môn khác nhìn chúng ta ra sao, chẳng lẽ Đan Minh sẽ bỏ qua cho chúng ta? Không ai thương cảm kẻ yếu, muốn đối kháng với Đan Minh, chúng ta chỉ có thể không ngừng vươn lên!"

Thạch Phi Vũ cười lạnh nói: "Tông chủ, ngài nói thật dễ nghe!

Không có thiên đan phụ trợ, làm thế nào chúng ta không ngừng vươn lên? Không nói đệ tử bình thường, những cường giả Ngọc

Hoàng Thiên như ta và ngài cũng phải mua thiên đan ở chỗ Đan

Minh đấy?"

Phong Huyền Dịch nhíu mày, lập tức cảm thấy hết sức khó xử.

Võ Định Thiên Tông không có Thiên Dược Sư tứ phẩm, thiên đan của đám trưởng lão như bọn hắn đều phải mua ở chỗ Đan Minh.

Cũng chính vì như thế, lực uy hiếp khi Đan Minh phong sát mới càng lớn.

Trước đây Phong Huyền Dịch bị ép cúi đầu, kỳ thật nguyên nhân lớn nhất cũng chính là điều này.

Không có Thiên Đan tứ phẩm, những Ngọc Hoàng Thiên như bọn hắn tu vi trì trệ không nói, bước tiến nhất định sẽ chậm hơn rất nhiều.

Cứ thế, thực lực của tông môn tất nhiên sẽ nhanh chóng thụt lùi.

Thiên đan không nhất thiết phải có, nhưng không có thiên đan, bọn hắn ngay cả nửa bước cũng rất khó đi.

Cho dù là Diệp Viễn cũng uống mấy chục viên Thiên Hoàng đan nên mới đột phá thành công.

Thẩm Sướng cũng gật đầu nói: "Tông chủ, tội danh bức ngài thoái vị lão phu đảm đương không nổi. Nhưng trước mắt tông môn đang ở khốn cục, ngài nhất định phải đưa ra một biện pháp! Bằng không thì muốn không ngừng vươn lên cũng không có cách nào!"

Lời này có chút tâm tư, chẳng khác nào lại đang làm khó.

Sắc mặt Phong Huyền Dịch càng thêm khó coi, nhưng bây giờ đâm lao thì phải theo lao.

Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi đi ra, thản nhiên nói: "Đại trưởng lão ở chỗ này né tránh trách nhiệm, chỉ biết đòi biện pháp giải quyết thì có ích gì?"

Thẩm Sướng nhướng mày trầm giọng nói: "Làm càn! Tiểu tử miệng còn hôi sữa, ở đây đến phiên ngươi nói chuyện sao?"

Diệp Viễn cười nói: "Chẳng hay vị trí trưởng lão này của ta đã bị loại bỏ rồi sao? Nếu như vẫn chưa, thế thì có lẽ địa vị của ta ở trong tông môn cũng tương đương với Đại trưởng lão, không được coi là làm càn đâu nhỉ?"

Sắc mặt Thẩm Sướng tối sầm, đứng tại chỗ nghẹn họng không nói nên lời.

Những năm này tất cả mọi người đều cho rằng Diệp Viễn đã chết, vì thế nên cũng không ai để ý đến vị trưởng lão này nữa.

Một trưởng lão Tiểu Cực Thiên Vị chết cũng chết rồi.

Cho dù hắn chấn động một thời, cũng chỉ như sao chổi mà thôi.

Nhưng giờ khắc này lại làm cho Thẩm Sướng nói không nên lời.

"Xem ra trưởng lão như ta vẫn còn phần nói chuyện. Vậy thì ta sẽ nói hai câu."

Diệp Viễn hắng giọng một cái, ánh mắt đảo qua trên mặt đám trưởng lão một vòng, cười lạnh nói: "Thứ cho ta nói thẳng, các vị ở đây đều là rác rưởi!"

Một câu khiến tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Ngay cả Phong Huyền Dịch sắc mặt cũng hơi thay đổi.

Tiểu tử này thật sự không sợ nói vậy sẽ chọc người khác tức chết!

"Diệp Viễn, ngươi chỉ đạt Đại Cực Thiên Vị, lại dám ở chỗ này nói bậy nói bạ, nhục mạ toàn thể trưởng lão!" Thạch Phi Vũ giận dữ nói.

"Tiểu tử miệng còn hôi sữa! Đã rước lấy tai hoạ ngập trời mà bây giờ còn có mặt mũi nhục mạ trưởng lão trong tông môn sao?

Ngươi thực sự cho rằng bản trưởng lão không dám giết ngươi?"

Đại trưởng lão cũng giận tím mặt.

Nhưng Diệp Viễn lại thản nhiên cười, khinh thường nói: "Chậc chậc, hoá ra Đại trưởng lão còn biết là tai họa ngập trời! Nếu đó là tai họa ngập trời, những năm này các ngươi đang làm gì vậy? Đưa những đệ tử có thiên phú Đan Đạo cực cao đến trên giường địch nhân? Làm cho trưởng lão có chiến lực mạnh nhất tông môn thương tâm đoạn kiếm! Ha, các ngươi là trưởng lão của Võ Định

Thiên Tông ta hay là trưởng lão của Đan Minh kia?"

"Có địch xâm phạm, các ngươi không nhất trí đối ngoại mà lại dùng hết tâm tư thủ đoạn đối phó với người của chính mình! Đại trưởng lão, ta hỏi ngươi, ngươi biết Đan Minh có bao nhiêu cường giả Ngọc Hoàng Thiên không? Ngươi biết Đan Minh có bao nhiêu

Thiên Dược Sư tứ phẩm? Ngươi biết rõ thế lực Đan Minh như thế nào không? Ha ha, nhìn nét mặt của ngươi hẳn là không biết rồi!

Ngươi, các ngươi! Ngay cả chi tiết của đối thủ cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết tập trung tinh thần đối phó với người một nhà! Chửi mắng các ngươi rác rưởi đã là nể mặt các ngươi!"

Lời nói sắc bén của Diệp Viễn đau đớn thấu xương, ngón tay cấp tốc chỉ vào mũi của Đại trưởng lão, nói đến độ một đám trưởng lão ảm đạm cúi đầu.

Đúng vậy, bọn hắn căn bản không biết Đan Minh mạnh cỡ nào!

Đan Minh phong sát hết sức đột ngột.

Sau đó Võ Định Thiên Tông liền phát hiện, bọn hắn không mua được thiên dược và thiên đan.

Tất cả những con đường bọn hắn mua thiên dược và thiên đan trước kia đều biến mất không thấy đâu nữa.

Vì chuyện này Phong Huyền Dịch cũng đã nghĩ qua các loại biện pháp, tuy nhiên cũng không làm được gì.

Kết quả, Đan Minh thần bí và cường đại đã xâm nhập vào sâu trong lòng người.

Nhưng lúc này bị Diệp Viễn chỉ ra, không ít người đỏ bừng cả mặt.

Hoàn toàn chính xác, hai mươi năm này, cái gì bọn hắn cũng không làm!

Diệp Viễn nhìn Thạch Phi Vũ trợn trắng mắt cười lạnh nói: "Nhìn cái gì? Không phục sao? Người ta mắng chính là ngươi!"

Thạch Phi Vũ trả lời một cách mỉa mai: "Ha ha, ngươi lợi hại! Gây ra tai họa lớn tới cỡ này mà còn dám đứng đây mắng người, ngươi lợi hại lắm! Có bản lĩnh thì ngươi giải mối nguy này của tông môn đi!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Vốn cũng không trông cậy vào ngươi!

Ngươi ngoại trừ gào thét mấy câu, vắt óc tìm mưu kế đối phó với người nhà thì cũng chẳng có bản lĩnh gì."

Dứt lời, hắn quay sang Phong Huyền Dịch ôm quyền nói: "Tông chủ, chuyện này cũng vì Diệp Viễn mà thành, vậy phải do Diệp

Viễn đến phá giải! Cứ tính hết lên người ta!"

Phong Huyền Dịch cười khổ nói: "Bản tông chủ biết rõ ngươi có thiên phú kinh người, nhưng cảnh giới của ngươi quá thấp, sao có thể làm gì con quái vật khổng lồ Đan Minh này được đây? Mà thôi, chuyện này còn phải bàn bạc kỹ hơn!"

Diệp Viễn mắng chính là để hả giận, nhưng Phong Huyền Dịch lại cảm thấy bây giờ hắn chỉ là nhiệt huyết nhất thời mà thôi.

Bây giờ can thiệp vào thì không cần thiết, cũng không có khả năng.

Cho dù là Diệp Viễn thì làm sao có thể là đối thủ của Đan Minh?

Diệp Viễn lại nói: "Tông chủ, Diệp mỗ cũng không phải anh dũng nhất thời! Đối với chuyện này, ta sẽ cho tông môn một công đạo!

Nhưng Diệp mỗ cũng cần sự ủng hộ to lớn của tông môn! Cho ta hai mươi năm, ta sẽ đánh vỡ cục diện độc quyền của Đan Minh!

Hai mươi năm sau, ta không chỉ muốn phá vỡ cục diện này mà còn trả lại cho tông môn một Thiên Dược Sư tứ phẩm! Đến lúc đó, tông môn cũng không cần dựa vào người khác mà sống nữa!"

Lời nói của Diệp Viễn khiến sắc mặt Phong Huyền Dịch khẽ biến.

Nhưng Đại trưởng lão lại cười lạnh nói: "Khoác lác quá mức rồi đó! Nếu như ngươi không làm được thì thế nào?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không làm được, Diệp mỗ sẽ tự vẫn để tạ tông môn!"