Chương 1920: Đan dược hiếm thấy

Nghe được lời Diệp Viễn nói, trên mặt của Thẩm Sướng hiện lên vẻ tiếc nuối.

Luyện Dược sư có thể luyện chế ra được Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan có chất lượng tốt như vậy, chắc chắn là một người rất lợi hại.

Đến cảnh giới của lão ta mà có thể được mài giũa với người như thế thì còn quan trọng hơn nhiều so với một cái Thổ Kỳ Lân.

Thẩm Sướng nhìn Diệp Viễn, gật đầu nói: “người trẻ tuổi, đi theo một người lợi hại như vậy thì phải tu hành cho thật tốt! Có thể học được một hai phần mười từ hắn thì đã đủ cho ngươi được lợi cả đời rồi.”

Thái độ nhận lỗi của Diệp Viễn khiến hảo cảm của lão ta đối với

Diệp Viễn tăng lên.

Biết sai thì sửa là chuyện vô cùng tốt.

Chỉ là lão ta không để ý đến sắc mặt của Bạch Thần và Ninh Thiên

Bình ở sau lưng Diệp Viễn kỳ lạ đến thế nào.

Diệp Viễn nghe vậy cười nói: “Vâng, sau này vãn bối nhất định sẽ cố gắng hơn nữa. Vậy… Thổ Kỳ Lân này, vãn bối có thể lấy được chưa ạ?”

Khóe miệng của Thẩm Sướng khẽ co rút, vẫy vẫy tay, ra hiệu Diệp

Viễn lấy nó đi.

Thổ Kỳ Lân này quá quý giá, không phải có tiền là có thể mua được đâu.

Lần này không lấy được, sau này không biết khi nào mới có cơ hội được gặp lại lần nữa.

Đương nhiên Diệp Viễn cũng sẽ không khách sáo, nhẹ nhàng vung một cái đã lấy đi Thổ Kỳ Lân.

“Người trẻ tuổi, không biết đại nhân nhà ngươi tên họ là gì, xuất thân từ đâu?” Rõ ràng là Thẩm Sướng vẫn chưa hết hy vọng, muốn nghe ngóng lai lịch của Diệp Viễn.

Chỉ là làm sao mà Diệp Viễn bịa ra một cái lai lịch cho lão ta được chứ, chỉ đành qua loa nói: “Đại sư, nhà ta đã dặn dò nhiều lần rằng ở bên ngoài nhất định không được để lộ thân thế, nếu không thì sẽ xử phạt theo gia pháp, quả thực là xin lỗi.”

Thẩm Sướng nghe vậy, chỉ có thể bất lực thở dài một hơi, xoay người rời đi.

Người trung niên đội mũ mềm cất đan dược đi, nói với Diệp Viễn:

“Huynh đệ, mặc dù đan dược này không phải do đích thân ngươi luyện chế, nhưng lại giúp ích cho ta rất nhiều. Giá trị đan dược của ngươi đã vượt xa so với Thổ Kỳ Lân, nên nếu có yêu cầu gì kèm theo thì cứ nói ra.”

Vốn dĩ giá trị của một viên Ngũ Giai thần đan có độ khó cấp chín đương nhiên là vượt xa so với một linh dược Ngũ Giai.

Chỉ là Thổ Kỳ Lân quá hiếm gặp nên người trung niên đội mũ mềm mới nâng giá, dùng nó để đổi lấy một viên thần phẩm Ngọc Hoa

Dũ Tâm Đan.

Mặc dù lão ta là cường giả cảnh giới Chân Thần, nhưng nếu bảo lão ta mua một viên thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thì lão ta có đập nồi bán sắt cũng không mua nổi.

Ngay cả Thẩm Sướng cũng không luyện chế ra được thần phẩm

Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan, có thể tưởng tượng được nó quý giá cỡ nào.

Diệp Viễn chắp tay lại nói: “Không cần đâu, một viên đan dược mà thôi, có là gì đâu chứ, cứ coi như là kết bạn đi.”

Người trung niên đội mũ mềm hơi sửng sốt, rõ ràng là không ngờ rằng Diệp Viễn lại rộng lượng như vậy.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ lại thì lão ta liền bình tĩnh.

Với thân phận của Diệp Viễn, e rằng là không hề quan tâm đến chút bồi thường này đâu nhỉ?

“Huynh đệ, ta làm bạn với ngươi đấy! Lần này coi như ta nợ ngươi một ân tình, nếu như có gì cần Hoắc Trăn ta giúp đỡ thì cứ việc nói ra.” Người trung niên đội mũ mềm chắp tay làm lễ rồi xoay người rời đi.

Trong phòng luyện đan của Bách Thảo Tập, vẻ mặt của Bạch Thần và Ninh Thiên Bình đều ấm ức.

Tiểu Đồng ôm lấy Bảo Trư, ánh mắt nóng rực.

“Theo ta thấy thì rõ ràng là lão già kia tự tìm lối thoát cho mình, thật là lẽ nào lại như vậy chứ!” Bạch Thần nói.

“Lão già đó không luyện chế ra được đan dược mà còn có lòng dạ tiểu nhân, không tin đan dược là do ngài luyện chế ra, nực cười!

Ngu dốt!” Ninh Thiên Bình nói.

Diệp Viễn cười nói: “Không tranh giành chính là tranh giành. Nhớ lấy, thực lực của ngươi chỉ thuộc về ngươi, không cần người khác công nhận. Đến lúc bọn họ nhìn thấy được sức mạnh của ngươi rồi thì cần gì phải giải thích rõ nữa?”

Con ngươi của Ninh Thiên Bình và Bạch Thần đều co rút, suy ngẫm lời nói của Diệp Viễn.

Ngay cả Tiểu Đồng cũng ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Viễn.

Hắn ta đã sống đến từng này tuổi rồi, tự cho rằng mình đã sớm nhìn thấu được thế gian, nhưng lại phát hiện ra mình nhìn còn không bằng một Tiểu tử.

Tâm cảnh của Diệp Viễn đã sớm thoát ra ngoài rồi, cũng khó trách hắn ta có thể có được thành quả như bây giờ.

Diệp Viễn nhìn về phía Tiểu Đồng, nói: “Cũng là do vận may của ngươi tốt, cũng coi như vận may của ta không tệ, tóm lại là linh dược đã được thu thập đầy đủ rồi, có thể bắt đầu luyện chế đan dược này rồi.”

Tiểu Đồng nói: “Bất kể có luyện ra được hay không, thì ta cũng nợ ngươi một ân tình rồi!”

Đối với một cường giả Thiên Tôn mà nói, rõ ràng là không cam chịu trở thành như Tiểu Đồng thế này.

Cái cảm giác bất lực này, chẳng có ai thích cả.

Cho dù đã thu thập đầy đủ linh dược rồi nhưng đối với chuyện

Diệp Viễn có thể luyện ra được đan hay không thì Tiểu Đồng vẫn giữ thái độ như cũ.

Đương nhiên là không phải Tiểu Đồng không tin vào năng lực của

Diệp Viễn, Mộc Vũ Hồi Mộng Đan không phải là đan dược bình thường, độ khó để luyện chế cực kỳ cao.

Cho dù là đan dược trong độ khó cấp chín thì đã là một loại cực kỳ khó để luyện chế rồi.

Loại đan dược này thuộc loại vô cùng chênh lệch so với cấp chín kia, trên đời này không có mấy ai nghe nói qua càng không có mấy ai biết luyện chế nó.

Linh dược mà đan dược này cần dùng đến cũng thuộc loại cực kỳ không chính quy.

Không chính quy có nghĩa là phạm vi sử dụng rất hẹp.

Thậm chí còn chưa từng nghe nói qua thì nói gì đến luyện chế cơ chứ?

Đối với mỗi một Luyện Dược sư mà nói thì loại đan dược không chính quy này là thử thách vô cùng lớn.

Đừng nói là Diệp Viễn, ngay cả bản thân Tiểu Đồng trong giai đoạn Đỉnh Phong cũng không thể luyện chế ra được.

Nếu không phải Diệp Viễn đã đạt đến đạo cảnh Viên Mãn, thì lão ta cũng sẽ không yêu cầu Diệp Viễn luyện chế đan dược này.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Các ngươi đợi ở bên ngoài phòng đi, ta cần phải bế quan một thời gian để tìm hiểu dược tính của các linh dược này. Dù sao thì cũng không có cơ hội lần thứ hai.”

Mấy người này ra khỏi phòng, bỗng nhiên sắc mặt của Tiểu Đồng trở nên cãng thẳng.

“Tiểu Đồng đại nhân, đại nhân nhà ta ra tay thì ngươi còn lo lắng gì nữa chứ? Từ khi ta bắt đầu đi theo ngài ấy thì ta chưa từng thấy có loại đan dược nào mà ngài ấy không luyện chế ra được cả!” Nhìn thấy dáng vẻ cãng thẳng của Tiểu Đồng, Ninh Thiên

Bình cảm thấy hơi buồn cười nói.

Tiểu Đồng trợn mắt lên, tức giận nói: “Ngươi thì hiểu cái gì chứ!”

Trọng lượng của Thổ Kỳ Lân chỉ đủ để Diệp Viễn luyện chế một lần mà thôi, không có cơ hội thử lần thứ hai.

Cho nên Diệp Viễn cũng vô cùng cẩn thận.

Tiểu Đồng hiểu được độ khó để luyện chế, thì tất nhiên là bản thân hắn càng hiểu rõ hơn.

Có thể luyện chế ra được Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan có độ khó cấp chín không có nghĩa là có thể luyện chế ra được Mộc Vũ Hồi Mộng

Đan có độ khó tương tự.

Luyện đan là một hình thức tu luyện khác.

Nếu như nói rằng cảm ngộ đan đạo là nội công, vậy thì hiểu biết dược lý chính là ngoại công.

Cùng tu nội và ngoại mới có thể tạo ra được đan dược có chất lượng cao.

Nhưng mà thực sự thì những linh dược Thiết Mộc Khôi, Hắc Tâm

Hải Tảo cùng Thổ Kỳ Lân có tần suất xuất hiện quá thấp.

Diệp Viễn chỉ có cơ hội một lần, có thể luyện chế đan dược đến mức độ nào thì tùy thuộc vào việc hắn ta có thể hiểu được những linh dược này đến mức độ nào.

hắn ta cắt ra một miếng rất nhỏ từ linh dược, tìm hiểu kỹ càng dược lý của những linh dược này.

Cách làm này rất phiến diện.

Bởi vì mỗi một bộ phận của linh dược bao hàm mảnh vụn pháp tắc khác nhau, Diệp Viễn chỉ có thể suy luận dược tính của cả linh dược thông qua miếng nhỏ này.

Sau đó hắn ta còn phải dựa vào phối phương để suy luận ra cả quá trình luyện đan.

Quá trình này vô cùng phức tạp.

Cho dù là với hồn lực bây giờ của Diệp Viễn cũng cảm thấy không chịu đựng nổi.

Thế nhưng hắn ta không còn cách nào khác.

Nếu nhiều hơn nữa thì sẽ ảnh hưởng đến việc luyện chế đan dược.

Hơn nữa trong những linh dược này, có hơn phân nửa là loại mà trước giờ Diệp Viễn chưa từng tiếp xúc qua!

Hắn ta cần phải cố gắng để hiểu biết mỗi một loại.