Chương 2443: Không một ai!

“Diệp Viễn, đây sớm đã chẳng phải là thời đại của Thanh Thánh rồi! Bây giờ là thời đại của Đạo Tổ! Trước mặt Đạo Tổ, mọi thứ đều là hư không!”

Lâm Triều Thiên khí thế cực kỳ mạnh mẽ, quân lâm thiên hạ, không ai bì nổi!

Lúc này, hầu như tất cả mọi người ở Trung Giới đều có thể cảm nhận được oai phong của Đạo Tổ.

Thông Thiên Giới vô cùng rộng lớn, bằng một phần mười diện tích của Trung Giới, gần như là không thể tưởng tượng nổi.

Có thể thấy, khí thế lúc này của Lâm Triều Thiên có bao nhiêu đáng sợ.

Quy tắc chi lực, giống như uy phong của trời!

Loại sức mạnh đáng sợ đó, người phàm đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

Đạo Tổ trở nên nghiêm túc, đất trời cũng biến sắc rồi!

Trước uy phong như vậy, người duy nhất có thể giữ được bình tĩnh e rằng cũng chỉ có Diệp Viễn.

Hắn nhìn Lâm Triều Thiên, thản nhiên nói: “Vậy sao? Nếu thời đại của Đạo Tổ là cho một tay ta tạo ra vậy thì hãy để ta tự tay kết thúc đi! Lâm Triều Thiên, hôm nay ta vẫn chưa phải là đối thủ của ngươi, nhưng không bao lâu nữa, ta sẽ quay lại đây.”

Dứt lời, Diệp Viễn xoay người bước đi, chớp mắt đã đến cách đó mười vạn dặm!

Lồng giam quy tắc của Lâm Triều Thiên đối với Diệp Viễn mà nói quả là không có chút tác dụng nào!

Toàn bộ lồng giam dãy núi Khải Nguyên hoàn toàn là vô ích!

Đạo Tổ, bị xem thường rồi!

Sắc mặt Cửu Đại Đạo Tổ trở nên điên cuồng, gương mặt trở nên cực kỳ đáng sợ.

“Điều này là không thể nào! Hắn… hắn ta làm sao có thể làm được?” Gương mặt của Hỏa Tổ gần như trở nên méo mó.

Từ trước đến nay chưa từng có ai dám khiêu khích uy nghiêm của

Đạo Tổ.

Nhưng mà hôm nay lại bị một tên tiểu tử mới tiến vào Thiên Nhân cảnh khiêu khích.

“Còn đứng ngây ra đó làm gì? Cùng ra tay, nhất định phải giữ hắn ở lại! Bản tổ không tin, chín người chúng ta liên thủ ngay cả tên tiểu tử vừa bước vào Thiên Nhân cảnh cũng không giữ lại được!”

Sắc mặt Lâm Triều Thiên âm trầm, thân hình biến mất ngay tại chỗ, đuổi theo Diệp Viễn.

Cửu Đại Đạo Tổ cũng bừng tỉnh, lập tức đuổi theo.

Ầm ầm ầm…

Toàn bộ dãy núi Khải Nguyên, trong nháy mắt đã rơi vào cảnh hỗn loạn.

Ngoài cửa núi, vẻ mặt đám cường giả kia đều trở nên điên cuồng, từng người một vội vàng bỏ chạy.

“Mau đi thôi! Uy phong của Đạo Tổ thật là đáng sợ!”

Diệp Viễn cố tình đi về hướng ngược lại, nhưng dù vậy, Cửu Đại

Đạo Tổ đồng loạt ra tay, tình hình này vẫn sẽ còn đáng sợ hơn nữa.

Tất cả mọi người đều cảm nhận được trời đất như đang rung chuyển.

Là thật sự rung chuyển, giống như một trận động đất vậy.

Quy tắc chi lực của Cửu Đại Đạo Tổ đồng thời bùng nổ, tạo nên sức mạnh kinh thiên động địa, khơi dậy sức mạnh kinh thiên động địa, loại uy áp khí thế dời non lấp biển, không thể nào tưởng tượng nổi.

Dưới tình cảnh hỗn loạn này, toàn bộ không gian hoàn toàn bị phá vỡ.

Muốn xuyên qua không gian căn bản là điều không thể nào.

Khí tức Cửu Đại Đạo Tổ ùn ùn kéo đến, dường như trong nháy mắt đã đuổi kịp Diệp Viễn, đem hắn khóa chặt.

“Lồng giam quy tắc, khóa!”

Cửu Đại Đạo Tổ cùng nhau xuất chiêu.

Không gian, không gian, như thể thực sự đóng băng.

Những con chim lác đác trực tiếp bị cố định trên không trung, ngay cả cánh cũng không thể đập.

Nhưng mà Diệp Viễn lại bước ra một bước, lần nữa từ sau thanh sắt của lồng giam quy tắc bước ra ngoài.

Diệp Viễn thản nhiên quay đầu nói: “Các ngươi đừng phí tâm sức nữa, các ngươi không nhốt được ta đâu! Đừng nói các ngươi không hiểu không gian pháp tắc, cho dù các ngươi tu luyện không gian pháp tắc đến quy tắc chi cảnh thì các ngươi cũng không giữ được ta đâu!”

Lời này, nói ra cực kỳ ngang ngược.

Trên đời này, có thể đứng trước mặt Cửu Đại Đạo Tổ mà vẫn bình tĩnh nói ra được mấy câu như vậy chắc cũng chỉ có mình Diệp

Viễn mà thôi!

Bọn họ đâu biết rằng, không gian pháp tắc mà Diệp Viễn sử dụng sớm đã không phải là không gian pháp tắc của Thông Thiên Giới, cái hắn ta sử dụng là không gian pháp tắc của thế giới hỗn độn!

Trước đây, thời không hỗn loạn, Diệp Viễn xuyên qua thời không đến một kỷ nguyên trước, hắn hiểu biết cực kỳ sâu sắc về thời không pháp tắc.

Lúc đó, điều hắn ta hiểu là thời không pháp tắc của chính mình, chứ không phải thời không pháp tắc trên của Thông Thiên Giới.

Vì vậy, sau khi hắn trở về, hắn đã cho người khác một cảm giác mơ hồ.

Loại lĩnh ngộ đó không bị biến mất đi sau khi hắn trở về, mà tiếp tục kết tủa, lên men cho đến khi đột phá cảnh giới Tạo Hóa!

Sau khi đạt đến cảnh giới Tạo Hóa, Diệp Viễn triệt để bạo phát!

Thế giới hỗn độn biến hóa đất trời vạn vật, không chỉ mang đến cho hắn thực lực được nâng cao, mà còn cho hắn hiểu biết càng sâu hơn về thiên đạo và pháp tắc chi lực.

Diệp Viễn đi trên con đường chưa từng có ai đi qua.

Hắn không cần phải bắt chước dấu chân của bất kỳ ai, hắn muốn đi trên chính dấu chân của mình.

Ngay khi có bản gốc Thông Thiên Giới, hắn cũng không dựa vào hình dáng của Thông Thiên Giới để chế tạo một Thông Thiên Giới khác.

Hắn lĩnh ngộ được thời gian pháp tắc của chính mình, cũng hiểu được không gian pháp tắc của riêng hắn.

Mà hiện tại hắn có thể tùy ý đem thời không pháp tắc của thế giới hỗn độn chồng lên Thông Thiên Giới.

Trong phạm vi thế giới hỗn độn của hắn, hắn có thể tùy ý xuyên qua không gian.

Cửu Đại Đạo Tổ muốn dùng quy tắc của Thiên Thông Giới để giam

Diệp Viễn, đây chẳng phải là trò cười hay sao?

Đúng theo như lời Diệp Viễn nói, ngay cả khi bọn họ lĩnh ngộ được không gian quy tắc, bọn họ cũng không thể nào làm gì hắn được!

Mà đây cũng là nơi mà Diệp Viễn dám tới!

Diệp Viễn kiêu ngạo, nhưng hắn không ngốc.

Hắn cũng sẽ không tự mình chui đầu vào lưới.

Toàn bộ dãy núi Khải Nguyên đều khiếp sợ.

Ngay lúc này, dãy núi Khải Nguyên đã thu hút quá nhiều sự chú ý.

Tất cả mọi người đều cho rằng, Diệp Viễn lần này chết chắc rồi.

Nhưng đâu ai biết được, Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ nhưng lại không có cách nào khóa chặt Diệp Viễn!

“Mắt ta bị mù rồi! Nhất định là mắt ta mù rồi! Quy tắc chi lực, lại không khóa được Diệp Viễn ư!”

Bây giờ ta có chút tin lời Diệp Viễn nói, bí mật trên người hắn thật là đáng sợ! Khó trách ngay cả Đạo Tổ cũng động tâm!”

“Chẳng trách hắn dám tới! Đến quy tắc chi lực cũng không khóa được hắn, hắn như bất khả chiến bại!”

Lúc này, dường như toàn bộ tầng trên của Thông Thiên Giới đều bị kinh động.

Lúc Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ, tất cả mọi người đều cho rằng Diệp

Viễn xong đời rồi.

Nhưng không ai nghĩ rằng kết quả lại xuất hiện kịch vui.

Sinh Mệnh Đạo Tổ ra tay lại không có cách nào giữ Diệp Viễn lại!

Tiếp tục đến ngay cả Cửu Đại Đạo Tổ liên thủ vẫn không bắt được

Diệp Viễn!

Nếu như nói chuyện chấn động nhất trên đời này, không phải là

Đại Tổ bị đánh bại, cũng không phải xuất thân của Thiên Kình.

Mà sự kiện hôm nay chắc chắn là sự kiện chấn động nhất trong lịch sử của Thông Thiên Giới!

Không có cái thứ hai!

Chuyện này nên đem ghi vào sử sách!

Một võ giả mới tiến vào Thiên Nhân cảnh lại có thể chạy thoát dưới sự liên thủ của Cửu Đại Đạo Tổ!

Sắc mặt Lâm Triều Thiên cực kỳ khó coi.

Ánh mắt hắn trầm xuống nói: “Nếu như đã khóa không được, vậy

Bản tổ sẽ phá vỡ hoàn toàn không gian này! Bản tổ rốt cuộc muốn xem, ngươi lấy cái gì để chống đỡ!”

Vừa nói xong, sức mạnh khủng khiếp của mộc hệ quy tắc chi lực lại lần nữa dâng lên.

Chỉ nhìn thấy chân phải của hắn ta khẽ rung lên, đất cũng rung chuyển theo!

Ầm ầm ầm…

Các vết nứt không gian tinh xảo, lấy hắn làm trung tâm, phân tán ra mọi hướng.

Không gian xung quanh trăm vạn dặm bắt đầu sụp đổ.

Cơn bão không gian vô tận, cuốn mọi thứ vào không gian hỗn loạn.

Đây chính là thực lực của Đạo Tổ!

Nhưng mà, hắn vẫn xem thường Diệp Viễn.

Không có khóa không gian, Diệp Viễn nháy mắt đã đi được mấy trăm vạn dặm, Đạo Tổ làm sao có thể giữ hắn lại được?

Vì thế hắn không hề sợ hãi!

Diệp Viễn nhìn Lâm Triều Thiên, thản nhiên nói: “Chuyện hôm nay, Diệp mỗ xin nhớ kỹ, đợi ngày Diệp mỗ quay trở về, nhất định sẽ cùng ngươi tính toán thật kỹ, còn nữa, bí mật của ta ngươi không tu luyện được!”

Nói xong, thân hình Diệp Viễn dần dần mờ ảo, cuối cùng biến mất không thấy!