Chương 1951: Triệu tập toàn bộ

Phốc!

Tiếng nói Diệp Viễn vừa dứt, liền trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn.

Sự vận chuyển khí huyết trong cơ thể con người có quy luật.

Dựa vào điểm huyệt kim châm, tạo thánh khí huyết vận chuyển ngược, chẳng khác gì mạnh mẽ xoay chuyển phương hướng vận hành của khí huyết trong cơ thể, tạo thành ảnh hướng gần như khó có thể tưởng tượng được đối với cơ thể.

Trong lúc khí huyết vận hành ngược, có thể châm kim lên người khiến cho thực lực tăng vọt trong thời gian ngắn, nhưng mà sau đó, chờ đợi chính là thiếu hụt khí huyết mà chết!

Diệp Viễn dùng loại thủ đoạn này, chẳng khác gì giết địch một nghìn tự tổn hại tám trăm, hậu quả khó mà lường được.

Từ Mậu nhìn thấy Diệp Viễn, sắc mặt cực kỳ khó coi nói: “Ngươi…

ngươi, cái tên điên này, ngươi không muốn sống sao?”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Yên tâm, cái này không lấy được mạng của ta! Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, mạnh hơn ngươi tưởng tượng rất nhiều! Bây giờ, các ngươi có thể bắt đầu chạy trốn. Có điều… các ngươi phải nhanh hơn ta mới được!”

Oanh!

Diệp Viễn không chút do dự, dịch chuyển một cái đã đi đến trước mặt sát thủ bị thương kia.

Vừa đối mặt, đã đánh bay hắn.

Tiếp đó, đầu ngón tay của Diệp Viễn điểm một cái, trực tiếp phế thần hải của hắn.

Căn bản không để ý đến đối phương gào thét thảm thiết, Diệp

Viễn trực tiếp xách hắn lên tay giống như xách một con gà, đuổi theo một người khác.

Lúc này, khí huyết Diệp Viễn cực thịnh vượng, mạnh hơn rất nhiều so với trước kia.

Khi đó ở trong thành, mấy người này đã không phải là đối thủ của

Diệp Viễn, càng không cần nói đến hiện tại.

Máu đỏ đẫm hồng y, có loại phong thái nhuộm máu.

Sắc mặt Từ Mậu trở nên rất khó coi, hắn nào còn dám ở lại, thân hình khẽ động, biến mất tại chỗ.

Hai người khác giống như hắn, chỉ là bọn họ chia ra chạy trốn.

Bọn họ chỉ hy vọng, Diệp Viễn không chọn hướng của mình để đuổi.

Diệp Viễn chỉ cười lạnh một tiếng, bước một bước, dường như là trong nháy mắt đã đuổi kịp một tên sát thủ.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp ba quyền, một quyền lại nặng hơn một quyền.

Sát thủ kia chỉ chống đỡ được một lúc, ngực đã bị đánh thành một cái lỗ lớn.

Sau đó, cũng bị Diệp Viễn phế thần hải, xách lên tay.

Hành vi của mấy người này, đã sớm làm cho Diệp Viễn triệt để nổ tung, lúc này, Diệp Viễn nén giận xuất thủ, sao còn nửa điểm lưu tình?

Thân pháp của cường giả Chân Thần cực nhanh, xuyên qua hư không, một bước đã là vạn dặm.

Một chút thời gian này, hai người khác đã không thấy tăm hơi.

Có điều Diệp Viễn đã sớm để lại lạc ấn theo dõi trên người bọn họ, chỉ cần bọn họ không thoát khỏi phạm vi nhất định, Diệp Viễn đều có thể tìm được.

Lúc Diệp Viễn ở Thiên Thần tầng sáu, ở phương diện tốc độ đám người Dư Văn Phong là Chân Thần tầng bốn đã không bằng hắn.

Bây giờ Diệp Viễn đã đạt được đỉnh phong Thiên Thần tầng chín, tốc độ Không Gian Na Di nhanh hơn gấp mấy lần, đuổi theo hai

Chân Thần tầng hai, đương nhiên là không nói chơi.

Sở dĩ hắn lựa chọn động thủ ở chỗ này, cũng là bởi vì địa thế chỗ này trống trải, Diệp Viễn có thể tùy ý thi triển Không Gian Na Di.

Diệp Viễn lấy ra một sợi dây thừng, trói hai tên sát thủ như chó chết vào, kéo ở sau người.

Tiếp đó, chân hắn bước một bước, lại biến mất tại chỗ.

Sau mấy giây, Diệp Viễn lại đuổi theo một người khác, phế bỏ tay chân, trói lên sợi dây cùng với hai người khác.

Bây giờ, chỉ còn lại một mình Từ Mậu.

Lúc này, Từ Mậu như chó nhà có tang, liều mạng chạy trốn.

Hắn thúc động thần nguyên của mình đến cực hạn, trong lòng điên cuồng cầu nguyện, để Diệp Viễn đừng tìm đến mình trước.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, quả nhiên như hắn kỳ vọng, Diệp Viễn không có đuổi theo.

Trong lòng Từ Mậu thở phào một hơi, có điều hắn vẫn như trước, không dám có chút thả lỏng.

“Mình nhất định có thể chạy thoát! Nhất định có thể chạy thoát!

Hắn sử dụng thuật vận chuyển ngược, không chống đỡ được thời gian quá dài, chỉ cần có thể đợi đến lúc khí huyết hắn suy kiệt là mình có thể chạy thoát!”

Trong lòng Từ Mậu đang điên cuồng hò hét.

Bây giờ, Từ Mậu nào còn dám nghĩ sau khi Diệp Viễn suy kiệt khí huyết sẽ đánh trở lại, hắn chỉ muốn chạy trốn.

Giờ khắc này, hắn chỉ hy vọng người khác, có thể kéo dài thêm một chút thời gian.

Chỉ là, không như mong muốn.

Rống!

Đột nhiên, phía trước trong hư không, một tiếng rồng gầm đập vào mặt.

Sắc mặt Từ Mậu đại biến, vội vã ứng đối.

Nhưng mà, một chiêu Càn Khôn Long Trảo tới quá mức bất ngờ, hơn nữa uy lực cực lớn.

Oanh!

Không trung truyền đến chấn động năng lượng kịch liệt, thân hình

Từ Mậu bay ngược ra ngoài, phun ra ngụm máu.

Thân hình Diệp Viễn, chậm rãi đi ra từ trong hư không.

Vẻ mặt hắn lạnh lùng nhìn về phía Từ Mậu, bình tĩnh nói: “Ngươi, đáng chết!”

Vẻ mặt Từ Mậu tuyệt vọng, trực tiếp quỳ gối trước mặt Diệp Viễn, gào khóc nói: “Ta… ta sai rồi! Cầu xin ngươi, tha cho ta!”

“Tha cho ngươi! Vậy thì ai tha cho những võ giả đã mất mạng của hoàng thành Thiên Ưng? Ngươi yên tâm, bây giờ ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ dùng đầu của ngươi, tế vong hồn của những người đã chết ở Thiên Ưng!”

Vừa nói, Diệp Viễn lại đánh ra một chưởng nữa.

Oanh!

Từ Mậu trực tiếp bị đánh ngã xuống mặt đất, Diệp Viễn lắc mình một cái, trực tiếp phế thần hải của hắn.

Tiếp đó, ánh sáng lạnh lóe lên.

A a a... !

Chỉ nghe thấy từng đợt tiếng hét thảm như heo vang lên, gân tay gân chân bốn người Từ Mậu đã bị đánh gãy.

Bọn họ bị phế thần hải, lại bị đánh gãy gân tay gân chân, bây giờ không khác gì phế nhân, đến đứng lên cũng không làm được.

Làm xong những thứ này, Diệp Viễn thở hắt ra một hơi, phù phù một tiếng ngã lãn trên mặt đất, không nhúc nhích được.

Cũng không biết qua bao lâu, một bóng người từ trong hư không đi ra.

Bạch Đồng nhìn Diệp Viễn hôn mê bất tỉnh, Rồi lại nhìn Từ Mậu đang kêu rên hừ hừ trên mặt đất, thở dài nói: “Khá lắm, tiểu tử có lòng nghĩa hiệp! Ta, không bằng người!”

Dứt lời Bạch Đồng cõng Diệp Viễn lên, tay kia kéo theo bốn người

Từ Mậu, lại ẩn vào hư không.

Đế đô Cửu Hứa, trong phòng tối của nhà trọ nhỏ, chân mày Ảnh

Phong gắt gao nhíu lại.

Hắn nhìn Truyền Tin Phù trong tay, lẩm bẩm: “Hay cho một Diệp

Viễn! Đi một chuyến đến đại đế đô Kim Hoán, thế mà lại đưa về một cường giả Chân Thần Cảnh! Nhưng mà không ngờ được, một hoàng thành Thiên Ưng nho nhỏ, lại ngọa hổ tàng long! Xem ra chuyến này, ta nhất định phải tự mình đi!”

Nửa năm qua, Lục Tâm vẫn luôn duy trì liên hệ với Ảnh Phong.

Mới ngay vừa rồi, hắn nhận được tin Lục Tâm đưa, nói Diệp Viễn từ đại đế đô Kim Hoán đưa về một võ giả Chân Thần Cảnh.

Bây giờ, toàn bộ phủ thành chủ, đều bị cường giả Chân Thần Cảnh vây quanh, chỉ dựa vào mấy người bọn họ, rất khó vọt vào bắt được Diệp Viễn.

Vì thế, Ảnh Phong cũng cảm thấy vô cùng vướng tay chân.

“Một Chân Thần tầng ba, ba Chân Thần tầng năm, xem ra… phân đà Cửu Hứa chúng ta, lần này phải dốc toàn bộ lực lượng rồi!”

Dứt lời, hai tay Ảnh Phong bấm tay niệm thần chú, từng đạo hắc tuyến bay vào hư không.

Nửa tháng sau, từng đạo bóng đen, đi xuống phòng tối dưới lòng đất.

Những thứ này, đều là sát thủ tinh anh của phân đà Cửu Hứa, bình thường đều nằm ở một vài đế đô, đại đế đô, rất ít khi triệu tập toàn bộ trở về.

Mà lần này vì bắt Diệp Viễn, Ảnh Phong lại triệu tập toàn bộ bọn họ trở về.

Trong những người này, thực lực kém nhất cũng chỉ có Chân Thần tầng bốn.

Người có thực lực cường đại, thậm chí còn đạt đến Chân Thần tầng bảy!

Mà đà chủ Ảnh Phong phân đà Cửu Hứa, bản thân đã là một siêu cấp cường giả Chân Thần tầng tám.

Cái đội hình này, tiêu diệt một đại đế đô, cũng thừa.