Chương 2134: Uy hiếp “Điều này... Điều này sao có thể?”

Trên hư không truyền đến âm thanh than thở sợ hãi của một đám

Thiên Đế Long tộc.

Lời Long Trĩ nói ra thực sự quá sức tưởng tượng rồi.

“Ha ha, các ngươi cho rằng cục diện Thiên Cổ Mạc Vấn này có thể dễ dàng phá vỡ như vậy? Nếu như không phải có năng lực kinh thiên thì Diệp Viễn làm sao có thể đi ra từ trong Mạc Vấn?” Long

Trĩ làm vẻ mặt giễu cợt nói.

Cho dù là tới tận bây giờ, Long Trĩ vẫn còn một chút kính nể Diệp

Viễn.

Toàn bộ những người chính mắt nhìn thấy quá trình Diệp Viễn xông Mạc Vấn đều phát ra lòng tôn kính đối với Diệp Viễn từ đáy lòng.

Dưới uy áp của Dược Tổ cùng Thánh Tổ Đại Tế Tự thì Thiên Đế được coi là cái gì?

“Tiểu tử, ngươi đùa bỡn ta?” Bỗng nhiên Long Trì tỉnh lại, nổi giận nói.

Sau khi Diệp Viễn đi vào, cố ý nói hắn dùng lực lượng Huyết Mạch để trấn áp, kỳ thật Diệp Viễn biết rõ, lực lượng Huyết Mạch của

Lòng Trì hắn có cường thịnh hơn nữa thì cũng không trấn áp được.

Đều là làm trò khiến người ta chê cười mà thôi!

Hết lần này tới lần khác, hắn lại bị lừa rồi.

Diệp Viễn có thể dùng Chân Long ý chí đối kháng với bậc cường giả như Thánh Tổ Đại Tế Tư, vậy thì huyết mạch tinh thuần cỡ nào?

Ở trước mặt hắn lại vận dụng lực lượng Huyết Mạch không phải là đang múa rìu qua mắt thợ hay sao?

Tên này rõ ràng là cố ý!

“Ha ha, ngươi còn không tính là quá đần.” Diệp Viễn cười nói.

Cái gì không tính là quá đần, căn bản chính là rất đần!

Long Trĩ nói ra kết quả bọn hắn mới tỉnh ngộ lại, không phải đần thì là cái gì?

“Tiểu tử, bản Đế muốn xé xác ngươi thành mảnh nhỏ!”

Trên hư không truyền đến tiếng rống giận giữ của Long Trì.

Hắn giương nanh múa vuốt, một cỗ uy thế kinh thiên bao phủ xuống, muốn diệt sát Diệp Viễn.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một bóng hình xinh đẹp chậm rãi bước ra từ trong hư không, thản nhiên nói: “Long Trì, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi muốn khiến cho Vũ Long Trại trở thành tội nhân thiên cổ của Long tộc sao!”

Người tới, thân mặc một chiếc áo lông vũ màu trắng, ba ngàn dải lụa quấn quanh, tướng mạo vô cùng xinh đẹp.

Diệp Viễn đưa mắt nhìn sang, nữ nhân này thật sự có vài phần giống với Long Tiểu Thuần.

Sắc mặt Long Trì trầm xuống, có chút không tình nguyện nói: “Bái kiến Long chủ!”

Những người khác nhìn thấy nữ nhân này cũng đều khom người cúi đầu.

Diệp Viễn không ngờ Long chủ của Vũ Long Trại này lại là một vị nữ tử!

Long chủ vung tay lên, thản nhiên nói: “Đều khôi phục bản thể để làm cái gì, hù dọa người ta sao? Còn không mau thu lại!”

Bọn người Long Trì khôi phục lại hình dáng ban đầu, trên mặt đều là vẻ mặt ngượng ngùng.

Bọn hắn chính là muốn hù dọa người ta, ai ngờ người ta không có bị hù mà chính mình lại bị mất mặt.

“Ngươi chính là Diệp Viễn?” Long chủ nhìn về phía Diệp Viễn, bắt đầu đánh giá cao thấp.

“Diệp Viễn bái kiến Long chủ!” Diệp Viễn ôm quyền nói.

Long Trì đã không thể chờ đợi được nữa, trầm giọng nói: “Long chủ, kẻ này không phân tốt xấu, vừa xông vào Long tộc đã giết chết ba người Long Hạo, tội ác tày trời, quyết không thể nương tay!”

Long chủ nghe vậy, lông mày đen hơi nhíu lại, nói: “Chuyện này, rõ ràng là ba người Long Hạo đã làm sai trước, Long Trì trưởng lão như vậy không phải là quá bá đạo hay sao?”

Long Hạo đả thương Lục Nhi cùng Dương Phỉ Nhi, còn muốn cưỡng chiếm hai người, rất nhiều người đều thấy được, Long chủ biết được cũng không khó.

Nhưng mà đối với cường giả như Long Trì bậc này thì làm gì có đúng sai?

Hắn mạnh thì hắn chính là đạo lý!

Long Trì hừ lạnh một tiếng, nói: “Bá đạo? Ha ha! Hạo nhi cho dù có tính là phạm vào tử tội cũng không tới phiên hắn xử quyết!

Huống chi, chính là hai cô nương Nhân tộc mà thôi, Hạo nhi vừa ý thì chính là phúc khí của bọn chúng!”

Diệp Viễn nhíu hai mắt lại, cười lạnh nói: “Quả nhiên là trên bất chính, dưới ắt loạn! Trong mắt của ta, cháu của ngươi chỉ là một đống cứt chó, giết liền giết, thì đã sao? Chẳng lẽ ngươi dám giết ta?”

“Ngươi!”

Long Trì tức tối một phen, thiếu chút nữa nghẹn đến mức nội thương.

Thân phận của Diệp Viễn quá nhạy cảm, hắn căn bản không thể đụng được.

Tội danh phát động Thần Chiến không phải thứ mà hắn chịu nổi!

“Hừ! Ngươi thực sự cho rằng bản Đế không có biện pháp để bắt ngươi?” Long Trì cả giận nói.

“Ngươi có thể làm khó dễ được ta sao?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Diệp Viễn phát hiện, dường như Long Trì cũng không để Long chủ vào mắt.

Giống như hắn mới chính là chủ nhân thật sự ở đây.

Long Trì cười lạnh một tiếng, nói: “Coi như không giết được ngươi, vậy thì mấy người bên cạnh ngươi... bản Đế lại giết được!”

Tinh quang trong mắt Diệp Viễn đột nhiên bắn ra bốn phía, huyết mạch uy áp trên người phát ra, âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu ngươi dám động đến bọn họ, tương lai Diệp mỗ nhất định sẽ san bằng Vũ Long Trại của ngươi! Không tin, ngươi có thể đợi mà xem!”

Long Trì nhíu hai mắt lại, hắn nhìn vào mắt Diệp Viễn thấy được sự quyết tâm vô cùng kiên cường.

Hắn cũng không nghi ngờ về việc Diệp Viễn có năng lực như thế, với thiên phú của Diệp Viễn, đạt tới Thiên Đế cảnh gần như là điều tất nhiên!

Vèo!

Đúng lúc này, đột nhiên một bóng người xâm nhập vào không gian này.

“Long Trì, ngươi dám làm khó Diệp Viễn, Long Tiểu Thuần ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Long Tiểu Thuần đã đến!

Long chủ nhìn thấy Long Tiểu Thuần, nhướng mày, quát lớn:

“Long Tiểu Thuần! Ngươi tự tiện xông vào Trưởng Lão Hội, còn ra thể thống gì?”

Long Tiểu Thuần nhìn thấy Long chủ, khuôn mặt không khỏi cứng đờ, nhưng rất nhanh, nàng lại quật cường nói: “Mẫu thân, chuyện này rõ ràng là Long Hạo sai, hắn chết còn chưa hết tội, tại sao lại phải trừng phạt Diệp Viễn?”

Long Trì nhìn thấy Long Tiểu Thuần đến, không những không giận, ngược lại còn vui mừng.

Chỉ thấy hắn hừ lạnh một tiếng, nói: “Long chủ, Long Tiểu Thuần tự tiện xông vào Trưởng Lão Hội, không tôn trọng trưởng bối, không biết sẽ bị tội gì đây!”

Thần sắc của Long Chủ biến đổi, kinh sợ nói: “Long Tiểu Thuần!

Còn không chịu lui xuống nữa thì bản Đế sẽ nhốt ngươi một ngàn năm!”

Long Tiểu Thuần cắn răng một cái, quật cường nói: “Cho dù người có nhốt ta một vạn năm thì ta cũng sẽ không thể để các ngươi tổn thương đến Diệp Viễn! Hắn là do ta mang đến, ta nhất định phải mang hắn đi ra ngoài một cách an toàn!”

Nhìn thấy Long Tiểu Thuần bảo vệ mình như thế, Diệp Viễn nảy sinh lòng cảm động.

Hắn cười ha ha, nói: “Tiểu Thuần, ngươi lui xuống trước đi, lão già này không dám đụng đến ta.”

Long Tiểu Thuần nháy mắt vài cái, nói: “Thật sao?”

Diệp Viễn cười nói: “Đương nhiên là thật! Nếu lão già này dám giết ta, há sẽ mở cái Trưởng Lão Hội gì đó?”

Long Tiểu Thuần nghiêng đầu nghĩ nghĩ, hình như đúng là như vậy, cho nên vui vẻ gật đầu, cười nói: “Tốt, ta ở bên ngoài chờ ngươi!”

Sau khi Long Tiểu Thuần rời khỏi, Long Trì cười lạnh một tiếng, nói: “Tiểu tử, ngươi có thể sống đến lúc đó hay không còn chưa biết đấy! Long chủ, cho dù không thể động đến Diệp Viễn, bản Đế giết mấy người khác của hắn cho hả giận, không có vấn đề gì chứ?

Hay là... ngươi muốn bao che cho mấy tên nhân loại kia?”

Long chủ nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ do dự. Diệp Viễn lại biến sắc, thái độ của Long chủ khiến cho lòng hắn chìm đến đáy cốc.

Long Trì nhìn thấy biểu cảm của Diệp Viễn thì trong nội tâm mừng thầm.

Tiểu tử này giống như cái gai nhím, thật khó nhai, nhưng vừa rồi hắn thăm dò, hiển nhiên đã tìm được thứ có thể uy hiếp Diệp

Viễn.

Điểm yếu chính là người bên cạnh hắn!

Thấy Long chủ vẫn còn do dự, Long Trì bổ sung thêm, nói: “Nếu là

Long chủ nhất định thiên vị Nhân tộc, vậy thì bản Đế đành phải phát động Trưởng Lão Hội biểu quyết rồi!”

Diệp Viễn cảm thấy tình huống không đúng, lạnh giọng nói: “Lão cẩu, đến cùng ngươi muốn thế nào?”

Long Trì cười lạnh nói: “Ha ha, bản Đế còn tưởng rằng ngươi không sợ trời không sợ đất chứ, thì ra cũng có thứ khiến ngươi sợ hãi! Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi đáp ứng bản Đế một điều kiện thì bản Đế có thể buông tha cho những người kia!”

Diệp Viễn nhíu hai mắt lại, trầm giọng nói: “Điều kiện gì?”

Long Trì cười ha ha, hắn làm một bộ dáng gian kế được thực hiện, nói: “Ngươi ký một phần sinh tử khế ước, nói rằng tự nguyện tiến vào Long Nhãn Động, hết thảy đều không liên quan gì đến Long tộc! Chỉ cần ngươi có thể làm được, bản Đế lập tức tha cho tính mạng của bọn hắn!”