Chương 2483: Chúng bạn xa lánh

Huyền Cơ Thiên Đế sợ hãi.

Có thể điều khiển sức mạnh một giới thực sự quá khủng bố.

Cho nên hắn ta tình nguyện không để lộ cái nắp này.

Bởi vì để lộ thì có nghĩa phải đi đối kháng.

Người phàm như hắn ta trong tiểu thế giới cho dù tu luyện tới cảnh giới gì cũng không thể đánh bại hắn.

Những người như bọn họ đây lại làm sao có thể đánh bại tồn tại như thế?

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Thật ngại quá, chuyện này tôi nhất định phải làm. Bởi vì không làm thì không thể cứu Ly Nhi về. Yên tâm đi, chẳng cần biết hắn là ai, đều để ta tới đối mặt.”

Huyền Cơ Thiên Đế cười khổ nói: “Đối mặt? Ngươi lấy gì đến đối mặt?”

Diệp Viễn cười nói: “Có lẽ ta thật sự có thể phá vỡ ràng buộc thì sao?”

Toàn thân Huyền Cơ Thiên Đế chấn động, khiếp sợ nói: “Chuyện…

Chuyện này là thật?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ta có cảm giác cảnh giới của ta còn chưa tới cuối cùng! Chỉ là tạm thời, ta còn chưa tìm được cách đột phá.”

Vẻ mặt Huyền Cơ Thiên Đế sợ hãi nói: “Chuyện này sao có thể?

Thiên Nhân Ngũ Suy chính là cuối cùng, ngươi… ngươi sao làm được?”

Diệp Viễn nói: “Thật ra Lâm Triều Thiên đoán đúng phân nửa. Ta xác thật là bởi vì tiểu Thông Thiên Sơn mới sẽ trở nên lớn mạnh.

Chỉ là chỗ dựa lớn nhất của ta cũng không phải là tiểu Thông

Thiên Sơn, mà là từ trong tiểu Thông Thiên Sơn lĩnh ngộ một bộ công pháp. Chính là bộ công pháp này để ta đi đến hôm nay. Đáng tiếc là tiểu thế giới của các ngươi đã định hình, không thể nào tu luyện bộ công pháp này nữa.”

Con ngươi Huyền Cơ Thiên Đế đột nhiên co lại nói: “Công pháp có thể phá vỡ ràng buộc! Chẳng lẽ… chẳng lẽ sự tu luyện của chúng ta đều sai rồi?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Tiểu thế giới của ngươi cũng không phải tự mình mở ra, mà là diễn hóa tự nhiên mà thành. Các ngươi tu luyện tới cảnh giới Thiên Nhân, tiểu thế giới cũng đạt tới cuối cùng. Nhưng tiểu thế giới của ta còn chưa hoàn toàn thành hình.

Đây cũng là vì sao ta không dùng Thiên Nhân Suy Kiếp.”

Lời nói này của Diệp Viễn khiến hắn ta kích động, thực sự quá mãnh liệt.

Tiểu thế giới của hắn thế mà còn chưa thành hình.

Cách tu luyện của tất cả mọi người Thông Thiên Giới thế mà là sai.

Càng đáng sợ chính là Diệp Viễn thế mà đi con đường của riêng mình.

Thiên phú cỡ này quả là làm cho người ta không nói được lời nào.

Người khác hình dung thiên phú đều là dùng vạn người không được một.

Nhưng Diệp Viễn là duy nhất của Thông Thiên Giới.

Trăm tỷ tỷ sinh linh, hắn là duy nhất.

Thật lâu, Huyền Cơ Thiên Đế lắc đầu cười khổ nói: “Khó trách, khó trách bản đế suy diễn như thế nào, cũng không thể nhìn ra mệnh cách của ngươi. Mệnh cách của ngươi đã sớm vượt ngoài thiên đạo, nhưng nơi nào người phàm có thể suy diễn? Bất Trắc Chi Tử gì, vận khí gì mà nói, đối với ngươi mà nói đều không tồn tại.”

Hai người đang trò chuyện, Giản Vân Tâm đến.

“Thanh Thánh đại nhân, phụ thân, bên ngoài có một võ giả Thiên

Nhân Tứ Suy tên là Trương Chấn, nói là có chuyện gấp cần gặp

Thanh Thánh đại nhân.” Giản Vân Tâm nói.

Diệp Viễn nói: “Hắn nói chuyện gì vậy?”

Giản Vân Tâm lắc đầu nói: “Không nói, hắn nói can hệ trọng đại, nhất định phải tự mình gặp ngài.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Để hắn vào đi.”

Không bao lâu, một người trung niên mặc trường bào màu xanh đen, dưới sự dẫn dắt của Giản Vân Tâm mà bước vào.

Người tới vừa thấy Diệp Viễn đã quỳ xuống nói: “Tiểu nhân

Trương Chấn, bái kiến Thanh Thánh đại nhân, Huyền Cơ đại nhân.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đứng lên đi. Ngươi tìm ta có chuyện gì?”

Trương Chấn móc ra một tảng đá dáng vẻ vô cùng cổ quái, có điều tảng đá kia vừa xuất hiện, một hơi thở to lớn lập tức tràn ngập trong đại điện.

Con ngươi Huyền Cơ Thiên Đế co rụt lại nói: “Thông Thiên Lệnh!”

Diệp Viễn có hơi tò mò nói: “Tảng đá cổ quái này chính là Thông

Thiên Lệnh sao?”

Huyền Cơ Thiên Đế gật đầu nói: “Khí tức này sẽ không sai.”

Trương Chấn nói: “Tiểu nhân tới đây là muốn hiến Thông Thiên

Lệnh cho Thanh Thánh đại nhân.”

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Bảo vật như thế, ngươi thế mà muốn dâng cho ta?”

Trương Chấn gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Diệp Viễn cau mày nói: “Có thể nói cho ta nguyên nhân chứ?”

Trương Chấn nói: “Thật không dám giấu diếm, tiểu nhân là thủ hạ của Sinh Mệnh Đạo Tổ. Thông Thiên Lệnh này cũng là phụng mệnh lệnh của hắn cướp được từ trong tay nhiều cường giả.”

Diệp Viễn nghe xong càng kỳ quái.

Thủ hạ của Lâm Triều Thiên thế mà đưa Thông Thiên Lệnh cho mình?

Chỉ thấy Trương Chấn tiếp tục nói: “Nhưng tiểu nhân không muốn bán mạng cho kẻ vô sỉ kia. Thanh Thánh đại nhân thương cảm võ giả chúng ta, công cao chấn thế, tiểu nhân ngưỡng mộ không thôi.

Cho nên tiểu nhân bằng lòng dâng lệnh bài này cho đại nhân, thật không dám giấu diếm, trong tay tiểu nhân còn có một khối Thông

Thiên Lệnh, hy vọng nhận được sự che chở của Thanh Thánh đại nhân, mang ta tiến vào Thông Thiên Giới.”

Diệp Viễn nghe xong, lập tức hiểu rõ.

Lần tranh giành Đạo Tổ này khác hoàn toàn lần trước.

Những võ giả cảnh giới Thiên Nhân bọn họ đây chỉ có thể phụ thuộc các đại Đạo Tổ.

Nếu không căn bản ngay cả cơ hội tiến vào cũng không có.

Cho nên bất kể ai đạt được Thông Thiên Lệnh, chỉ sợ đều phải lựa chọn gia nhập một thế lực.

Chín đại Đạo Tổ bên kia, thanh danh đã thối nát, thế mà ngay cả thủ hạ của chính bọn họ cũng không bằng lòng theo bọn họ.

Trương Chấn này thế mà muốn nhờ bảo vệ bản thân.

Huyền Cơ Thiên Đế nghe vậy, không khỏi cười nói: “Ha ha, lòng người ủng hộ hay phản đối. Danh hiền giả của Thanh Thánh đại nhân đã có một không hai Thông Thiên Giới. Ta đoán Trương Chấn chỉ vừa mới bắt đầu, đằng sau chỉ sợ sẽ có càng nhiều võ giả tới đây tìm ngươi che chở.”

Trương Chấn tiếp lời: “Đúng vậy. Thanh Thánh đại nhân trong mắt võ giả chúng ta uy vọng cực cao. Ai nâng Thanh Thánh đại nhân lên cũng không nhịn được dựng thẳng ngón tay cái.”

Diệp Viễn nghe vậy, cũng không khỏi cạn lời.

Hắn cũng không ngờ thế mà lại xuất hiện chuyện như vậy.

Có điều hắn lắc đầu nói: “Ngươi đi đi, ta không thể che chở ngươi.”

Trương Chấn sững sờ, sắc mặt chợt thay đổi: “Đại nhân, chuyện này… chuyện này vì sao? Chẳng lẽ… đại nhân bởi vì xuất thân của ta, xem thường ta?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Không liên quan xuất thân của ngươi, chỉ là ta tiến vào Thông Thiên Sơn, sẽ không tham gia cuộc chiến tranh giành Đạo Tổ, đương nhiên không thể che chở ngươi.”

Trương Chấn há to miệng, vẻ mặt không dám tin nói: “Đại… Đại nhân thế mà không tranh Đạo Tổ?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Ta sẽ tiến vào Thông Thiên Sơn, nhưng chỉ vì lấy được nước mắt sinh mệnh, vị trí Đạo Tổ, ta không hứng thú.”

Trương Chấn hoàn toàn im lặng.

Bây giờ cả Thông Thiên Giới đều đang điên cuồng vì vị trí Đao Tổ.

Bên ngoài, vì một khối thông thiên lệnh đã giết đến máu chảy thành sông.

Nhưng vị đại lão này thế mà chẳng thèm ngó tới vị trí Đạo Tổ.

Hắn suy nghĩ nói: “Đại nhân, khối Thông Thiên Lệnh này ngài nhận lấy, ta chỉ cầu xin đại nhân mang ta tiến vào Thông Thiên

Sơn. Sau khi tiến vào Thông Thiên Sơn, tiểu nhân sẽ tự mình tìm kiếm cơ duyên, đại nhân ngài thấy được không?”

Diệp Viễn vừa muốn mở miệng từ chối, Huyền Cơ Thiên Đế nói:

“Thanh Thánh đại nhân, nếu ngài từ chối, bọn họ chỉ có thể lựa chọn chín đại Đạo Tổ. Lấy tính cách của những người kia như bọn họ khẳng định chỉ là lợi dụng những người này mà thôi. Chỉ sợ cuối cùng không tránh được kết quả bỏ mình mà chết. Hiện tại ngoại trừ ngài, không ai có thể bảo đảm an toàn của bọn họ.

Huống chi ngài chắc chắn sẽ không bỏ qua mấy thứ kia, phải có người thay bọn họ, ngài mới tiện ra tay, không phải sao?”