Chương 2311: Áp đảo Vân Tâm

Giới!

Đến lúc này tất cả mọi người mới chợt bừng tỉnh, hai người đệ tử của Á Thánh đều tiến vào trận chung kết!

Không phải là thực lực của bọn họ không mạnh mà là bọn họ quá lu mờ.

Chiến thắng của bọn họ trong mỗi trận đấu đan đều không mấy đặc sắc.

Cộng thêm đấu đan tiến hành bên trong tháp Đế Hạo, không cảm nhận trực quan được.

Nên bọn họ trông có vẻ 'bình thường' so với những cường giả trẻ tuổi khác.

Mãi đến khi Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ cùng tiến thẳng vào trận chung kết, mọi người mới như vừa tỉnh mộng.

Ban đầu là đại hội Đan Đạo Vạn Vực nhưng cuối cùng lại trở thành cuộc tỉ thí giữa Vân Tâm Giới và Á Thánh.

Đối thủ của Ninh Tư Ngữ cũng là một cường giả của Vân Tâm

Giới.

Sự kinh động này không phải chuyện đùa!

Đặc biệt là đám lão tổ Thánh Địa, ai cũng vô cùng kinh ngạc.

Sư phụ mạnh mẽ, còn có thể hiểu được.

Dù sao thì Diệp Viễn cũng là thiên tài hiếm có.

Nhưng sao đệ tử cũng mạnh như vậy?

Phạm vi luyện dược ở Thông Thiên Giới không lớn mà cũng không nhỏ.

Đám lão tổ này có thể nhớ tên những thiên tài trẻ tuổi hàng đầu.

Biểu hiện của những thiên tài đó cũng không khiến cho những lão tổ này thất vọng, mỗi một người đều hết sức xuất sắc.

Nhưng đến trận chung kết, đám lão tổ mới phát hiện những thiên tài mà họ nhớ tên lần lượt bại trận thảm hại, từng người một bị

Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ đánh cho rớt ngựa.

Quá trình vô cùng nhạt nhẽo, nên không ai chú ý tới.

Giống như là nước ấm nấu ếch xanh, chờ ếch xanh phát hiện ra nước đang nóng lên thì đã không kịp nhảy ra ngoài.

Đám lão tổ tỏa ra khí lạnh, khi nhìn lại Diệp Viễn thì giống như đang nhìn một con quái vật.

Ai trong số bọn họ cũng thấy khó hiểu, không biết sao Diệp Viễn lại làm được.

Cho dù Diệp Viễn dành gần ba nghìn năm để dạy dỗ đệ tử nhưng cũng không thể nào có thành quả đáng sợ như thế chứ?

Dẫu sao thì việc dạy dỗ đồ đệ khác với tự mình tu luyện.

Đạo rất khó đoán, chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời.

Sư phụ có điểm xuất phát cao, có thể nắm chắc và hiểu rõ mọi thứ để chỉ điểm cho đệ tử.

Nhưng đem đạo của mình truyền hết cho đệ tử là điều không thể làm được.

Thế thì vấn đề là làm sao Diệp Viễn làm được điều đó?

Tất nhiên bọn họ không biết Diệp Viễn không bao giờ nói những điều huyền diệu để đệ tử hiểu ra.

Cách dạy đồ đệ của hắn chỉ có một chữ, luyện!

Đọc sách nhiều lần sẽ tự ngộ ra ý nghĩa trong đó!

Luyện lần này đến lần khác, luyện kiến thức cơ bản.

Kiến thức cơ bản bị người ngoài xem như rác rưởi lại được tôn sùng là thánh điển trong Đan Tháp.

Ở Đan Tháp, chỉ cần là Luyện Dược Sư biết nhẫn nhịn không sợ người khác làm phiền thì đều có sức mạnh không tồi.

Mà Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ là người nổi bật trong đó!

Đương nhiên ở Đan Tháp không chỉ cứ tập luyện mãi.

Bọn họ càng khổ luyện càng gặp phải nhiều vấn đề trong quá trình tu luyện, đương nhiên Diệp Viễn sẽ giải đáp từng cái.

Tóm lại Đan Tháp đã tạo nên một hệ thống đào tạo Luyện Dược Sư vừa mạnh mẽ vừa mang tính tổng hợp.

Nhưng nòng cốt của hệ thống này vẫn là khổ luyện.

Không ai có thể dễ dàng thành công được!

Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ có thể thành danh sau một trận chiến, được thiên hạ biết đến, người bình thường khó có thể tưởng tượng được những nỗ lực mà bọn họ bỏ ra đằng sau đó

Sư tôn Diệp Viễn của bọn họ càng là như thế.

Trong lòng là Trâu Thụy cực kỳ kinh ngạc thực lực của hắn ta vượt xa những người cùng thế hệ, hắn ta vốn không thèm để ý đối thủ là ai.

Nhưng trong số những đối thủ mà hắn ta nghĩ mình sẽ gặp ở trận chung kết hoàn toàn không có Vân Dịch.

Ý nghĩ của hắn ta giống với người đời, giống với sư tổ của mình.

Diệp Viễn lợi hại không có nghĩa là đệ tử của hắn cũng lợi hại.

Nhưng sự thật là đệ tử của hắn rất lợi hại, đúng thật là một phiên bản của Diệp Viễn.

"Hình như ngươi rất ngạc nhiên." Vân Dịch cười nói.

"Đúng là hơi kinh ngạc thật, nhưng ai là đối thủ của ta cũng như nhau thôi. Chỉ là ngươi và sư muội của ngươi thật đúng là vô sỉ, cố ý ẩn giấu thực lực, khiến đối thủ khinh thường các ngươi." Trâu

Thụy nói.

Vân Dịch giơ hai ngón tay ra, cười nói: "Thứ nhất, Ninh sư tỷ là sư tỷ của ta, không phải sư muội. Thứ hai, chúng ta cũng không cố ý ẩn giấu thực lực. Sư tôn nói cho chúng ta biết, mỗi Luyện Dược Sư đều có ưu điểm của mình, bảo chúng ta học tập ưu điểm của bọn họ. Bao gồm cả ngươi cũng như thế."

Trâu Thụy nghe vậy cười to nói: "Nói bậy nói bạ! Kẻ mạnh là vua, kẻ yếu dựa vào cái gì để làm sư tỷ? Còn nữa, chỉ có cường giả mới đáng học tập, kẻ yếu có gì đáng học hỏi hả?"

Trong tất cả Thánh Địa, đều là kẻ mạnh là vua.

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, có thể chiếm lấy địa vị của người khác.

Thực lực của Ninh Tư Ngữ không bằng Vân Dịch, lại có thể làm sư tỷ, chẳng phải rất buồn cười hay sao?

Còn nữa, kẻ yếu có cái gì đáng để học tập hay sao?

Chỉ có cường giả mới có chỗ ưu việt!

Nên Trâu Thụy cảm thấy lời này đúng là xằng bậy.

Vân Dịch nhún vai, thản nhiên nói: "Ngươi thích là được."

Hắn biết người ngoài không thể tiếp nhận được điều này, thực tế thì ban đầu hắn cũng không chấp nhận được.

Song sau khi Diệp Viễn kể lại những việc hắn trải qua ở thành Vân

Cao, đám Vân Dịch mới biết được đúng là như vậy.

Nhược điểm của người thất bại bị phóng đại hết mức, che lấp ưu điểm của họ.

Chỉ khi có được tấm lòng khoan dung độ lượng mới có thể thấy được ưu điểm ở họ, học được nó và áp dụng cho mình.

Diệp Viễn đã trải qua như thế, hắn cũng dạy các đệ tử như vậy.

Mặt Trâu Thụy tối sầm, hắn ta gằn giọng: "Không sao, ta muốn ngươi phải thất bại thảm hại trong trận chiến này!"

Trận chung kết đã nhanh chóng bắt đầu, thực lực của Trâu Thụy quả là mạnh mẽ, đúng là một phiên bản yếu hơn của Diêu Thư

Thiên Đế.

Vừa bắt đầu đã tạo cho Vân Dịch một áp lực khổng lồ.

Rốt cuộc Vân Dịch cũng thể hiện toàn bộ thực lực trong trận chiến này.

Từ khi bắt đầu Đại hội Đan Đạo Vạn Vực, Vân Dịch cũng trưởng thành hơn rất nhiều.

Hắn không hề lui bước trước Trâu Thụy hùng mạnh.

Hai người đại chiến ba ngày ba đêm, rốt cục phẩm chất đan dược của Vân Dịch cũng áp chế được Trâu Thụy!

Mà bên kia, Ninh Tư Ngữ cũng chiến thắng tên còn lại của Vân

Tâm Giới bằng ưu thế có hơi yếu hơn.

Tất cả mọi người đều ngạc nhiên!

Tuy rằng trước đây các Thánh Địa đều thèm thuồng bản chép tay của Dược Tổ, nhưng các trong lòng các lão tổ đều biết là rất khó.

Vân Tâm Giới lớn mạnh, không chỉ là có một Dược Tổ.

Sự hùng mạnh tích lũy trong vô số năm, bất cứ thế hệ nào cũng đều có vượt trội!

Tuy rằng nhiều năm nay Vân Tâm Giới không ra tay, nhưng không ai dám nghi ngờ sự lớn mạnh của bọn họ.

Nhưng bọn họ thua rồi!

Ba thầy trò Diệp Viễn vượt xa Vân Tâm Giới!

Chắc chắn Diêu Thư Thiên Đế đang quan sát chỗ này, hắn ta khoe khoang trước mặt Diệp Viễn đồ tôn của mình là người đứng đầu thế hệ trẻ.

Giờ thì tự vả mặt mình bôm bốp!

Người đứng đầu thua rồi!

Sư tôn thua, đồ tôn cũng thua.

Tất cả mọi người đều không ngờ tới kết cục này.

Nếu như nói Diệp Viễn chiến thắng Diêu Thư Thiên Đế, vẫn chỉ là thắng lợi của một mình hắn.

Vậy ba người bọn họ cùng chiến thắng đối thủ, thì gọi là khái niệm gì?

Đó là vượt qua mọi mặt!

Sau từng đó năm, ba thầy trò cùng tăng tiến, còn Vân Tâm Giới là cái gì chứ?

Ba thầy trò này đã lật đổ toàn bộ bố cục của Luyện Dược Giới.

Thật là đáng sợ?

Trâu Thụy kinh hồn bạt vía, hắn ta không thể nào tiếp nhận kết cục này.

Trước đây hắn ta tâm niệm phải báo thù cho sư tôn, làm cho Vân

Dịch nhục nhã.

Nhưng ai ngờ hắn ta lại thua!

Thực lực của Trâu Thụy vượt trội hơn những người cùng thế hệ, chưa bao giờ tìm được đối thủ cùng hàng.

Nhưng hôm nay, hắn ta lại bị người cùng thế hệ đánh bại.

Tất cả kiêu ngạo của hắn ta đều bị đánh tan trong khoảnh khắc bắt đầu này!