Chương 2831: Lừa giết!

“Bên phía Đam Phỉ, tình hình có vẻ không tốt lắm.” Diệp Viễn không vội phá hủy thông đạo, ngược lại còn nhìn về phía Đam Phỉ.

Trận chiến ở đó quá gay cấn, hắn đứng đây cũng có thể cảm nhận rõ ràng.

Không chỉ một mình Đam Phỉ, mà tình hình của những người khác đều không tốt lắm.

Thậm chí Diệp Viễn còn cảm nhận được đã có Đế Cảnh bên phía

Thiên Nhất đại lục ngã xuống!

"Ngay cả khi thông đạo bị phá hủy, Đế Cảnh bên Thiên Nhất vẫn không phải là đối thủ của Huyết tộc! Trong tình cảnh này, phòng tuyến phía Nam căn bản là không thể điều cường giả tới được. Sức công phá của những Đế Cảnh Huyết tộc này quá mạnh, nếu chúng tàn sát phía Bắc, hậu quả không thể tưởng tượng nổi.” Diệp Viễn cau mày nói.

“Tiểu tử này, ngươi định làm gì?” Di Thiên đau đầu nói.

“Tiền bối, ông cho rằng một khi không gian sụp đổ, thì có thể giết chết những Đế Cảnh Huyết tộc này sao?” Diệp Viễn đột nhiên nói.

Di Thiên lấy tay che mặt, chỉ thấy đau hết cả đầu.

Tuy nhiên, ông ta vẫn nói: "Huyết tộc có sức sống rất mạnh, họ có thể bất tử. Nhưng bị trọng thương là điều chắc chắn."

Sau khi cân nhắc một chút, Diệp Viễn gật đầu nói: "Được, làm như vậy đi!"

Di Thiên nói: "Họ có thể không chết, nhưng hy vọng sống sót của ngươi không cao."

Diệp Viễn cười nói: "Đừng có đùa ta! Có ông ở đây, ta làm sao có thể chết chứ?"

Dứt lời, Diệp Viễn trực tiếp hóa thành một luồng ánh sáng xuyên vào thông đạo không gian.

Một lát sau!

Ầm ầm...

Thông đạo không gian truyền ra một trận rung động dữ dội.

Về phía Huyết tộc, sắc mặt đám người Liên Y xanh mét!

"Không hay rồi! Tên tiểu tử Thánh Hoàng Thiên kia lại có thể phá hủy được thông đạo không gian! Lệ Hòa, tốc chiến tốc thắng, đừng lãng phí thời gian nữa!" Liên Y lạnh lùng nói.

Bên phía Lệ Hòa đang lấy một địch hai, nhưng ông ta vẫn vững vàng chiếm thế thượng phong.

Lúc đầu hắn ta vốn không vội đánh bại hai người Tả Trần, bởi vì biết được cái giá phải trả không nhỏ.

Nhưng lúc này, ông ta không thể không quan tâm.

"Biết rồi!"

Chỉ thấy trên người ông ta, huyết mang hừng hực, lập tức từ bỏ phòng thủ, bắt đầu điên cuồng chém giết.

Hai người Tả Trần, bị giết đến không ngừng bại lui, điên cuồng hộc chảy như điên.

Mà bên phía Đam Phỉ, ông ta cũng phải chịu nhiều đòn nặng nề,

Liên Y nhanh chóng phế bỏ ông ta.

Sau đó, bay về phía thông đạo không gian.

Đam Phỉ bất lực, lúc này ông ta chỉ còn lại nửa cái mạng, muốn động đậy một chút cũng không được, hoàn toàn không thể đi cứu

Diệp Viễn.

Bên kia, tiếng nổ ầm ầm không dứt.

Lệ Hòa bị Tả Trần một chưởng đánh gục, nhưng hắn cũng giáng cho Lục Phong một đòn chí mạng!

Ngay cả một tiếng kêu thảm thiết Lục Phong cũng không kịp thốt lên, cứ như vậy mà chết đi.

Tả Trần bên này cũng bị thương nặng, không còn sức để chiến đấu nữa.

Lệ Hòa một lần nữa ngưng tụ thân thể, mặc kệ Tả Trần bị thương, ông ta cũng lao thẳng về phía thông đạo không gian.

Tiếng nổ vang rền trong thông đạo không gian càng ngày càng dồn dập, đã ẩn ẩn có dấu hiệu bất ổn.

May mà bản thân thông đạo không gian gần như ổn định, trong một thời gian ngắn, việc phá hủy của Diệp Viễn có vẻ khó mà thành công.

Hai người Liên Y thân hình như điện, lập tức chui vào trong thông đạo không gian.

Đam Phỉ cười khổ nói: "Chúng ta quá vô dụng! Lúc này điều Diệp

Viễn cần nhất là giúp đỡ, nhưng chúng ta... lại không thể giúp hắn!"

Tả Trần cũng thở dài nói: "Chẳng lẽ, cứ như thế này mà thất bại trong gang tấc ư?"

"Đừng nói nhảm nữa, mau chóng khôi phục thương thế! Cho dù đánh cược cái mạng này, chúng ta cũng phải hoàn thành nhiệm vụ!" Đam Phỉ nghiêm nghị nói.

Mỗi người đều tự nuốt một viên thiên đan bát phẩm, khôi phục vết thương.

Chỉ là vết thương của họ quá nặng, trong thời gian ngắn khó có thể hồi phục.

"Chết tiệt! Tại sao chỉ một Thánh Hoàng Thiên lại có thể phá hủy thông đạo không gian của Chúa Tể Cảnh?" Nhìn thông đạo không gian thủng lỗ chỗ, Liên Y tức giận không thôi.

Sắc mặt Lệ Hòa nghiêm trọng nói: "Cho dù có thông thạo Quy Tắc

Không Gian cũng không thể làm được! Tên tiểu tử này thật kỳ quái!"

Liên Y tức giận nói: "Đừng nói nhảm nữa, tìm tên này rồi giết hắn!

Bằng không, cứ để hắn tiếp tục phá phách như vậy, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi! Hử? Bên đó!"

Ở phía trước thông đạo thấp thoáng một bóng người, không phải là Diệp Viễn thì là ai?

Liên Y nhìn thấy Diệp Viễn, vô cùng vui mừng.

Chỉ cần nhìn thấy người, nàng giết chết một Thánh Hoàng Thiên, không phải là việc dễ như trở bàn tay à?

"Tiểu tử, chạy đi đâu!"

Tay áo Liên Y mang theo gió, nhanh như chớp đuổi về phía Diệp

Viễn.

“Lão yêu bà, chỉ bằng công phu năng mèo ba chân, mà cũng đòi giết Diệp gia gia ngươi sao?” Tiếng cười nhạt của Diệp Viễn từ phía trước truyền đến.

Hả?

Tại sao lại là Diệp gia gia?

Bị gã Dương Thanh kia dạy hư rồi!

Tuy đã ở trong thông đạo không gian, nhưng Liên Y muốn đuổi kịp

Diệp Viễn, đúng là không dễ.

Liên Y hừ lạnh một tiếng, ngón tay bất chợt điểm ra.

Một luồng sức mạnh đáng sợ lập tức bùng nổ bên cạnh Diệp Viễn.

Uỳnh!

Thông đạo không gian rung chuyển mạnh, càng thêm bất ổn.

Lệ Hòa lạnh lùng nói: "Liên Y, ngươi điên rồi sao? Tiểu tử này còn chưa phá hủy thông đạo không gian, chẳng lẽ ngươi muốn tự tay phá hủy nó sao?"

Sắc mặt Liên Y rất khó coi.

Nàng ta không ngờ Diệp Viễn lại trơn trượt như vậy, vừa rồi ngay cả Chân Hoàng Thiên đỉnh phong cũng bị một kích tất sát, nhưng lại không giết được Diệp Viễn.

Trong thông đạo không gian này, Diệp Viễn giống như cá gặp nước, giết hắn thật sự rất khó.

"Lão yêu bà, ngươi chỉ có chút bản lĩnh này thôi à? Đế Hạo Thiên cái rắm chó gì chứ, chẳng qua cũng chỉ có vậy!" Diệp Viễn vẫn lạnh lùng cười giễu.

Sắc mặt Liên Y lạnh lẽo, trầm giọng nói: "Tiểu tử, đừng tự mãn!

Phía trước còn có Ngũ Nguyệt đại nhân đang đến, bổn tọa lại muốn xem thử ngươi có thể chạy trốn tới khi nào!"

Diệp Viễn khinh thường nói: "Ngũ Nguyệt đại nhân rắm chó gì! Gã ta mà đến, Diệp gia gia một mẻ hốt gọn các ngươi! Huyết tộc các ngươi, nguyên một đám miệng cọp gan thỏ, một đám gà giò yếu ớt, làm màu cái gì không biết."

Liên Y cười lạnh nói: “Tiểu tử, miệng lưỡi cũng thật lợi hại!"

Nhưng mà, sắc mặt Lệ Hòa lại rất khó coi, trầm giọng nói: "Hắn không phải chỉ có miệng lưỡi lợi hại thôi đâu! Ba người bọn

Nguyên Tranh, ngay cả một chiêu của hắn cũng không tiếp được!

Khi Liên Y nghe được điều này, sắc mặt thay đổi, lập tức bị nghẹn không nói được thêm gì.

Tiểu tử này, mạnh như vậy à?

Đột nhiên, Liên Y cảm nhận được một luồng khí lực mạnh mẽ tuyệt đối, đang lao về phía mình.

Liên Y vui mừng khôn xiết, lớn tiếng nói: "Ngũ Nguyệt đại nhân, kẻ này đang phá hủy thông đạo không gian, xin hãy ngăn hắn lại!"

“Yên tâm, giao cho bổn tọa!” Một giọng nói thô bạo vang lên từ sâu trong thông đạo tối tăm.

Trước có sói, sau có hổ, Diệp Viễn dường như không có nơi nào để trốn thoát!

Ngay sau đó, một luồng tinh lực làm cho người ta hít thở không thông ập tới.

Diệp Viễn bị luồng huyết khí này xông đến, gần như không đứng vững nổi.

Quá mạnh!

Đột nhiên, cơ thể hắn khựng lại, dứt khoát không chạy nữa.

Hai người Liên Y dừng lại cách Diệp Viễn ngàn trượng, tự đắc nói:

"Tiểu tử, ngươi chạy nữa đi! Xem bổn tọa xé cái miệng của ngươi ra thế nào!"

Hơi thở mạnh mẽ ở sâu trong thông đạo gào thét lao tới.

Diệp Viễn nhìn Liên Y, bỗng nhiên bật cười.

Nụ cười này khiến trong lòng Liên Y có chút ‘lộp bộp’.

"Lão yêu bà, ngươi nghĩ nhiều rồi! Ta muốn phá hủy thông đạo không gian này, rất dễ dàng! Nhưng mà, ngươi có biết tại sao ta chưa phá hủy nó không? Vừa rồi ngươi tưởng ta nói đùa với ngươi à? Thật ra ta chỉ muốn một mẻ hốt gọn giết hết tất cả các ngươi mà thôi! "

Diệp Viễn cười khẽ, bất ngờ đấm một quyền vào nơi nào đó trong không gian.

Ầm ầm!

Toàn bộ thông đạo không gian rung chuyển kịch liệt.

Toàn bộ không gian bắt đầu sụp đổ.