Chương 2390: Thiên Ẩn thế giới

Lời nói vừa dứt mọi người đều kinh ngạc!

Đối với người của Luyện Dược Đường mà nói, một năm giảng đạo này không khác gì bữa tiệc Thao Thiết.

Tất cả mọi người chìm đắm trong đó không ai thoát ra được. Khi

Diệp Viễn nói xong bọn họ vẫn còn cảm thấy chưa thỏa mãn.

Lúc này Vu Vân mới giật mình tỉnh lại, phản ứng giống hệt Thánh

Tổ Đại Tế Tư lúc trước. Ánh mắt lúc bọn họ nhìn về phía Diệp

Viễn trở nên khác lạ, trước kia họ nghĩ Diệp Viễn đến đây là để tranh giành sự nổi bật nhưng bây giờ lại thấy điều đó chẳng cần thiết. Vốn dĩ người này không cần tranh giành danh tiếng. Đây chính là một hệ thống tu luyện hoàn chỉnh, là con đường dẫn thẳng lên trời!

Sau khi nghe Diệp Viễn giảng đạo xong thì họ mới ngộ ra thế nào là căn cơ không vững.

“Nghe xong Cơ Sư giảng đạo, bế tắc của Vu Vân đã được thông suốt! Xin Cơ Sư nhận của Vu Vân một lạy!” Vu Vân nói xong thì gập người cúi đầu trước Diệp Viễn.

Mọi người nhìn thấy mà hoảng sợ!

“Chuyện này… Chuyện này… Vậy mà Vu Vân đại nhân lại dùng lễ của đệ tử với Tổng giáo quan!”

“Cơ Sư đáng nhận được lễ này mà! Chỉ cần một lần giảng đạo này thôi thì danh hiệu đệ nhất bây giờ của Vu Vân đại nhân sợ là phải đổi chủ rồi!”

“Cơ Sư không ngần ngại giảng hết đại đạo cho chúng ta hiểu, đúng là rất đáng nhận lễ lớn này! Chúng ta cũng lạy đi!”

Sau cơn khiếp sợ thì mọi người sực tỉnh ngộ.

Các cường giả Bản Nguyên tầng thứ ba đã dẫn đầu quỳ lạy, những người khác cũng lần lượt quỳ xuống theo.

Diệp Viễn vội vàng đỡ Vu Vân đứng dậy rồi nói: “Vu Vân tiền bối, ngài làm vậy là muốn mạng của ta rồi, tiền bối đã cống hiến hết sức lực cho người trong tộc, ta không nhận nổi một lạy này.”

Vu Vân kiên trì nói: “Bằng lần giảng đạo này, ngươi nhận nổi! Cơ

Sư không cần khiêm tốn, sau này lão phu sẽ coi Cơ Sư như người ngang hàng!”

Diệp Viễn không khuyên được hắn ta nên đành nói: “Được rồi, tùy ngài vậy, ta sẽ để lại truyền thừa trong Luyện Dược Đường, có chỗ nào không hiểu thì cứ đến hỏi ta. Nhưng mà Luyện Dược Đường vẫn còn cần Vu Vân tiền bối vất vả dốc lòng để tâm đến.”

Vu Vân vội vàng nói: “Đây chính là trách nhiệm của lão phu, có gì mà vất vả chứ?”

“Còn có chuyện như thế nữa sao? Không ngờ tiểu tử kia lại có trình độ Đan Đạo cao đến thế?”

Giản Như Phong nghe Vu Vân nói đã xem ‘Cơ Sư’ ngang hàng với hắn ta thì ngạc nhiên đến há hốc mồm. Trước kia chưa từng nghe

Diệp Viễn tiết lộ chút gì với mình cả, lúc Diệp Viễn đến Luyện

Dược Đường, hắn ta cũng cảm thấy rất kỳ lạ. Giản Như Phong cũng nghĩ giống với những người khác, cho rằng Diệp Viễn đến là để chèn ép Vu Vân, tạo danh tiếng cho mình, đối với hành động như vậy của Diệp Viễn tuy Giản Như Phong không nói gì nhưng vẫn để trong lòng, làm như vậy quá là trẻ con rồi!

Thậm chí Giản Như Phong còn nghi ngờ có phải mình đã có một quyết định sai lầm rồi hay không, dùng sai người rồi sao.

Nhưng bây giờ nghe thấy những gì Vu Vân nói thì không khác gì sấm giữa trời quang. Vì Giản Như Phong và Vu Vân là bạn bè chí cốt cho nên đương nhiên hiểu rõ thực lực trong Đan Đạo của hắn ta, cũng biết hắn ta tự xếp địa vị của mình ở Đan Đạo cao thế nào.

Vậy mà hắn ta lại hành lễ như đệ tử với Diệp Viễn!

Ý định ban đầu của Giản Như Phong khi mời Diệp Viễn về là hy vọng Diệp Viễn sẽ để lại truyền thừa Đại Pháp Tắc, nhưng ai ngờ lại còn có thu hoạch ngoài ý muốn như vậy chứ.

Vu Vân gật đầu nói: “Đã không còn từ nào diễn tả nổi nữa rồi! Nếu trên đời này có ai đó có thể đạt đến cảnh giới Quy Tắc thì chẳng còn nghi ngờ gì nữa mà chắc chắn là hắn! Lão phu không bằng hắn, kém xa quá rồi!”

Giản Như Phong ngạc nhiên một lúc thật lâu, sau đó mới chậm rãi nói: “Xem ra đúng là nhặt được báu vật thật rồi! Có hắn thì kế hoạch của chúng ta có thể khởi khởi động sớm hơn dự kiến rồi!”

Mặt Vu Vân biến sắc, nhíu mày nói: “Nhanh như vậy ư? Ngươi…”

Giản Như Phong xua tay, cười nói: “Lão hữu cần gì phải thế? Ngày đó cuối cùng cũng phải đến thôi, ngươi không cần đau buồn.

Huống hồ không phải ta vào Thiên Ẩn thế giới là sẽ chết ngay sao, thiên tài muốn trưởng thành cần phải có thời gian tích lũy, thời gian không đợi ai cả! Hơn nữa trên vai lão hữu có gánh nặng, thậm chí còn nặng hơn cả ta nữa mà! Đã chết thì tức là đã chết, chết là hết, không còn phải lo nghĩ gì cả, chỉ có người còn ở lại mới nhiều lo âu!”

Vậy là kế hoạch của một tiến trình khổng lồ đã được tiến hành âm thầm không ai hay biết. Tiến trình này nhìn thì có vẻ đơn giản nhưng thật ra lại vô cùng phức tạp bởi vì cung Tuần Thiên giám sát cả thiên hạ, nắm rõ chuyện của các tông trong lòng bàn tay.

Muốn đưa những thiên tài kia vào Thiên Ẩn thế giới cần phải vượt qua được tai mắt của bọn chúng mà không được để lộ ra một chút dấu vết nào. Một khi khiến cho bọn chúng nghi ngờ thì sẽ thất bại trong gang tấc.

Cũng may, Huyền Cơ Thiên Đế đã sớm chuẩn bị tất cả chu đáo, bây giờ chỉ cần tiến hành mọi việc theo kế hoạch thì mọi thứ sẽ suôn sẻ.

Toàn bộ thiên tài của các gia tộc ở Thông Thiên Giới được đưa vào trong Thiên Ẩn thế giới từng đợt một.

Một tiến trình khổng lồ như vậy đương nhiên không thể nào chỉ cần một hai lần là xong ngay được, sợ là phải tiến hành trong hơn một ngàn năm liên tục thì mới hoàn thành được.

Diệp Viễn là nhóm đầu tiên bước vào Thiên Ẩn thế giới.

Nhưng mà Diệp Viễn vào đó với tư cách là Tổng giáo quan chứ không phải là với thân phận thiên tài. Đương nhiên là còn có nhóm thiên tài đầu tiên đi vào cùng hắn nữa, người nào trong đó cũng là do chính tay Huyền Cơ Thiên Đế lựa chọn, là Bất Trắc Chi Tử có tiềm năng cực lớn!

Nhưng mà trong nhóm đầu tiên không phải ai cũng đã tiến vào Bất

Trắc Chi Tử, chỉ có khoảng trên dưới mười vạn người đã vào được giai đoạn đó mà thôi. Những nhóm thiên tài tiếp theo vẫn đang nối tiếp nhau đi vào. Đương nhiên là đám người Giản Như Phong và

Vu Vân đều đã thiết lập hoàn chỉnh hệ thống thăng cấp rồi, những nhóm thiên tài đó sẽ tiến hành cạnh tranh vô cùng tàn khốc.

Ngày hôm đó nhóm mấy người trẻ tuổi tụ tập lại với nhau có vẻ như đang bàn chuyện gì đó.

“Các ngươi nghe nói chưa? Hóa ra Tổng giáo quan của chúng ta chỉ là một tên Thiên Đế tầng bảy thôi đấy!” Một thiếu niên đầu đội khăn vấn nói.

“Thượng Hành, ngươi nói năng xằng bậy cái gì thế hả? Thiên Đế tầng bảy sao có thể làm Tổng giáo quan của chúng ta được chứ?

Với thực lực đó sợ là còn không đánh lại chúng ta nữa là!” Một thiên tài khác bật cười nói.

Thiếu niên đầu vấn khăn kia chính là Thời Không Đại Tổ, sau này sẽ nổi tiếng khắp thiên hạ, Thượng Hành!

Thượng Hành lắc đầu nói: “Không phải ta nói năng xằng bậy! Chắc các ngươi biết Tần Siêu phải không?”

“Đương nhiên là biết rồi! Nghe nói hắn ta là người có kẻ chống lưng đấy, chính là đệ tử thân truyền của Tổng giáo quan, đã được chọn làm đệ tử truyền thừa nòng cốt đấy!” Một người khác nói với giọng khinh thường.

Thượng Hành gật đầu nói: “Tin này là hắn ta truyền ra đấy, không sai đâu!”

“Không thể nào đâu? Nói là Thiên Đế tầng bảy thì đúng là giỡn hơi quá trớn rồi đấy! Chúng ta vào Thiên Ẩn thế giới là vì tương lai của Nhân Tộc, vậy mà những nhân vật lớn phía trên lại lấy một tên Thiên Đế tầng bảy tới đây để lừa gạt chúng ta à, đúng là nực cười mà!” Một thiên tài khác nghe vậy thì rất tức giận mỉa mai.

“Đúng thế! Cũng đã năm năm rồi mà người kia còn chưa xuất hiện nữa, đúng là buồn cười!”

“Đầu óc của những người bên trên đang dùng để làm gì thế không biết? Chẳng lẽ không ai nhìn thấy sao?”

Thượng Hành cười khẩy: “Từ ngày tên Tổng giáo quan kia vào

Thiên Ẩn thế giới thì vẫn bế quan ở cung Vấn Thiên không ra ngoài, chẳng biết là ở trong đó mò mẫm cái gì nữa, hắn vốn không coi chúng ta ra gì mà. Mấy người các ngươi có dám cùng ta xông vào cung Vấn Thiên không?”

Những người còn lại nghe vậy thì hoảng sợ, tự ý xông vào cung

Vấn Thiên chính là tội lớn đấy! Vì thế ai cũng vội vàng đánh trống rút lui.

Thượng Hành cười khẩy nói: “Sao hả, có như vậy mà đã sợ rồi à?

Sau này còn phải đối mặt với Thần Tộc còn nguy hiểm hơn gấp ngàn lần mà bây giờ một chút xíu can đảm này các ngươi cũng không có thì còn giết Thần Tộc cái quái gì nữa?”