Chương 2497: Lâm Triều Thiên phách lối!

“Hắn… hắn đây là đang muốn nhất thống Nhân Tộc!”

“Nghe lệnh của hắn, vậy Thanh Thánh đại nhân phải làm sao đây?”

“Ồ, ngươi nghe còn không hiểu hay sao? Hắn chính là đang nhắm vào Thanh Thánh đại nhân đó!”

Đám đông bắt đầu truyền đến những tiếng bất bình.

Cái tên của Diệp Viễn sớm đã truyền khắp Nhân Tộc.

Mọi người đều tự nguyện nghe theo mệnh lệnh của Thanh Thánh đại nhân!

Nhưng bây giờ, Lâm Triều Thiên lại lấy thế đè người!

Hắn tự cho mình là người đứng đầu Nhân Tộc!

Thiên Kình liếc nhìn Lâm Triều Thiên sau đó chậm rãi lui ra ngoài, không lên tiếng.

Chuyện của Nhân Tộc hắn sẽ không quản.

Lâm Triều Thiên hừ lạnh nói: “bản tổ biết các ngươi đang nghĩ cái gì! Đợi Diệp Viễn xuất hiện, bản tổ sẽ đích thân hành hình hắn!

Không phục chính là chọn cái chết! Không riêng gì Diệp Viễn, tất cả Đạo Tổ của Nhân Tộc đều phải thần phục bản tổ! Sau này, không có Đại Đạo Tổ, chỉ có ta Lâm Triều Thiên!”

Lời của hắn khí phách ngang ngược, vang vọng khắp đất trời.

Thiên đạo luân hồi, ngày nay đã không còn là thời đại của Cửu Đại

Đạo Tổ cùng tồn tại nữa rồi.

Từ nay về sau, chỉ có Thiên Kình và Lâm Triều Thiên!

Thậm chí Diệp Viễn, Lâm Triều Thiên cũng đã không để hắn vào mắt.

Trước kia không giết được Diệp Viễn, chỉ là do thực lực của hắn chưa đủ mạnh mà thôi.

Hiện tại, hắn tin vào bản thân tuyệt đối có đủ thực lực để giết chết Diệp Viễn.

Cường giả của Nhân Tộc có mặt tại đây đều tức giận nhưng không dám nói.

Lâm Triều Thiên bây giờ quá mạnh!

Ngay lúc này, thông đạo thứ ba sáng lên!

Vị thứ ba Đạo Tổ ra đời!

Ánh nhìn của tất cả mọi người đều tập trung hết vào thông đạo!

“Đây… đây là Thánh Tổ Đại Tế Tư!”

“Hắn vậy mà lại có thể đạt được Quang Minh Chi Tinh, trở thành

Quang Minh Đạo Tổ!”

“Không xong rồi, Lâm Triều Thiên nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!”

Nhìn thấy Thánh Tổ Đại Tế Tư, ánh mắt của mọi người lại nhìn về phía Lâm Triều Thiên.

Quả nhiên, khóe miệng Lâm Triều Thiên khẽ nhếch lên.

Rõ ràng là có ý xấu!

Thánh Tổ Đại Tế Tư chính là người của Thanh Thánh đại nhân.

Hiện tại hắn chính là Đạo Tổ, Lâm Triều Thiên làm sao có thể tha cho hắn được?

“Dực, qua đây, hành lễ với bản tổ!” Lời của Lâm Triều Thiên mang theo đầy nghiêm khắc.

Thánh Tổ Đại Tế Tư khẽ nhíu mày, nhất thời khó chịu.

Hắn đã là Đạo Tổ, lại có người dám nói với hắn như vậy?

Có điều tầm mắt hắn rơi trên người Lâm Triều Thiên, đồng tử không khỏi co rút lại.

Tên này vậy mà trở thành tân Hỏa Linh Đạo Tổ?

Trước khi Thánh Tổ Đại Tế Tư tiến vào núi Thông Thiên đã là cường giả quy tắc!

Hiện tại hắn ta đã là Quang Minh Đạo Tổ, thực lực trong Đạo Tổ cũng cực kỳ mạnh mẽ.

Lâm Triều Thiên vậy mà dám nói với hắn những lời như thế, điều này làm hắn ta cực kỳ khó chịu.

Kết hợp với những chuyện trước đây, Thánh Tổ Đại Tế Tư làm sao có thể chịu cúi đầu?

“Lâm Triều Thiên, ngươi cũng quá coi trọng bản thân rồi? Cho dù bản tổ có hành lễ cũng không tới lượt ngươi! Thánh Tổ Đại Tế Tư hừ lạnh nói.

Lâm Triều Thiên cũng chỉ cười nhạt: “Vậy sao, ngươi có lẽ vẫn chưa biết rõ tình hình hiện tại nhỉ?”

Thánh Tổ Đại Tế Tư khinh thường nói: “Tình hình hiện tại, ta cũng chính là Đạo Tổ! Đợi Diệp Viễn quay về, cộng thêm Bảo Trư, ngươi là cái thá gì?”

Dực biết rất rõ, hiện tại hắn có thể vẫn chưa phải là đối thủ của

Lâm Triều Thiên.

Nhưng mà, trên người của Diệp Viễn đã có thực lực của Đạo Tổ.

Cộng thêm Bảo Trư một mình có thể chống lại hai Đạo Tổ, về phía hắn tuyệt đối mạnh nhất Thông Thiên Giới.

Vì thế hắn vốn dĩ không sợ Lâm Triều Thiên.

Nhưng mà, Lâm Triều Thiên cười nhạt nói: “Vừa nãy ngươi không nghe thấy, vậy bản tổ nhắc lại cho ngươi! Từ ngày hôm nay, ta làm chủ Nhân Tộc! Tất cả Đạo Tổ bắt buộc phải thần phục bản tổ!

Nếu không, hậu quả tự chịu!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư hừ lạnh nói: “Ngươi nghĩ ngươi là ai, cũng dám tự xưng tôn? Hậu quả tự chịu? Hừ, bản tổ rốt cuộc muốn xem thế nào là tự gánh lấy hậu quả!”

Lâm Triều Thiên khẽ mỉm cười gật đầu nói: “Được, vậy ta sẽ cho ngươi thấy!”

Dứt lời, thân hình hắn khẽ động, tung một chưởng đánh tới.

Không phải cuộc chiến kinh thiên động địa như vừa nãy, chỉ là đánh ra một chưởng rất bình thường.

Thậm chí, tất cả mọi người đều không cảm nhận được chuyển động của Hỏa hệ quy tắc trên người Lâm Triều Thiên.

Thánh Tổ Đại Tế Tư không hề sợ hãi chỉ hừ lạnh một tiếng, đồng thời cũng đánh ra một chưởng.

Ngay lập tức, một cỗ quang minh quy tắc chi lực, tràn khắp lòng bàn tay hắn.

Sức mạnh kinh khủng dao động, kinh thiên động địa!

Nhưng mà những cường giả có mặt ở hiện trường đều thở dài.

Rõ ràng bọn họ không hề coi trọng Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Ầm!

Hai vị Đạo Tổ cùng đấu một trận, Thánh Tổ Đại Tế Tư chỉ cảm thấy có một sức mạnh hỏa diễm kinh khủng trực tiếp tiến vào cơ thể hắn.

Phốc!

Thánh Tổ Đại Tế Tư phun ra một ngụm máu tươi, thân hình trực tiếp bay ngược ra ngoài.

Chỉ một chiêu đã khiến hắn trọng thương nặng!

Dực khiếp sợ nhìn Lâm Triều Thiên nói: “Đây… điều này làm sao có thể?”

Hắn và Lâm Triều Thiên đều là Đạo Tổ, nhưng thực lực giữa hai người lại cách nhau quá xa!

Lâm Triều Thiên thản nhiên nói: “Chẳng có gì là không thể cả!

Ngươi cho rằng Diệp Viễn và đầu heo kia có thể cứu ngươi sao?

Đợi hắn xuất hiện, bản tổ sẽ đích thân kết liễu hắn ta! Bây giờ, ngươi lựa chọn đi, thần phục hay là chết!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư ánh mắt âm trầm, hừ lạnh nói: “Muốn bản tổ thần phục ngươi, nằm mơ đi!”

Lâm Triều Thiên chỉ khẽ lắc đầu, thở dài nói: “Đúng là chưa thấy quan tài, chưa đổ lệ!”

Chỉ thấy thân hình Lâm Triều Thiên khẽ động, như thể xuyên không, xuất hiện ngay bên cạnh Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Thánh Tổ Đại Tế Tư thấy tóc gáy dựng cả lên, trong lòng dâng lên một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Theo bản năng hắn thuấn di rời đi.

Chứng đạo thành tổ, hắn đối với việc vận dụng không gian pháp tắc đã đạt tới trình độ cực cao.

Hơn nữa, Quang Minh Đạo Tổ trên người hắn, vốn dĩ thân pháp đã cực kỳ nhanh.

Giữa Đạo Tổ và Đạo Tổ, nhiều hơn chính là uy hiếp!

Bởi vì giữa bọn hắn, rất khó để giết chết đối phương.

Nếu không, nhiều năm như vậy, Cửu Đại Đạo Tổ cũng không thể yên ổn với nhau mà không hề có chuyện gì.

Né được một chưởng này, Dực thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng vào lúc này, một thanh âm nổ vang bên tai.

“Không có tác dụng đâu! Trước mặt bản tổ, ngươi chạy không thoát!”

Không biết từ lúc nào, Lâm Triều Thiên đã đuổi theo hắn!

Mà hắn lại không hề biết!

Đáng sợ!

Quả thật là quá đáng sợ!

Làm sao có thể như vậy được?

Nhưng mà hắn cũng không có thời gian nghĩ nhiều.

Một chưởng này của Lâm Triều Thiên đánh ngay vào lồng ngực của hắn!

Phốc!

Dực phun ra một ngụm máu, toàn bộ lục phủ ngũ tạng như đang bị thiêu đốt.

Một chưởng này của Lâm Triều Thiên giống như đánh tan nát lục phủ ngũ tạng của hắn.

Dực nặng nề ngã xuống đất, hơi thở vô cùng yếu ớt, không có cách nào chuyển động nữa.

Hắn khiếp sợ nhìn Lâm Triều Thiên, vẻ mặt tràn đầy không cam lòng.

Tại sao!

Đều là Đạo Tổ như nhau, vì sao Lâm Triều Thiên lại mạnh như vậy?

Lâm Triều Thiên đứng chắp tay, một chân đạp lên mặt Dực, khinh bỉ nói: “Trước tiên ta giữ lại mạng chó của ngươi, Quang Minh Chi

Tinh gửi lại trên người ngươi. Đợi bản tổ giết được Diệp Viễn sẽ tiễn các ngươi đi cùng nhau!”

Tân Đạo Tổ cũng được sinh ra.

Chỉ là ở kỷ nguyên trước, không có Đạo Tổ chết đi, đương nhiên cũng sẽ không có thay đổi Đạo Tổ.

Nhưng ở kỷ nguyên này, lại không như vậy!

Lâm Triều Thiên quá mạnh!

Những cường giả của Nhân Tộc có mặt tại hiện trường, bọn họ đều khiếp sợ choáng váng.

Bọn họ không nghĩ tới, khoảng cách giữa các Đạo Tổ lại có thể lớn đến như vậy!