Chương 2440: Rõ ràng!

"Ha ha ha..., Lâm Triều Thiên, ngươi đã nghe câu công đạo từ tâm người chưa? Ngươi mở con mắt của ngươi ra nhìn xem, người nào từng đánh Thần tộc về vực sâu sẽ phản bội nhân tộc? Một người phản bội Nhân tộc sẽ có hòa khí chính nghĩa mạnh mẽ như thế sao?" Huyền Cơ Thiên Đế cười to nói.

Hắn ta cũng không nghĩ tới Diệp Viễn đến đây để đối chất, nhưng chuyện này lại diễn ra thành như thế.

Từ khi hắn ta đi tìm Diệp Viễn, Diệp Viễn vẫn đi cùng với hắn ta.

Thậm chí, Diệp Viễn còn dặn Bàng Chất chờ đợi, không cho phép họ dính líu đến chuyện này.

Hắn ta biết, Diệp Viễn sợ liên lụy đến họ.

Những người này đều tự phát hiện ra mà đến đây!

Lòng người hướng về đạo đức, vừa nhìn sẽ hiểu ngay!

Ánh mắt Lâm Triều Thiên lạnh đi, hắn ta trầm giọng nói: "Quả nhiên không hổ là Thanh Thánh, đúng là một tên thủ đoạn đầu độc lòng người! Ngươi tìm nhiều người như vậy đến Khải Nguyên Sơn

Mạch là muốn bức cung sao?"

Diệp Viễn cười nhạt, nói: "Bức cung? Ha ha, ngươi cũng quá để ý mình rồi. Dù sao cũng đã là Đạo tổ rồi, thì lòng dạ không thể rộng rãi một chút sao?"

Mặt Lâm Triều Thiên tối sầm lại, lời này vốn là lời giáo huấn của tiểu bối với mình!

Nhưng hắn lại không thể nào tìm được lời phản bác.

Lâm Triều Thiên hừ lạnh một tiếng, nói: "Diệp Viễn, cái giá Thanh

Thánh của người không bỏ uổng! Được, việc Thiên Hợp tạm thời không nhắc đến, nhưng ngươi có muốn giải thích một chút về chuyện nữ nhân ngươi yêu thương trở thành thần nữ của Thần tộc không? Ngươi nói mình sẽ không phải bội Nhân tộc, vậy nếu một ngày ngươi và nàng ta gặp nhau ở trên chiến trường thì người làm thế nào? Lần ngày, chính ngươi đã sắp đặt cho nàng ta trốn thoát!

Chuyện này, mới chính là mấu chốt!

Lâm Triều Thiên dám định tội cho Diệp Viễn, cũng chỉ có một điểm mấu chốt duy nhất này.

Trong lúc Diệp Viễn và Nguyệt Mộng Ly yêu nhau, hắn ta đã thâm nhập vào điều tra tính cách của Diệp Viễn.

Diệp Viễn làm người cực kỳ trọng nghĩa tình, hắn có thể giúp đỡ người bên cạnh mình không tiếc cả mạng sống.

Hiện tại Nguyệt Mộng Ly thành thần nữ, Diệp Viễn chắc chắn sẽ không ngồi yên mà không để ý đến, càng sẽ không xung đột vũ trang!

Mà chính việc này, cũng đang uy hiếp vị trí của Diệp Viễn!

Quả nhiên, nhắc tới chuyện này bắp thịt trên mặt của Diệp Viễn cũng không khỏi giật nhẹ.

Chuyện này, đã trở thành tâm bệnh của hắn.

Lâm Triều Thiên nói ra trước mặt mọi người, chẳng khác gì đang xát muối lên vết thương của hắn.

Trong con ngươi Diệp Viễn đã lạnh đi hoàn toàn, hắn trầm giọng nói: "Lâm Triều Thiên, ngươi là cái thứ gì mà ta phải giải thích với ngươi? Diệp Viễn ta đây muốn làm gì, phải làm gì cũng không phiền đến ngươi khua chân múa tay!"

Lâm Triều Thiên thấy Diệp Viễn nổi giận, trái lại còn nở nụ cười, nói: "Ồ! Nổi giận rồi? Nhìn dáng vẻ Thanh Thánh, chắc ngươi rất coi trọng nữ nhân kia nhỉ! Đã như vậy, chuyện đó ai có thể đảm bảo tương lai ngươi sẽ không vì nữ nhân này mà phản bội lại

Nhân tộc hay không? Tóm lại chuyện này, Thanh Thánh đại nhân phải cho chúng ta một lời giải thích! Hoặc nếu không, ngươi có thể tự tay giết chết nữ nhân kia, để chứng minh lòng trung hành hướng về Nhân tộc! Các ngươi nói xem, có phải không?"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn ta quét về phía mọi người.

Mọi người lại hít một ngụm khí lạnh!

Một chiêu này, không thể ác hơn nữa.

Hắn ta bức Diệp Viễn phải tự tay giết chết nữ nhân mà chính mình yêu thương, vậy thì quá ác rồi!

Chỉ là vào lúc này, ai cũng chọn không ra nửa điểm tật xấu.

Dù sao, Nhân tộc và Thần tộc chính là kẻ thù không đội trời chung.

Ngươi không chết thì chính ta chết.

Trong lúc này, cơ bản đôi bên không có nửa điểm qua lại dư thừa.

Diệp Viễn nổi giận, chính là biểu cảm mà Lâm Triều Thiên muốn nhìn thấy.

Khi hắn ta phát hiện mình là đối thủ của Thanh Thánh, ngay cả

Đạo tổ cao quý như Lâm Triều Thiên cũng không thể không cẩn thận.

Thanh Thánh là người nào?

Đó là một người biến hắn ta từ hạng người tầm thường, vô vị có thể vun bón thành người trong số tuyệt thế đại năng ở Thông

Thiên giới!

Người bên ngoài không biết Thanh Thánh mạnh mẽ như thế nào, nhưng hắn ta từ thời đại kia đi ra, sao lại không biết được?

Tuy cảnh giới của Diệp Viễn không cao, nhưng tiềm lực của hắn thật sự rất đáng sợ!

Không có Thanh Thánh thì sẽ không có thời đại phồn vinh của

Nhân tộc như bây giờ, không có hắn càng không có Sinh Mệnh Đạo tổ.

Vì thế, hắn ta cố ý dùng chuyện Nguyệt Mộng Ly để làm Diệp Viễn tức giận.

Rất hiển nhiên, hắn đã đạt được mục đích!

"Thanh Thánh đại nhân, ngươi giải thích một chút đi!"

"Đúng đấy, chúng ta thật không thể tin ngươi sẽ không phản bội

Nhân tộc! Nhưng nói chung, ngươi phải giải thích đi!"

Một đám cường giả đều rất sốt ruột, họ phát hiện ra Diệp Viễn quá kiêu ngạo!

Kiêu ngạo đến đây, nhưng lại khinh thường không biện giải cho mình.

Dù hiện tại, đã liên quan đến danh Thanh Thánh của hắn!

Nhưng Diệp Viễn lại cười lạnh, nói: "Lâm Triều Thiên, ngươi cũng quá đề cao mình rồi! Ngươi cho rằng, hôm nay ta tới đây để giải thích cho ngươi sao? Hay hoặc là, ngươi cảm thấy ta sẽ quan tâm đến chức danh Thanh Thánh này? Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ngươi chỉ là một con ếch ngồi đáy giếng mà thôi!"

Diệp Viễn nói câu này, ý vị cũng thật sâu xa.

Dường như trái tim của Lâm Triều Thiên bị đâm một nhát.

Mà bên trong điện, tất cả mọi người đều khiếp sợ không thôi.

Diệp Viễn dám dùng câu "Ếch ngồi đáy giếng để nói về một trong số những người đứng đầu Thông Thiên giới-Sinh Mệnh Đạo tổ!

Lời này, khiến người nghe cảm thấy có chút buồn cười.

Nhưng hiện tại, ai cũng không cười nổi.

Diệp Viễn nói: "Ưu điểm khuyết điểm của ta thì sẽ để hậu nhân bình luận, há lại để một lời của người tạo ra thời thế? Chỉ là ghi danh sử sách vẫn để lại tiếng xấu muôn đời, cùng ta có quan hệ gì đâu? Diệp Viễn ta đây làm việc đều tùy ý, ngươi thì tính là thứ gì mà muốn ta phải giải thích với ngươi?

Cho nên, ta đến đây chỉ muốn xem một chút, đến cùng trên người của ta có cái gì đáng giá mà ngươi thèm nhỏ dãi! Trước ở ngoài sơn môn, ta có thể xác định! Ha, nhắc tới cũng là trừ việc đánh vỡ ràng buộc trong cõi đời này thì còn cái gì có thể để cho ngươi ngại tơ tưởng đâu cơ chứ? Ngươi đem tâm tư của mình ẩn giấu dưới đại nghĩa Nhân tộc, quả nhiên là kẻ quá vô liêm sỉ đến cực điểm mà!

Nếu ngươi không để ý đến thân phận, mà tự mình ra tay với tay, thì ta còn có thể đánh giá ngươi cao mấy phần. Chỉ tiếc tuy ngươi là Đạo tổ cao quý, nhưng lại không hơn không kém giống tiểu nhân một trăm phần trăm! Ngươi tự cho mình trở thành Đạo tổ rồi thì có thể siêu thoát khỏi bộ tộc mà tiếu ngạo nhân gian sao?

Ngươi không biết mình ở trong mắt thiên đạo này, chẳng qua chỉ là con giun con dế thôi sao!

Mấy lời này nói xong, làm cho toàn trường chìm vào yên tĩnh.

Tất cả mọi người đều há to mồm, khiếp sợ không thôi mà nhìn về phía Diệp Viễn.

Bốn chữ "Đánh vỡ ràng buộc" này phảng phất giống như có ma lực, nắm lấy trái tim của mỗi người.

"Hắn... Hắn vừa nói cái gì? Đánh vỡ ràng buộc! Lẽ nào Thanh

Thánh đại nhân có thể đánh vỡ ràng buộc của Đạo tổ sao?"

"Có thể để Đạo tổ tiến thêm một bước, chẳng trách sao Sinh Mệnh

Đạo tổ lại mơ ước thế!"

"Nhưng, sao chuyện đó có thể? Từ ngàn xưa đến nay, Đạo tổ mạnh nhất rồi! Chính là những năm qua Thần tộc thống trị, cũng không thể đánh vỡ sự tồn tại của Đạo tổ, làm sao có người lại đánh vỡ được ràng buộc Đạo tổ chứ?"

Một viên đá ném xuống làm dấy lên hồi sóng lớn ngập trời, Diệp

Viễn khiến cho tâm trạng tất cả mọi người nổ tung.

Lời của hắn nói thật sự quá mức kinh động thiên hạ.

Chuyện như vậy, không thể tưởng tượng nổi, nó đã vượt quá sức tưởng tượng của bọn họ rồi.

Vốn dĩ, họ càng đang không hiểu, vì sao Sinh Mệnh Đạo tổ lại muốn nhắm vào Thanh Thánh đại nhân.

Dù sao, Thanh Thánh đại nhân cũng là công thần của cả Nhân tộc mà!

Có thể như kết luận của Diệp Viễn từng nói, thì hết thảy mọi chuyện đã được giải thích thông suốt rồi!

Vẻ mặt của Lâm Triều Thiên cũng không có quá nhiều biến hóa, nhưng nội tâm của hắn ta đã hận đến cùng cực.

Hắn ta vẫn coi thường Diệp Viễn rồi, không ngờ Diệp Viễn thông minh đến như vậy!

Từ manh mối này, mà lập tức nhìn thấy được ý đồ của hắn ta.

Hắn ta cứ tưởng mình đã hiểu rất rõ Diệp Viễn, còn cho rằng Diệp

Viễn tất phải để ý đến thanh danh Thanh Thánh.

Chỉ tiếc, hắn ta vẫn lấy dạ tiểu nhân mà đo lòng quân tử!

Đầu óc của Diệp Viễn vẫn còn tỉnh táo, đến mức làm người ta giận sôi máu!