Chương 1958: Ôi, mắt của ta

“Sư tôn, hắn nói có phải là thật không?” Giản Thần gầm hét lên.

Trong nháy mắt, hình tượng Giản Hoằng Tiêu cao lớn trong lòng hắn sụp đổ, khiến hắn không thể nào chấp nhận được.

Nhìn thấy vô số người chửi mắng, thậm chí hắn còn thấy xấu hổ vì mình đi cùng với Giản Hoằng Tiêu.

Mắt Giản Hoằng Tiêu nhìn trời xanh, dường như nhớ lại cũng dường như phiền muộn.

Cuối cùng hắn chậm rãi gật đầu, than thở: “Hắn nói không sai, vi sư… là tội nhân của Tinh Thần Điện!”

Giản Thần có chút không dám tin nhìn về phía Giản Hoằng Tiêu, giống như là lần đầu tiên biết hắn.

“Vì sao? Vì sao từ trước tới giờ ngài không nói với con?” Giản

Thần gầm hét lên.

Giản Vân ở một bên cười nói: “Nếu như hắn nói với ngươi, ngươi còn đuổi theo bái hắn ta làm thầy sao? Người như thế, ha ha, căn bản không xứng có đệ tử! Còn ngươi nữa, tiểu tử, đi theo người như thế, ngươi sẽ giảm thọ!”

Nửa câu sau, là hắn nói với Diệp Viễn.

Diệp Viễn nghe vậy, vẻ mặt cũng là thần sắc ghét bỏ, bước mấy bước về phía Giản Vân, phảng phất như là chán ghét Giản Hoằng

Tiêu.

“Vị huynh đài này nói không sai, ta cũng là bị hắn lừa gạt, mới có thể đi theo hắn tới đại đế đô Cực Vận. Thật ra ta chỉ muốn tìm một người xem một chút mệnh số của ta, nhưng mà hắn không được.” Diệp Viễn cười nói.

Giản Hoằng Tiêu nghe lời này, trên mặt hiện ra vẻ cười khổ.

Bây giờ, đến Diệp Viễn cũng rời hắn mà đi.

Hắn không ngờ được, mình vừa vào thành, đã bị người khác bới lại chuyện cũ.

Dưới tình thế này, hắn hết đường chối cãi.

Đương nhiên, hắn cũng không muốn giải thích cái gì.

Giản Vân nghe vậy cười to nói: “Hắn chính là một con chó nhà có tang, làm sao có công phu này? Muốn xem mệnh số, đương nhiên phải đi tìm Tinh Thần Điện!”

Diệp Viễn nghe vậy khổ sở nói: “Ai, tiểu đệ chỉ đến từ địa phương nhỏ, sao có thể quen biết các cao nhân của Tinh Thần Điện?”

“Ha ha, ngươi đấy là có mắt không tròng hả? Công tử nhà ta, chính là đệ tử của Tinh Thần Điện, bói toán tinh toán, không có gì không giỏi.”

“Công tử nhà chúng ta, là nhân tài mới xuất hiện của Tinh Thần

Điện, tương lai có thể trở thành trưởng lão Tinh Thần Điện!”

Bên cạnh, lập tức có người tâng bốc.

Cho dù là Giản Hoằng Tiêu, cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, cả kinh nói:

“Ngươi thế mà vào Tinh Thần Điện rồi?”

Vẻ mặt Giản Vân đắc ý, cười mà như không cười nói: “Có phải là rất thất vọng không? Khi đó ngươi mở miệng nói ta chẳng làm nên trò trống gì, là phế vật. Bây giờ thì thế nào? Tiểu gia ta đã trở thành đệ tử của Tinh Thần Điện, ngươi lại thành một tên chó nhà có tang!”

Vẻ mặt Giản Vân dương dương đắc ý, tràn đầy niềm vui đánh mặt.

Trên thực tế, hắn biết đệ tử Tinh Thần Điện này là chuyện gì.

Không có thực lực mạnh mẽ của cha, hắn không thể nào bước vào

Tinh Thần Điện.

Hôm nay đi ra cũng là cha hắn sắp xếp, để hắn chặn ở chỗ này nhục nhã Giản Hoằng Tiêu.

Cha hắn, Giản Hạo, bây giờ là trưởng lão Tinh Thần Điện uy danh hiển hách.

Mấy ngày trước lúc bói toán, trùng hợp tính được mấy ngày nữa

Giản Hoằng Tiêu sẽ trở về, cho nên hắn mới sắp xếp con trai mình chờ ở chỗ này.

Rất nhiều năm về trước, Giản Hoằng Tiêu không chỉ một lần tiên đoán, nói Giản Vân không thành tài được.

Hôm nay tới vả mặt Giản Hoằng Tiêu, đương nhiên hắn hết sức vui lòng.

Diệp Viễn nghe vậy kinh ngạc nói: “Thì ra là thế, vậy tiểu đệ thực sự là có mắt như mù rồi!”

Nói rồi, Diệp Viễn bái Giản Vân một cái.

Giản Hoằng Tiêu nhíu mày, không biết trong hồ lô của Diệp Viễn đang bán cái thuốc gì.

Vừa rồi hắn còn cho rằng Diệp Viễn cố ý tìm một cái cứ để phủi sạch quan hệ với hắn, điểm ấy hắn có thể hiểu được. Nhưng mà bây giờ, diễn xuất của Diệp Viễn, rất không giống hắn!

Vẻ mặt Giản Vân đắc ý, cười nói: “Ha ha, bỏ đi, ngươi theo lão gia hỏa này, không biết gì cũng là bình thường. Hôm nay, tiểu gia ta tâm tình tốt, xem một chút mệnh số cho ngươi đi.”

Diệp Viễn nghe vậy vui vẻ, chắp tay nói: “Vậy thì đa tạ Giản Vân công tử!”

Giản Vân cũng là có ý khoe khoang, vận chuyển công pháp, thi triển Quan Khí Chi Thuật với Diệp Viễn.

“Ôi, mắt của ta! Mắt của ta không nhìn thấy gì nữa! Mắt của ta mù rồi!”

Đột nhiên, hắn cảm giác mắt của mình đau giống như là bị lửa thiêu, không cách nào mở được mắt ra.

Giản Vân đau đớn ngã trên mặt đất, không ngừng giãy dụa.

Mọi người vây xem đều quá sợ hãi, sao còn nhớ đến việc chửi mắng Giản Hoằng Tiêu, ai cùng tò mò xem Giản Vân.

Giản Hoằng Tiêu trợn mắt há mồm nhìn về phía Diệp Viễn, không ngờ được hắn lại chơi cái trò này.

Mà Giản Vân này, lại thật sự ngu ngốc thi triển thuật Quan Khí với

Diệp Viễn.

Đây không phải là tìm chết sao?

Đừng nói hắn bây giờ, cho dù là lúc hắn đỉnh phong, cũng không dám thi triển thuật Quan Khí với Diệp Viễn!

“Tiền bối, đi thôi!” Diệp Viễn cười nói với Giản Hoằng Tiêu.

Vẻ mặt Giản Hoằng Tiêu cảm động, hắn biết đây là cố ý gây rối loạn rời lực chú ý của những người kia đi để bọn họ thuận lợi thoát thân.

Giản Hoằng Tiêu há mồm đang muốn nói cái gì đã bị Diệp Viễn ngắt lời nói: “Chỗ này không phải nơi nói chuyện, lát nữa rồi nói.”

Hai người lên đường, Giản Thần vẫn còn sừng sờ tại chỗ.

Giản Hoằng Tiêu thở dài, xoay người rời đi.

“Bộp!”

Diệp Viễn vỗ một cái vào bả vai Giản Thần, khiến hắn cả kinh.

“Có lúc, mắt nhìn chưa chắc đã là thật, có lúc, mắt nhìn thấy lại là chân thật nhất. Cho nên, đừng dùng con mắt để nhìn, phải dùng tâm để cảm nhận. Suy nghĩ đi, những năm này tiền bối đối với ngươi thế nào!”

Nói xong, Diệp Viễn chậm rãi rời đi.

Toàn thân Giản Thần chấn động, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp, cuối cùng vẫn phải cắn răng theo sau.

Trước giường, một vị lão giả đang bắt mạch cho Giản Vân, nhíu chặt lông mày.

“Bộ Trần Dược Sư, cầu xin ngươi nhất định phải mau cứu ta, ta không thể biến thành người mù!” Giản Vân kêu rên nói.

“Câm miệng, không được quấy rầy Dược Sư bắt mạch!” Giản Hạo trầm giọng nói.

Quả nhiên Giản Vân không dám kêu rên nữa, thức thời ngậm miệng.

Một lúc sau, Bộ Trần chậm rãi đứng dậy, khẽ lắc đầu.

Trong lòng Giản Hạo cả kinh, vội vã đi lên hỏi: “Bộ Trần huynh, thế nào?”

Bộ Trần lắc đầu nói: “Đôi mắt này sợ là phế rồi!”

Trong lòng Giản Hạo lộp bộp một cái, nói: “Đây… sao có thể như vậy? Vân Nhi chỉ thi triển một chút thuật Quan Khí, sao con mắt lại phế rồi?”

Bộ Trần nói: “Đây là thiên đạo phản phệ, hơn nữa còn rất mạnh.

Dựa vào thực lực của lão phu, không thể cứu vãn.”

Giản Hạo cả kinh nói: “Sao lại như vậy? Ngươi là người có thực lực đan đạo mạnh nhất trong thành, nếu như đến ngươi cũng hết cách rồi, vậy thì… vậy thì… Đúng rồi, nếu như là thiên đạo phản phệ, Hạo Nguyệt Tử Vân Đan có thể cứu hắn không?”

Bộ Trần lắc đầu nói: “Dựa vào phán đoán của lão phu, chỉ sợ Hạo

Nguyệt Tử Vân Đan cũng không thể cứu vãn, trừ phi… có thể luyện chế được Lục Văn Tinh Thần Đan!”

Giản Hạo nghe vậy lùi mấy bước, thất thần nói: “Đây… sao có thể? Chỉ là liếc nhìn một chút mà thiên đạo phản phệ nghiêm trọng thế sao?”

Bây giờ Giản Hạo hối hận phát điên, hắn chỉ là để con trai đi nhục nhã Giản Hoằng Tiêu, để hắn biết khó mà lui.

Ai ngờ được, lại làm hại con trai mình biến thành người mù!

Thiên đạo phản phệ bậc này, như giòi trong xương, cho dù là thay đôi mắt mới, cũng không làm được cái gì cả, đây chính là chỗ khó

Người của Giản gia, sợ nhất chính là thiên đạo phản phệ bậc này.

Chỉ là Giản Hạo nghĩ nát óc cũng không hiểu được, vì sao chỉ là liếc mắt nhìn đã tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy?