Chương 2783: Đi vào chơi

“Đạo kiếp Tam Cửu... Hắn vượt qua rồi?” Đạo Vân lẩm bẩm, hiển nhiên đến bây giờ còn không dám tin.

“Ừm... Hình như là thế?” Thiên Lục Thánh Tôn cũng ngây ra trả lời.

“Đến Đại Đạo Hóa Hình hắn còn không làm được, sao có thể vượt qua đạo kiếp Tam Cửu? Có thể vượt qua Đạo kiếp Tam Cửu, ít nhất cũng phải là Thánh Hoàng Thiên thượng vị, hơn nữa còn là sự tồn tại cực mạnh trong số những Thánh Hoàng Thiên thượng vị! Vậy chẳng phải là nói, hắn đã có thực lực này rồi ư?”

Đạo Vân Thánh Tôn nói xong không khỏi rùng mình.

Nếu là như mọi người nói thật thì chứng tỏ sức chiến đấu của

Diệp Viễn chẳng những không có lùi, mà thậm chí còn mạnh hơn trước kia vài phần!

Nếu lại đánh nhau với Lý Trường Sinh nói không chừng Diệp Viễn còn có thể chiến đấu ngang tay!

Đúng là quá dọa người rồi!

Thiên Lục Thánh Tôn nhìn Đạo Vân, cười khổ nói: “Chúng ta... Có phải đã đắc tội với hắn quá nhiều rồi hay không?”

Thánh Hoàng Thiên ở đây nghe được đều nhịn không được run lên.

Đạo Vân lắc đầu nói: “Ta không tin hắn còn có thể tu luyện!”

Thiên Lục Thánh Tôn lại cười khổ nói: “Mặc kệ hắn có thể tu luyện hay không, thực lực của hắn vẫn rành rành ra đấy! Sợ là Vũ

Thanh đại lục chúng ta không ai mạnh hơn hắn!”

Mọi người hai mặt nhìn nhau, bỗng nhiên phát giác có chút không biết theo ai.

Ở bên kia, đám cường giả Thánh Hoàng Thiên của Vạn Yêu Đại

Sơn Ngưu Ma Thánh Tôn cũng trợn mắt há hốc mồm.

Diệp Viễn lại thật sự có thể trở mình!

Phải biết rằng chính bọn họ là người đã bỏ đá xuống giếng ở thời khắc mấu chốt!

Lúc này trong lòng cả đám Thánh Hoàng Thiên Vạn Yêu Đại Sơn chỉ còn lại chua xót.

Rất nhanh Ngũ Đại Thiên Vực và Thánh Hoàng Thiên của Vạn Yêu

Đại Sơn đều nhận được thiệp mời.

Thiệp mời này là mời bọn họ đến Thất Đại Hải Vực một chuyến.

Một đám Thánh Hoàng Thiên nhận được thiệp mời đều có hơi không hiểu.

Đến Thất Đại Hải Vực để làm gì?

Những Thánh Hoàng Thiên này đều không phải kẻ ngốc, bọn họ biết Diệp Viễn mời bọn họ đến, chắc chắn là để công khai phô bày võ lực.

Nhưng mà lúc này bọn họ cũng rất muốn nhìn xem, Diệp Viễn là thật sự tro tàn lại cháy hay căn bản chỉ là phô trương thanh thế.

Trên đảo nhỏ không tên, kiếm khí nghiêm nghị.

Lạc Vân Khinh cảm nhận được đạo kiếm ý này rất vui vẻ, lại mang thêm vài phần chấn động.

Kiếm ý này quá thuần túy, quá mạnh mẽ!

Hơn trăm năm qua, thực lực của hắn ta đã có tiến bộ vượt bậc.

Nhưng Đại Đạo Hóa Hình vẫn trì trệ ở hình thái thứ ba như cũ.

Mà kiếm khí lưu lại trên đảo nhỏ không tên lại là hình thái thứ năm!

Chênh lệch giữa hai bên không thể đo nổi!

“Ta vẫn luôn đi theo bước chân của Trác đại nhân, lại không biết, lúc ngài ấy rời khỏi Vũ Thanh đại lục vậy mà lại mạnh mẽ đến mức này!” Lạc Vân Khinh cảm thán.

Diệp Viễn cười nói: “Trác Bất Phàm đúng là kinh tài tuyệt diễm!

Cho nên Vũ Thanh đại lục nho nhỏ này đã không thể nào thỏa mãn hắn ta. Đã không có đối thủ, vô địch cô đơn nhất!”

Lạc Vân Khinh gật đầu, sâu sắc đồng ý.

“Diệp Viễn, thực lực bây giờ của ngươi rốt cuộc mạnh đến mức nào rồi?” Lạc Vân Khinh nhịn không được hỏi.

Sau ngày độ kiếp ấy Diệp Viễn chưa từng phô bày ra thực lực của mình.

Đương nhiên Lạc Vân Khinh biết hắn mời những Thánh Hoàng

Thiên kia tới đây là vì cái gì.

Cho nên hắn ta cũng rất muốn biết, hiện tại Diệp Viễn mạnh tới mức nào.

Diệp Viễn đứng khoanh tay, cười nói: “Huynh sẽ biết được nhanh thôi. Đúng rồi, con đường kiếm đạo của huynh rất giống với Trác

Bất Phàm. Kiếm khí hắn ta để lại rất có ích cho huynh, huynh tiến vào ngộ kiếm thử xem.”

Lạc Vân Khinh gật đầu, cầm kiếm vào đảo.

Lạc Vân Khinh rất mạnh!

Hắn ta một mình một kiếm giết đến chỗ sâu bên trong đảo nhỏ.

Nhưng cuối cùng vẫn thất bại lùi ra.

Nhưng mà hắn ta cũng cũng không nản lòng, thử hết lần này tới lần khác đánh vào sâu bên trong đảo nhỏ.

Cứ như vậy qua một tháng.

Mà lúc này, đám người Thánh Hoàng Thiên Đạo Vân cũng đã sôi nổi kéo nhau tới.

Trên đảo nhỏ không tên, trong lúc nhất thời có mấy chục cường giả Thánh Hoàng Thiên!

Đạo Vân nhìn về phía Ngưu Ma Thánh Tôn, mở miệng nói: “Ngưu

Ma đạo hữu, sẽ có người đánh đòn phủ đầu với nhiều người chúng ta như vậy chăng!”

Ngưu Ma Thánh Tôn hừ lạnh nói: “Vậy cũng phải xem hắn có bản lĩnh đó hay không!”

Đạo Vân cười nói: “Cũng phải, hai bên chúng ta tổng cộng có không dưới năm mươi cường giả Thánh Hoàng Thiên! Muốn đánh đòn phủ đầu với chúng ta cũng phải biết tự lượng sức!”

Lúc trước đám người bọn họ chia làm hai phe.

Ban đầu Ngưu Ma Thánh Tôn coi thường đám người Đạo Vân.

Cũng không phải vì đám người Đạo Vân thực lực yếu, mà là ý thức lãnh thổ của Thánh Tôn chân linh quá mạnh, bọn họ không muốn có liên quan tới những chuyện ngoài Vạn Yêu Đại Sơn.

Nhưng bây giờ Diệp Viễn đã đột phá, thực lực còn chưa rõ, bọn họ không thể không hợp lại.

Lúc trước bọn họ đều nhằm vào Diệp Viễn.

Bây giờ mà còn không bắt tay với nhau thì chỉ có thể đợi lần lượt bị tiêu diệt.

Hơn năm mươi cường giả Thánh Tôn, gấp khoảng năm lần so với bên Diệp Viễn!

Hơn nữa, bọn họ còn có số lượng lớn Thánh Hoàng Thiên trung vị, đương nhiên là nắm chắc.

Những lời này đều là nói cho Diệp Viễn nghe.

Mà Diệp Viễn thì trước sau vẫn bình tĩnh như một, giống như hết thảy đều không liên quan đến hắn.

Thái độ của Diệp Viễn khiến Đạo Vân có hơi bực bội, hắn ta hừ lạnh một tiếng, nói: “Diệp Viễn, ngươi tìm chúng ta tới rốt cuộc là muốn làm gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng bọn ta sợ ngươi thật sao?”

Đột nhiên ánh mắt Diệp Viễn sáng ngời, nói: “Lạc huynh, đột phá!”

Quả nhiên, chỗ sâu bên trong đảo nhỏ, kiếm ý của Lạc Vân Khinh ngút trời, là đột phá hình thái thứ tư!

Một tháng khổ tu, với hắn ta mà nói cực kỳ có ích!

Sắc mặt đám người Đạo Vân không khỏi thay đổi.

Đại Đạo Hóa Hình của Lạc Vân Khinh đột phá đến hình thái thứ tư, có nghĩa cũng là một phần sức chiến đấu trong trận chiến với bọn họ!

Thực lực Thánh Tôn Thiên Nam lại tăng một bậc.

Đạo Vân cười lạnh nói: “Đây là lợi thế của ngươi đấy sao? Buồn cười! Ngươi nhìn xem hai bên bọn ta có bao nhiêu Thánh Hoàng

Thiên trước đi!”

Diệp Viễn nhìn về phía Đạo Vân Thánh Tôn, cười nói: “Đạo Vân huynh, có hứng thú đi vào chơi một chút hay không?”

Đạo Vân ngạc nhiên, sau đó cười lạnh: “Trác Bất Phàm thì sao chứ? Cũng không phải là đích thân hắn ta đến đây, chẳng lẽ bản tôn còn sợ một đạo kiếm khí hay sao?”

Lạc Vân Khinh nhanh chóng ra tới, trên mặt mang theo hưng phấn, nhìn về phía đám người Đạo Vân, lại còn dâng trào ý chí chiến đấu.

Diệp Viễn ý bảo hắn ta tạm thời đừng nóng nảy, Đạo Vân hừ lạnh một tiếng, thả người nhảy vào bên trong kiếm khí.

Đạo Vân cố ý phô bày ra thực lực, vừa ra tay đã là khí thế như lũ!

Hơn nữa trong tay hắn ta còn có Hồng Mông chí bảo, sức chiến đấu bùng nổ!

Hắn ta đi một hơi đã vào đến chỗ sâu trong đảo nhỏ.

Sau khi đột phá Thánh Hoàng Thiên trung vị, thực lực của Đạo Vân cũng tăng lên nhiều.

Thực lực của hắn ta còn mạnh hơn Lạc Vân Khinh, đánh vào càng sâu hơn.

Phe bên này nhìn thấy thực lực của Đạo Vân Thánh Tôn cũng nhẹ nhàng thở ra.

Phe bên đám người Ngưu Ma Thánh Tôn có không dưới mười người là Thánh Hoàng Thiên trung vị!

Lượng này này đủ để địch nổi Diệp Viễn!

Nửa canh giờ sau, Đạo Vân hơi thở dốc ra khỏi đảo nhỏ.

Nhưng vẻ mặt lại rất kiêu ngạo!

Hắn ta đi vào sâu hơn Lạc Vân Khinh không ít.

Mà này cũng cho thấy thực lực của hắn ta mạnh hơn Lạc Vân

Khinh kha khá.

Dựa vào một Lạc Vân Khinh để chèn ép hắn ta à?

Thật nực cười!

“Sao hả Diệp Viễn?” Đạo Vân nhìn về phía Diệp Viễn, cười lạnh nói.

Diệp Viễn lại không đáp, mà nhìn về phía Ngưu Ma Thánh Tôn, cười nói: “Ngưu Ma huynh, cũng đi vào chơi thử xem?”

Ngưu Ma Thánh Tôn hừ lạnh một tiếng, cũng bay vào!