Chương 2211: Đại quân áp cảnh

Vũ Hóa Thăng Linh Đan, Thần đan bậc bảy.

Sau khi Thiên Tôn ăn vào có thể tăng tiến tu vi, đột phá bình cảnh.

Kể ra cũng chỉ là đan dược thông thường, thế nhưng sau khi đan dược tiến vào bậc Hưu Linh thì lại không bình thường nữa!

Lâm Trường Thanh hiện tại là Thiên Tôn tầng hai, có viên Vũ Hóa

Thăng Linh Đan này Lâm Trường Thanh đột phá thẳng đến Thiên

Tôn tầng bốn cũng sẽ không có trở ngại.

Hơn nữa, quá trình này sẽ được rút ngắn rất nhiều!

Dựa vào thiên phú của Lâm Trường Thanh, trong vòng mấy ngàn năm đột phá đến Thiên Tôn tầng bốn cũng không phải nói chơi.

Thế nhưng khi có viên đan dược kia, quá trình này ít nhất sẽ rút ngắn gấp mười lần!

Nói cách khác, trong vòng một hai trăm năm Lâm Trường Thanh sẽ đột phá đến Thiên Tôn tầng bốn.

Tốc độ tu luyện bậc này đặt ở cảnh giới Thiên Tôn, đơn giản là không thể tưởng tượng nổi!

Lâm Trường Thanh nhìn Diệp Viễn, kinh ngạc đến mức cái cằm đều sắp rớt xuống đất.

"Ngươi... cái tên biến thái này! Trên đời này vì sao lại có người như ngươi?" Lâm Trường Thanh không còn gì để nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ma thú Thâm Uyên cùng Thần tộc xuất thế, e là Thông Thiên giới sắp đại loạn. Sau khi ngươi trở về phải nhắc nhở Lạc Phong Thiên Đế, bảo hắn nghỉ ngơi dưỡng sức, chuẩn bị cho biến cố. Ta trước đây đã từng nghe nói qua, rất lâu trước đó đã từng xảy ra trận chiến Diệt Thế. Sợ là nguy cơ lần này không kém hơn trận chiến Diệt Thế là bao!"

Lâm Trường Thanh biến sắc, giật mình trong lòng.

Loại từ ngữ như trận chiến diệt thế này chỉ nghe thôi cũng đã thấy cực kỳ thảm thiết.

Chỉ sợ đến lúc đó, Thông Thiên giới không một ai có thể may mắn thoát khỏi!

Hắn trịnh trọng gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ đem tin tức truyền lại để sư tôn sớm chuẩn bị trước. Ngược lại, ngươi hiện tại đã là một phế nhân, phải làm sao bây giờ?"

Diệp Viễn cười nói: "Yên tâm đi, ta tự có biện pháp. Mấy chục năm yên lặng ở đây đối với ta mà nói cũng không phải là không đạt được thành tựu gì."

Ánh mắt Lâm Trường Thanh chớp động, trong lòng kinh hãi.

Trên người Diệp Viễn không có chút dấu hiệu nào của thần nguyên lưu chuyển, rõ ràng là dấu hiệu của tiểu thế giới sụp đổ.

Tiểu thế giới là mệnh căn tử của võ giả, cho dù hư hao một chút thì cũng phải trả cái giá cực lớn.

Loại tình huống này của Diệp Viễn e là tiểu thế giới dường như đã sụp đổ, căn bản không có cách nào dung nạp thần nguyên.

Loại tình huống này mà tên kia cũng có biện pháp chữa trị?

Trong mắt Lâm Trường Thanh lộ ra thần sắc bán tín bán nghi.

"Được rồi, nhìn dáng vẻ vô cùng đáng thương này của ngươi, bản

Tôn sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!" Lâm Trường Thanh bĩu môi nói.

Diệp Viễn cũng không từ chối, gật đầu nói: "Làm phiền rồi."

Hiện tại Thần nguyên của hắn đã mất hết, nhục thân chưa hồi phục, lặn lội đường xa cực kỳ tốn sức.

Có Thiên Tôn như Lâm Trường Thanh ở đây thì dễ dàng hơn.

"A Ninh!"

Lúc này, đột nhiên A Tú vọt ra, nhìn Diệp Viễn, hai mắt đẫm lệ.

Diệp Viễn thở dài, nói: "A Tú, ta đã khôi phục lại ký ức. Những năm này, đa tạ ngươi cùng Viêm gia gia chiếu cố! Ta tên là Diệp

Viễn, đến từ Thiên Ưng hoàng thành của Nam giới. Nếu có duyên...

chúng ta sẽ gặp lại."

Cuối cùng, hắn và A Tú cũng không phải là người cùng một thế giới.

Tiếp tục dây dưa không dứt, không bằng giải quyết dứt khoát.

Vì vậy, cho dù có muôn vàn không đành lòng thì Diệp Viễn cũng không biểu lộ ra.

A Tú cũng nhịn không được nữa, nước mắt tràn mi.

Cuối cùng, nàng cũng chỉ nhẹ gật đầu, nghẹn ngào nói: "Bảo trọng!"

Diệp Viễn chào tạm biệt từng người với nhóm Trần Viêm, sau đó lập tức rời đi cùng với Lâm Trường Thanh và Lục Nhi.

Trong lòng hắn nắm chắc, e là Thiên Ưng lúc này đã sớm loạn thành một bầy!

Sự thật cũng không khác xa với dự đoán của Diệp Viễn bao nhiêu.

Nam giới to lớn, luôn có một vài hạng người nắm bắt được tin tức.

Á Thánh của Yêu tộc do Tế Tư Thần Điện xác lập, chuyện này cực kỳ oanh động, Nam giới đương nhiên cũng biết.

Thế nhưng, về sau bọn hắn lại phát hiện Á Thánh này chính là

Diệp Viễn, năm đó đã dùng sức lực của một người áp đảo toàn bộ

Nam giới!

Cái giật mình này, không thể coi thường.

Nhưng mà mấy chục năm trước lại có tin tức truyền đến, Diệp

Viễn vẫn lạc tại Trung Giới, Thiên Ưng hoàng thành như rắn mất đầu.

Lần này, tâm tư của mọi người đều bắt đầu lưu động.

Giới luyện dược sư của Nam giới, đây chính là một miếng bánh ngọt to lớn.

Bây giờ, miếng bánh ngọt lo lớn này lại đang được Vạn Bảo lâu cùng bảy đại thế gia khống chế trong tay.

Đây là hai đại cự đầu, những người khác không dám trêu chọc.

Thế nhưng, Thiên Ưng hoàng thành nho nhỏ lúc này đã trở thành thịt mỡ ở trong mắt mọi người.

Bởi vì, trong ba thế lực nắm đan phương trong tay thì Thiên Ưng hoàng thành là yếu nhất!

Đan Ngọc Thiên Tôn cầm đầu liên minh Nam giới, bắt đầu nhìn chằm chằm vào Thiên Ưng hoàng thành.

Cũng may có Phiêu Vũ Thiên Tôn che chở, cuối cùng Thiên Ưng hoàng thành cũng tồn tại được một thời gian.

Thế nhưng, thời gian trôi qua, tin tức Diệp Viễn vẫn lạc càng chắc chắn, nội bộ Vạn Bảo lâu cũng xuất hiện rất nhiều ý kiến trái chiều, áp lực của Phiêu Vũ Thiên Tôn càng lúc càng lớn.

Dù sao, Vạn Bảo Thiên Đế có mạnh hơn nữa thì hắn cũng chỉ là một trong số các Thiên Đế của Nam giới.

Những Thiên Đế khác liên thủ lại tạo áp lực, hắn cũng không thể không kiêng kị.

Vì vậy, mấy năm này Thiên Ưng hoàng thành đã tràn ngập nguy hiểm.

Lúc này, nội bộ của Thiên Ưng hoàng thành, lòng người bàng hoàng.

Trên đầu thành, Bạch Đồng dẫn theo đám người Thiên Ưng, sắc mặt ngưng trọng.

Phương xa, vô số bóng đen đang cấp tốc bay nhanh về hướng bên này.

Bạch Đồng thầm than thở một tiếng: "Xem ra, tiểu tử kia đến không kịp rồi! Cũng không biết, hắn có còn sống không."

Tiểu tử kia trong miệng hắn dĩ nhiên chính là Diệp Viễn.

"Đại nhân tuyệt đối sẽ không chết!" Ninh Thiên Bình làm một vẻ mặt kiên định nói.

Bạch Đồng cười khổ nói: "Hắn có chết hay không ta không biết, nhưng mà cửa ải ngày hôm nay, làm sao sống? Đan Ngọc Thiên

Tôn mang theo toàn bộ giới Luyện dược sư của Nam giới đến, khí thế hùng hổ. Sợ là lần này Thiên Ưng có tai hoạ ngập đầu!"

Những người khác sắc mặt trắng bệch, đều làm một vẻ mặt tuyệt vọng.

Sau mấy chục năm giằng co, rốt cuộc Vạn Bảo Thiên Đế vẫn giữ vững trầm mặc trước áp lực của các phe.

Thế là hôm nay Đan Ngọc Thiên Tôn cầm đầu liên minh Nam giới, đại quân áp cảnh!

Tốc độ của một đám Thiên Tôn nhanh chóng cỡ nào, chỉ trong chớp mắt đã tới nơi.

Đan Ngọc Thiên Tôn cao cao tại thượng, nhìn đám người phía dưới cười lạnh, nói: "Năm đó, tiểu tử kia đại náo Vân Đan đại hội, phách lối và bá đạo! Có lẽ, hắn nằm mơ cũng chẳng ngờ được

Thiên Ưng hoàng thành sẽ có ngày hôm nay?"

Một bên, Ngạo Vân Thiên Tôn đã từng bị Diệp Viễn bức đến tuyệt cản, cười to nói: "Tiểu tử này ngang ngược càn rỡ, coi trời bằng vung, căn bản không để những tiền bối như chúng ta vào mắt!

Loại người này chết ở bên ngoài cũng là chuyện sớm hay muộn mà thôi! Hôm nay chúng ta diệt Thiên Ưng hoàng thành, lấy đan phương. Cái Nam giới này sẽ là thiên hạ của liên minh Nam giới chúng ta!"

Đan Ngọc Thiên Tôn khẽ gật đầu, những năm này hắn cũng đã trải qua vô cùng biệt khuất.

Nhưng mà hôm nay, hắn phải đòi lại tất cả!

Đan Ngọc Thiên Tôn hắn vẫn là đệ nhất Thiên Tôn của Nam giới như cũ!

Đan Ngọc Thiên Tôn nhìn phía dưới, cất cao giọng nói: "Dịch nhi, tới đây!"

Dịch nhi trong miệng hắn chính là Vân Dịch đã bái Diệp Viễn làm vi sư.

Nhiều năm qua hắn vẫn luôn mặc kệ Vân Dịch, kỳ thật cũng chính là vì để lấy được sự tín nhiệm của Diệp Viễn.

Những năm gần đây, địa vị của Vân Dịch ở Thiên Ưng cực cao, đã là chủ chưởng Đan Tháp, là một trong những nhân vật linh hồn của Thiên Ưng.

Trong lòng Đan Ngọc biết rõ, khẳng định Vân Dịch đã nắm giữ đan phương bí mật.

Hết thảy đều ở trong kế hoạch của hắn.

Lúc này, ánh mắt mọi người đều tập trung vào người Vân Dịch, bất luận là bên đối diện hay là phía Thiên Ưng bên này.

"Ha ha, tiểu tử Diệp Viễn kia chính là một kẻ ngốc! Cháu trai của

Đan Ngọc Thiên Tôn thế mà hắn lại trọng dụng!"

"Ai nói không phải đâu! Nếu là ta thì đã sớm đuổi hắn ra ngoài!"

"Ta nghe nói, những năm này Vân Dịch tịnh tiến một cách thần tốc, hiện tại đã đạt tới Đạo cảnh trung kỳ! Hơn nữa, hắn nhất định đã nắm giữ đan phương bí mật!"

Bên phía Đan Ngọc có không ít người xì xào bàn tán.