Chương 2702: Đi vào Vạn Yêu

Đại Sơn!

Vô Cực Thiên Vị, chỉ điểm Ngọc Hoàng Thiên?

Sau đó, ba người lập tức đột phá nửa bậc Thánh Hoàng Thiên?

Thì ra, bọn họ vẫn luôn không công được thành Thiên Nam, kẻ cầm đầu lại là tên trước mắt này?

Đúng là quá trùng hợp rồi!

Vô Cực Thiên Vị này, không khỏi có chút quá yêu nghiệt đi?

Vốn dĩ Diệp Viễn còn muốn giải thích một hồi, không ngờ được

Triệu Khuẩn và Tống Thiên Dương rất hiểu ý, trực tiếp giải thích thay mình.

Hắn từ bên ngoài đến, đương nhiên không thể nào thông đồng trước với người trong thành được rồi.

Biểu hiện của Triệu Khuẩn và Tống Thiên Dương, đã đủ để chứng minh tất cả.

Hắn có thể chỉ điểm đỉnh phong tứ phẩm Thiên Dược Sư đạt đến một bước này, chuyện luyện ra tứ phẩm Thiên Hoàng Đan, đương nhiên là không nói chơi.

“Xem ra, ta cũng không cần giải thích gì về năng lực của mình nữa. Các ngươi còn có cái gì lo lắng, có thể nói ra.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Hai người Triệu Khuẩn đều là vẻ mặt mơ hồ, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Có điều, xem ra, biểu hiện vừa rồi của hai người đã ảnh hướng rất lớn với năm vị đại vương này.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ, Diệp Viễn đã xử lý được năm vị này rồi!

Sau khi mừng rỡ, trong lòng hai người lại là vô cùng khiếp sợ.

Quả nhiên, tiểu tử này đã xuất thủ thì không có chuyện gì là không làm được!

Vạn Tượng đại vương nói: “Vừa rồi ngươi cũng đã nói, chuyện đầu tiên sau khi Mạnh Hàn Phong xuất quan làm chính là tới tìm chúng ta tính sổ. Hắn đã có được Thánh Duyên Đan, lúc nào cũng có thể đột phá. Cho dù ngươi không đạt đến được Thánh Hoàng

Thiên thì Ngọc Hoàng Thiên sao có thể là chuyện sớm chiều? Đừng quên, bây giờ ngươi mới là hạ vị Vô Cực Thiên!”

Diệp Viễn cười nói: “Xin hỏi Vạn Tượng đại vương, nếu như ngươi có được Thánh Duyên Đan, đột phá đến Thánh Hoàng Thiên cần bao lâu?”

Vạn Tượng đại vương nghĩ nghĩ nói: “Viên Thánh Duyên Đan kia chỉ có tam phẩm, nếu như là bổn vương thì ít nhất ba mươi năm, nhiều thì một trăm năm, nhất định sẽ có thể đột phá!”

Thật ra hắn đây là dát vàng lên mặt mình, cho dù có Thánh Duyên

Đan thì bọn họ có thể đột phá đến Thánh Hoàng Thiên hay không cũng vẫn là ẩn số.

Dù sao thì tam phẩm Thánh Duyên Đan, dược hiệu có thể nói là không tốt.

Đương nhiên, dựa vào cảnh giới nửa bậc Thánh Hoàng Thiên của bọn họ, chắc rằng tỷ lệ đột phá vẫn rất lớn.

Có điều đột phá một cảnh giới lớn, cho dù chỉ là chuyện mấy canh giờ, nhưng mà mấy canh giờ này, cần phải có thời gian chuẩn bị rất dài.

Đương nhiên Diệp Viễn sẽ không vạch trần, mà hỏi Triệu Khuẩn:

“Đại điện chủ, ta từ Đại Cực Thiên đột phá đến cảnh giới bây giờ, dùng bao lâu?”

Triệu Khuẩn cười nói: “Bốn năm!”

Hắn cũng không ngờ được, Diệp Viễn rời đi ba năm, vậy mà đã đột phá đến Vô Cực Thiên Vị.

Loại tốc độ tu luyện này, có thể nói là kinh khủng.

Có điều, nghĩ lại thì cũng là bình thường, tự bản thân Diệp Viễn có thể luyện chế ra chân phẩm thiên đan, tu luyện với hắn mà nói, thật ra cũng không phức tạp.

Nhưng lời này lọt vào tai năm vị đại vương, lại là không bình thường.

“Bốn năm! Nói đùa cái gì thế! Ngươi cho rằng đột phá Vô Cực

Thiên Vị, giống như trò chơi sao?” Vẻ mặt Cuồng Sư đại vương tràn đầy vẻ không tin nói.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Nếu như không cố kỵ cảnh giới bất ổn, dựa vào thủ đoạn của ta, chắc chắn trong vòng năm năm sẽ đột phá được Ngọc Hoàng Thiên! Ngươi cảm thấy ta dùng loại thiên đan kia để tu luyện, đột phá đến Ngọc Hoàng Thiên, thì cần bao lâu?”

Nói rồi, Diệp Viễn chỉ về phía Thạc Ngôn.

Năm vị đại vương biến sắc, đã có chút tin.

Vừa rồi dược hiệu của thiên đan kia, thật sự là quá kinh khủng.

Trước sau chẳng qua mới chỉ có mấy canh giờ, một thượng vị Đại

Cực Thiên đã biến thành hạ vị Vô Cực Thiên!

Phải biết là, cho dù bọn họ có Thánh Duyên Đan trợ giúp, muốn đột phá Thánh Hoàng Thiên cũng cần hơn mười năm!

Chênh lệch ở trong đó, không thể tính được!

“Huồng hố, phải biết là thiên dược luyện Quỳnh Dao Thiên Thánh

Đan không dễ tìm, ta đoán là các ngươi gom góp thiên dược, sợ rằng thời gian cũng mất mấy chục năm. Trong khoảng thời gian này ta tu luyện, sợ rằng các ngươi đều đang vì thiên dược mà chạy ngược xuôi. Đương nhiên, nếu như các ngươi có thể gop góm được năm phần thiên dược thì ta có thể cam đoan, tất cả năm người các ngươi đều đột phá Thánh Hoàng Thiên!” Diệp Viễn nhẹ nhàng nói ra.

“Lời này là thật!” Năm người nghe vậy, trăm miệng một lời.

Quỳnh Dao Thiên Thánh Đan, là một loại tứ phẩm Thiên Hoàng

Đan được ghi lại trong ngọc giản Chung Kiến Cừu.

Diệp Viễn vẫn rất có lòng tin với dược hiệu của nó.

Đừng nói là chính phẩm, cho dù là cửu phẩm, cũng đủ để cho mấy người kia đột phá rồi.

Không có gì mạnh mẽ hơn thiên đan này, đương nhiên thiên dược cần có cũng rất trân quý.

Vạn Yêu Đại Sơn rất rộng của nhiều, muốn gom góp mấy phần cũng là có hi vọng, chỉ là có thể gom góp được năm phần hay không thì phải xem tạo hóa của mỗi người bọn họ.

“Ta thề với thiên đạo! Có điều, nếu như các ngươi không thể nào gom góp được thiên dược thì cũng không tránh được ta!” Diệp

Viễn thản nhiên nói.

“Được, bổn vương đồng ý với ngươi! Có điều, bổn vương có một điều kiện!” Thiên Thử đại vương nói.

Diệp Viễn gật gật đầu, nói: “Mời nói!”

Thiên Thử đại vương nói: “Trước khi ta luyện chế ra Quỳnh Dao

Thiên Thánh Đan, ngươi nhất định phải ở lại Vạn Yêu Đại Sơn làm con tin, không được bước ra ngoài nửa bước! Nếu như ngươi dám rời đi, năm người chúng ta sẽ lại lần nữa liên thủ tiêu diệt Thiên

Nam!”

Rất rõ ràng, Thiên Thử đại vương rất cẩn thận.

Cho dù là Diệp Viễn thề với thiên đạo, hắn cũng không tin được.

Mà cách làm của hắn, cũng nhận được sự ngầm thừa nhận của bốn người khác.

“Không được!” Lời này vừa nói ra, đám người Triệu Khuẩn biến sắc, lập tức bác bỏ.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Được, ta đồng ý với ngươi!”

“Diệp Viễn, ngươi…” Hai người Triệu Khuẩn nhìn Diệp Viễn, trong lòng vô cùng áy náy.

Cái cục diện rối rắm này, là Mạnh Hàn Phong gây ra, bây giờ lại để cho Diệp Viễn đến đội nồi!

Diệp Viễn khoát khoát tay, cười nói: “Ta cũng rất tò mò về Vạn

Yêu Đại Sơn, đi một chuyến cũng không sao. Nếu các ngươi có vấn đề gì không hiểu ở phương diện tu luyện thì có thể tới Vạn Yêu

Đại Sơn tìm ta.”

Lúc này, đột nhiên Thạc Ngôn nói: “Diệp Viễn đại ca, ngươi yên tâm, có ta ở đây, Vạn Yêu Đại Sơn sẽ không có ai dám bắt nạt ngươi!”

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng, nói: “Được, vậy sau này ta sẽ đi theo ngươi lãn lộn!”

Vô số chân linh rút lui như thủy triều, chỉ để lại mặt đất bừa bộn, thây xác khắp đồng.

Có điều, đây đã là kết cục tốt nhất.

Nhìn thấy bóng lưng đại quân chân linh đi xa, Triệu Khuẩn không khỏi khẽ thở dài, nói: “Ai! Diệp Viễn đúng là con người nhân nghĩa, nếu như không có hắn, sợ rằng Thiên Nam đã không còn một ngọn cỏ!”

Ô Kỷ An oán hận nói: “Tên súc sinh Mạnh Hàn Phong này, vậy mà lại lấy toàn bộ Thiên Nam ra làm thẻ đánh bạc, để bản thân hắn đột phá Thánh Hoàng Thiên! Thật sự hy vọng Thánh Duyên Đan kia vô dụng khiến hắn không đột phá nổi!”

Ánh mắt Triệu Khuẩn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu như hắn không đột phá được, sợ rằng đời này khó tìm được hắn!

Không bằng, hắn đột phá Thánh Hoàng Thiên sau đó trở về! Đến lúc đó, chúng ta sẽ có thể cùng nhau báo thù!”

Tống Thiên Dương thở dài nói: “Vạn Yêu Đại Sơn kẻ mạnh hiếp kẻ yếu, vô số cường giả. Cũng không biết Diệp Viễn đi chuyến này, có thể bình an trở về không!”

Vạn Yêu Đại Sơn kẻ mạnh hiếp yếu, cho dù là những đại vương nửa bậc Thành Hoàng Thiên này cũng thay đổi rất nhanh.

Cũng chính vì vậy, bên trong Vạn Yêu Đại Sơn mới rất nhiều cường giả.

Năm vị đại vương này, chẳng qua chỉ là giọt nước trong biển cả mà thôi.

Nếu như tất cả đều bình an vô sự, đương nhiên năm vị đại vương này sẽ không làm gì hắn.

Nhưng khi bộc phát chiến sự, thì sẽ không nói trước được kết quả rồi.

Nghe thấy lời này của Tống Thiên Dương, lông mày đám người càng nhãn chặt hơn.