Chương 2147: Quyết tuyệt

“Lão Bạch, chắc ngươi sẽ không trợn mắt nói lời bịa đặt đó chứ?

Chỉ là một Chân Thần Cảnh đột phá, sao có thể làm cho đạo phong ấn thứ ba nổ tung?”

Bạch Sấm quay trở về Thâm Uyên nói lại một lại một lần chuyện mình đã nhìn thấy, lập tức dẫn tới chất vấn của những cường giả khác.

Chỉ là Chân Thần Cảnh đột phá Thiên Tôn, cho dù yêu nghiệt hơn nữa cũng không thể nào khiến đạo phong ấn thứ ba nổ tung!

Phải biết rằng, đạo phong ấn thứ ba này cho dù Thiên Đế tầng chín cũng đừng hòng đột phá được nó.

“Ha ha, đúng là một tiểu tử thú vị! Hắn chẳng những khiến phong ấn nổ tung mà còn phát hiện được sự tồn tại của ta. Đúng rồi, lão đại, tiểu tử kia còn có cùng nguồn gốc với ngươi đấy! Ta thấy tiểu tử này không tệ, nên thay ngươi để lại chút cơ duyên cho hắn.

Đương nhiên, nếu như tương lai hắn ngộ nhập lạc lối, ngươi cũng có thể dựa vào đó để khống chế hắn.” Trong bóng tối, Bạch Sấm lười giải thích, chỉ khẽ cười nói.

“Ồ? Nghe ngươi nói thế, đúng là một tiểu tử thú vị. Đáng tiếc chúng ta không thể tự ý rời khỏi đây, nếu không thật sự muốn đi xem tiểu tử này một chút. Có điều, nghe ngươi nói, tên này phi phàm, sợ rằng Thông Thiên Giới sẽ rung chuyển rồi.” Trong Thâm

Uyên u ám, lại truyền tới một thanh âm.

Bạch Sấm khẽ thở dài một cái, nói: “Trận chiến diệt thế, phảng phất như đang ở trước mắt. Không ngờ được Thiên Đạo luân hồi, cuối cùng cũng lại bắt đầu rồi!”

Sau khi thở dài xong, tất cả mọi người trầm mặc lại, Thân Uyên lại khôi phục an tĩnh lần nữa.

Trong trại Long Vũ, toàn bộ cường giả Thiên Đế xuất hiện.

Cửa vào Long Nhãn Động chấn động kịch liệt, hơn nữa còn bắt đầu rạn nứt ra.

Mỗi một người đều phóng xuất tuôn trào Thần Nguyên, liên thủ cố định phong ấn.

Nhưng mà sức mạnh cường đại từ trong phong ấn bắn ra, khiến sắc mặt một đám Thiên Đế đều trắng bệch.

Bảy, tám vị Thiên Đế liên thủ, mới miễn cưỡng duy trì cho phong ấn không bị phá.

Sắc mặt Long Trì tái nhợt, cắn răng nói: “Đáng chết, phong ấn trong Long Nhãn Động chưa bao giờ xảy ra vấn đề, tại sao lúc này lại có động tĩnh lớn như vậy?”

Sắc mặt Long Chủ cũng trắng bệch, nói: “Chỉ sợ rằng bên trong đã xuất hiện Ma Thú Thâm Uyên cường đại, đang tấn công phong ấn?

Tiểu Thuần ở bên trong… Không sao chứ?”

Long Trì cười lạnh nói: “Như vậy cũng tốt, chí ít tiểu tử kia nhất định sẽ chết hẳn! Hạo Nhi, ngươi ở trên trời có linh, có thể nhắm mắt rồi.”

Đột nhiên, Long Trĩ nhớ tới cái gì, mở miệng nói: “Long Chủ, động tĩnh này… Không phải là Tiểu Thuần gặp nguy hiểm gì nên làm ra đó chứ?”

Lời này vừa nói ra khiến tất cả mọi người biến sắc.

Rõ ràng, khả năng này rất lớn.

“Hừ! Đúng là tai tinh, đi vào Long Nhãn Động cũng không yên tĩnh!” Long Trì hừ lạnh nói.

Gương mặt xinh đẹp của Long Chủ lạnh xuống, âm thanh lạnh lùng nói: “Long Trì! Ngươi đừng quên thân phận của Tiểu Thuần!

Vốn Long Nhãn Động là ngươi chưởng quản, lại bởi vì sơ sẩy của ngươi mà để Tiểu Thuần lâm vào hiểm cảnh. Nếu như chuyện này tiếp tục đi lên, ngươi gánh được hậu quả không?”

Mặt Long Trì hơi biến sắc, không dám nói càn nữa.

“Ừm? Hình như ba động nhỏ đi rồi!” Đột nhiên, Long Trĩ lên tiếng nói.

Quả nhiên, chấn động mãnh liệt từ bên trong truyền đến đã dần dần thu nhỏ, cuối cùng triệt để ổn định lại.

Rốt cuộc các Thiên Đế cũng nhẹ nhàng thở ra.

Lúc này, trong tháp đá truyền ra một trận tiếng ồn ào.

Long Trì đang khó chịu, hừ lạnh nói: “Ai dám ở đây ồn ào, không biết chỗ này là trọng địa trong trại sao?”

Nói rồi, thân hình hắn khẽ động, biến mất tại chỗ.

“Các ngươi để cho ta đi vào! Để cho ta đi vào!” Lục Nhi muốn xông vào tháp đá nhưng lại bị thủ vệ gắt gao cản lại.

“Mấy người các ngươi còn gây sự nữa thì đừng trách chúng ta không khách khí!” Thủ vệ Long tộc trầm giọng nói.

Thủ vệ tháp đá đều là cường giả Thiên Tôn, một khi bọn họ động thủ, đương nhiên đám người Lục Nhi không phải là đối thủ.

Vẻ mặt Lục Nhi cực kỳ bi ai, cắn răng nói: “Ta cầu xin các ngươi, để cho ta vào đi! Mười năm rồi thiếu gia còn chưa đi ra, ta muốn đi vào tìm người!”

Trên thực tế, mười năm nay, mỗi ngày Lục Nhi đều sống vô cùng dày vò.

Nếu như không phải Diệp Viễn dặn dò, đặt ra ước hẹn mười năm thì nàng đã sớm xông vào Long Nhãn Động rồi.

Nhưng mà, theo thời gian trôi qua, kỳ hạn mười năm càng ngày càng gần, hi vọng Diệp Viễn đi ra cũng càng ngày càng xa vời, cuối cùng nàng không chờ được nữa.

Chỉ là thủ vệ lạnh lùng như băng, căn bản không có một chút nhượng bộ.

“Chúng ta phải vào Long Nhãn Động có liên quan gì đến các ngươi? Đại nhân không đi ra thì chúng ta đi vào tìm hắn!” Ninh

Thiên Bình cả giận nói.

Một bóng người xuất hiện, thản nhiên nói: “Hắn đã chết ở trong rồi, các ngươi không cần đi vào nữa!”

Chính là Long Trì!

Lục Nhi oán hận nhìn chằm chằm Long Trì, hận không thể nuốt sống hắn.

Nàng biết, chính là người này đã đưa thiếu gia vào Long Nhãn

Động.

“Ngươi nói bậy! Thiếu gia không thể nào chết được!” Lục Nhi hét to.

“Đúng vậy, tư chất của đại nhân ngút trời, là thiên tài tuyệt thế, tuyệt đối sẽ không bị một cái Long Nhãn Động nho nhỏ làm khó!”

Vẻ mặt Ninh Thiên Bình cũng phẫn hận nói.

Nhìn thấy ánh mắt tuyệt vọng của đám người Lục Nhi, trong lòng

Long Trì tràn ngập khoái ý.

Thứ hắn muốn chính là kết quả như vậy.

“Ha ha, Long Nhãn Động nho nhỏ? Các ngươi ở chỗ này mười năm, chỉ sợ còn chưa thật sự hiểu rõ Long Nhãn Động là chỗ nào!

Nơi đó, phong ấn vô số Ma Thú Thâm Uyên, mỗi một con Ma Thú

Thâm Uyên đều mạnh hơn gấp mấy lần so với con người cùng cấp.

Ở chỗ đó, thứ tràn ngập trong không khí không phải là linh khí mà là Ma Sát khí. Trong Long Nhãn Động không thể tu luyện, rất khó tiếp tế, thường thường Thần Nguyên bị tiêu hao hết chưa được bổ sung kịp thời thì đã có Ma Thú Thâm Uyên giết tới. Ngươi cảm thấy ở trong tình thế như vậy, hắn có thể sống bao lâu? Nói thật cho các ngươi biết, đã từng có cường giả Thiên Đế bị giáng chức nhốt vào Long Nhãn Động đến bây giờ còn chưa từng đi ra!”

Long Trì nói một hơi rất nhiều, nói hết toàn bộ sự tàn khốc của

Long Nhãn Động ra.

Càng nghe, tâm tình đám người Lục Nhi càng nặng nề.

Đến cuối cùng, gần như tuyệt vọng.

Bọn họ biết Diệp Viễn lợi hại nhưng mà con người có lợi hại hơn nữa, khi ở trong hoàn cảnh như vậy cũng sẽ có lúc sức cùng lực kiệt.

Như vậy thì, Diệp Viễn có thể chống đỡ mười năm không?

“Ngươi… Ngươi nói hươu nói vượn! Nếu như không phải do ngươi, thiếu gia cũng sẽ không đi vào Long Nhãn Động! Ta… Ta liều mạng với ngươi!”

Lục Nhi tức không nhịn nổi, thả người nhảy lên, không gian giống như đông kết lại.

Những người khác cũng là vẻ mặt bi phẫn, trong đó có cả Cô

Hồng, đều đánh về phía Long Trì.

Nhưng mà, Long Trì là người như thế nào?

Loại tấn công trình độ này, ở trước mặt hắn căn bản là không chịu nổi một đòn.

“Hừ!”

Long Trì không nhúc nhích, chỉ hừ lạnh một tiếng, giống như sấm sét, tấn công vào ngực mọi người.

“Phốc!”

“Phốc!”

“Phốc!”

Mấy người cùng phun ra một ngụm máu tươi, thân hình bay ngược ra ngoài.

Trước mặt Thiên Đế, Thiên Tôn cũng là sâu kiến, huống chi bọn họ chỉ là Chân Thần Cảnh?

“Không biết tự lượng sức mình! Nếu như không phải tiểu tử kia ép bản đế nói lời thề Thiên Đạo thì bây giờ các ngươi đã chết rồi!”

Long Trì hừ lạnh nói.

Trên mặt tức giận nhưng trong lòng Long Trì lại vô cùng sảng khoái.

Giết đám người Lục Nhi, chẳng qua chỉ là tiện tay mà thôi, đối với hắn mà nói chẳng qua chỉ là ép chết một con kiến.

Nhưng mà nhìn dáng vẻ bi thương của những người này, tâm tình hắn mới tốt.

Lục Nhi cắn chặt răng, trong ánh mắt toàn vẻ sắc lạnh.

“Nếu đã như thế thì ta sẽ buộc ngươi ra tay giết ta! Hôm nay, muốn cùng ngươi đồng quy vu tận, báo thù cho thiếu gia!”

Lục Nhi không một chút do dự, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, giết về phía Long Trì.

“Đúng vậy, chúng ta liều mạng với ngươi! Nếu ngươi đã không dám giết chúng ta, vậy thì chúng ta sẽ buộc ngươi giết chúng ta!”

Ninh Thiên Binh quát lạnh một tiếng rồi cũng lao tới.