Chương 2280: Khai thiên lập địa

Diệp Viễn cũng không nghe được giọng nói này, hiện tại hắn đã tiến nhập một cảnh giới vô cùng huyền diệu.

Một đường đi tới, hắn ngộ được càng ngày càng sâu.

Ý thức của hắn đã dung nhập vào trong pháp tắc của Thông Thiên

Sơn.

Lúc này, trong mắt Diệp Viễn, Thông Thiên Sơn đã không phải

Thông Thiên Sơn mà là từng sợi màu trắng rất lớn đan xen uốn lượn mà cấu tạo thành.

Những sợi vừa dày vừa thô này vừa ra khỏi Thông Thiên Sơn sẽ biến thành từng sợi mảnh như chỉ.

Chỉ mảnh lần lượt thay đổi cho nhau, lan tràn mà ra, nhanh chóng vọt tới phương xa.

Diệp Viễn dung hồn vào Đạo, chứng kiến hình ảnh này vô cùng rõ ràng.

Sợi dày và sợi mảnh đều bị vây trong một vòng vận chuyển vô tận, tựa như tuân theo quy luật nào đó vậy.

Cả Thông Thiên Giới tựa như một cỗ máy móc thật lớn cho những sợi trắng này vận chuyển.

Mà Thông Thiên Sơn chính là động lực trung tâm của cỗ máy này.

Nội bộ Thông Thiên Sơn vận chuyển trước, sau đó kéo cả tòa

Thông Thiên Sơn vận chuyển.

Mọi thứ đều tuân theo quy luật tự động nào đó.

“Sợi thô dày này chắc là lực Bản Nguyên đi? Vậy sợi nhỏ chính là từ lực Bản Nguyên lan tràn mà ra, đại khái chính là các loại pháp tắc chi lực!”

“Lực Bản Nguyên là cốt lõi để Thông Thiên Giới vận hành, thống trị vạn vật thế gian. Hơn nữa càng lên cao, lực Bản Nguyên càng phức tạp. Lấy cảnh giới bây giờ của ta e là không lĩnh ngộ được.”

“Chỉ là... giờ ta cũng không cần lĩnh ngộ những lực Bản Nguyên này, thế giới của ta, do ta sáng tạo!”

“Đãng lâm Thiên Đế, đứng nhìn thiên hạ, dường như ta có thể quyết định nên sáng tạo thế giới của mình thế nào rồi!”

Đáy lòng Diệp Viễn dần rộng mở hơn.

Hắn cũng đã hình thành ý niệm cơ bản để khai sáng thế giới mới thế nào rồi.

Vì vậy, hắn nhấc chân, đi thẳng tới ranh giới Sương Mù.

“Người này từ đâu ra thế? Hắn... hắn muốn vào ranh giới Sương

Mù đấy à?”

“Chắc hắn sắp đột phá đi? Chẳng lẽ hắn muốn xuyên qua ranh giới

Sương Mù, tới thẳng Thập Vạn Lý Chi Thượng, khu vực thuộc về

Thiên Đế Cảnh à?”

“Người này thật mạnh! Ngay cả Thiên Đế cũng không dám xuyên qua ranh giới Sương Mù, vậy mà hắn lại làm được!”

Khu vực dành cho Thiên Tôn Cảnh rất rộng lớn, từ Vạn Lý Chi

Thượng tới Thập Vạn Lý.

Diệp Viễn từ ranh giới Sương Mù đi ra đã gây oanh động cả khu vực của Thiên Tôn Cảnh.

Vậy nên mỗi hành vi của hắn đều làm mọi người chú ý.

Lúc này, hắn đang chuẩn bị bước vào Thập Vạn Lý Chi Thượng, đương nhiên cũng khiến đám người chấn động nhốn nháo.

Chưa từng có người nào dùng phương pháp như vậy lên Thông

Thiên Sơn cầu đột phá.

Giữa đám người, một bóng dáng xinh đẹp mặc váy lụa mỏng màu lam nhạt vẫn luôn nhìn chăm chú theo Diệp Viễn, toàn thân thoáng run lên.

Có vài lần nàng lấy hơi muốn nói gì, sau đó lại ngập ngừng.

Một ngàn năm không dài, nhưng với nàng chẳng khác nào bãi bể nương dâu!

Nàng chỉ không ngờ lần nữa gặp Diệp Viễn lại là trong tình huống thế này.

Diệp Viễn bây giờ rõ ràng đã tiến nhập trạng thái ngộ đạo cực kỳ khó có được.

Một khi bị nàng đánh gãy, rất có khả năng sẽ kiếm củi ba năm thiêu một giờ.

Vậy nên nàng không lên tiếng.

Mãi đến khi thấy bóng lưng Diệp Viễn hoàn toàn biến mất ở trong ranh giới Sương Mù, nước mắt đong đầy trong mắt nàng mới lặng lẽ chảy xuôi.

Cũng không biết qua bao lâu, nàng bỗng nhoẻn miệng cười, sáng lạn như hoa nở.

Ánh mắt nàng hiện lên quyết tuyệt, bất chợt xoay người hướng xuống dưới chân núi.

Cửu Thập Vạn Lý Chi Thượng, Chính Minh Thiên Đế đã ở nơi này ngộ đạo hơn mười vạn năm.

Từ ngàn vạn năm trước, hắn cũng đã tu luyện đến cảnh giới Thiên

Đế tầng tám.

Khổ tu ngàn vạn năm, rốt cuộc hắn cũng đạt tới Thiên Đế tầng tám đỉnh phong!

Lúc này tiến vào Thông Thiên Sơn, hắn rốt cuộc có cơ hội đánh vỡ huyền quan cuối cùng, thành công trở thành tồn tại chí cao Thiên

Đế tầng chín.

“Ha ha ha... Rốt cuộc bản đế cũng đột phá! Cuối cùng cũng đột phá! Bản đế rất nhanh sẽ đối mặt với Thiên Nhân suy kiếp. Chỉ cần đột phá đến Thiên Đế tầng chín, xác suất thành công của bản đế sẽ tăng lên nhiều! Hấp thu cho ta!”

Chính Minh Thiên Đế hưng phấn ngửa mặt lên trời thét dài, công pháp điên cuồng vận chuyển, nhanh chóng hấp thu linh khí đất trời, đột phá tầng gông cùm cuối cùng của tầng này.

Linh khí đất trời tại Cửu Thập Vạn Lý Chi Thượng nồng đậm nhường nào?

Chính Minh Thiên Đế nuốt lấy nuốt để, điên cuồng hấp thu linh khí trong đất trời.

Mà bỗng nhiên, nét mặt hắn ta vặn vẹo.

“Chuyện... chuyện gì thế này? Sao toàn bộ linh khí đều chạy xuống dưới chân núi? Không tốt, tốc độ linh khí xói mòn quá nhanh, đã không đủ chịu đựng cho ta đột phá! Rốt cuộc là tên khốn chết bầm nào làm chuyện phát rồ thế này?”

Chính Minh Thiên Đế không nhịn được chửi ầm lên!

Hắn ta đang đứng ở cửa ải đột phá vô cùng quan trọng, kết quả phát hiện không có linh khí đất trời.

Tình huống như vậy chẳng khác nào rút củi dưới đáy nồi.

Khu vực rộng mênh mông từ Thập Vạn Lý tới Bách Vạn Lý đều thuộc về cường giả Thiên Đế.

Địa vực rộng lớn nên số lượng cường giả Thiên Đế ở tại nơi này có vẻ thưa thớt hẳn.

Cả khu vực, suốt mấy vạn năm, thậm chí cả mười vạn năm cũng không nhất định có một kẻ đột phá được.

Giờ thì khen ngược, hắn ta thật vất vả tiến tới đột phá, kết quả bị người trơ trẽn cắt ngang!

Tức chứ!

Lại kiên trì một lúc lâu, Chính Minh Thiên Đế rốt cuộc không nhịn nổi nữa!

Hắn ta nhấc mông đứng lên, mặt đen như đáy nồi, đằng đằng sát khí lao thẳng xuống chân núi.

“Ta thật muốn nhìn xem tên khốn không sợ chết nào dám cướp đoạt linh khí đất trời của bản đế! Cho dù không thể ra tay tại

Thông Thiên Sơn, chờ bản đế đi ra ngoài nhất định phải xé ngươi thành tám khối mới đủ giải mối hận trong lòng ta!”

Khi Diệp Viễn bước ra khỏi ranh giới Sương Mù, tiến vào khu vực thuộc về Thiên Đế thập vạn lý phía trên, lập tức sinh ra cảm giác rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Tất cả đều nhìn thấu!

Uỳnh!

Mảnh hỗn độn tại thế giới trong cơ thể Diệp Viễn bất chợt chấn động.

Ngay sau đó, 'Hỗn Độn Thông Thiên chân kinh' chợt vận chuyển!

Chấn động lần này phải kịch liệt hơn bất cứ lần nào trước đây.

Linh khí đất trời Thập Vạn Lý Chi Thượng điên cuồng hội tụ về phía Diệp Viễn.

Mỗi một lỗ chân lông của Diệp Viễn đều đang toàn lực vận chuyển, hấp thu linh khí đất trời, chuyển hóa thành thần nguyên.

Trong cơ thể Diệp Viễn lúc này tựa như có hàng tỷ con sông không ngừng chảy vào biển rộng.

Thần nguyên vô cùng cuồng bạo lại như là sóng thần, cuồn cuộn rót vào Thế Giới Hỗn Độn.

Thế Giới Hỗn Độn cũng đang điên cuồng mở rộng!

Lúc này Thế Giới Hỗn Độn giống như là một quả bóng bay, mà thần nguyên cuồng bạo chính là không khí thổi phồng vào bên trong.

Chỉ trong chốc lát, phạm vi Thế Giới Hỗn Độn mãnh liệt rộng mở.

Từ một vạn trượng đến hai vạn trượng, năm vạn trượng, mười vạn trượng, trăm vạn trượng!

Chỉ giây lát, Thế Giới Hỗn Độn của Diệp Viễn đã khuếch trương một trăm lần!

Rầm... rầm rầm...

Bỗng nhiên, Thế Giới Hỗn Độn chợt nứt ra từ giữa!

Một phân thành hai!

Bên trên rất cao, càng ngày càng cao.

Bên dưới rất thấp, càng ngày càng thấp!

Một bóng người bất chợt xuất hiện trong Thế Giới Hỗn Độn, đúng là bản thân Diệp Viễn.

Chỉ thấy hắn ngửa lòng bàn tay lên trời, đánh ra một chưởng.

Cùng lúc đó, hắn dậm mạnh một chân xuống nền đất!

Hai phiến hỗn độn càng tách càng xa, càng ngày phân biệt càng rõ ràng.

Cũng không biết qua bao lâu, rốt cuộc hai bên ổn định.

Diệp Viễn nhìn thế giới hoàn toàn mới này, nở một nụ cười.

“Hỗn độn phân âm dương, khai thiên lập địa! Một làm trời, một thành đất! Vậy cứ gọi cảnh giới này là Thiên Địa Cảnh đi!”