Chương 2486: Đạo Tổ chết!

"Thật... Thật mạnh! Hai người Hỏa Tổ và Sinh Mệnh Đạo Tổ liên thủ mà còn không trói được hắn!"

"Chiêu này của Hỏa Tổ thất bại thảm hại! Bây giờ Thanh Thánh đại nhân thật sự xứng với cái tên này."

"Đúng thế! Thanh Thánh đại nhân chứng đạo là phúc của võ giả chúng ta!"

Sau khi hết khiếp sợ, tất cả mọi người hưng phấn không thôi.

Sinh Mệnh Đạo Tổ hoảng sợ!

Uy hiếp qua lại.

Sức mạnh của Diệp Viễn đã kề vai với lão ta.

Lão ta đã đoán được sẽ có ngày này từ lâu, chỉ không ngờ lại đến nhanh như vậy.

Từng có lúc Diệp Viễn chỉ có danh là Thanh Thánh nhưng không có bản lĩnh sánh đôi.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn dùng một chiêu hạ Hỏa Tổ, sánh vai với

Sinh Mệnh Đạo Tổ, thật sự xứng với tên Thanh Thánh!

Hắn chính là Thanh Thánh sáng lập vạn cổ truyền kỳ!

Ầm!

Ngay vào lúc này, chấn động lần nữa!

Một quyền phong lạnh thấu xương đến tận cùng lướt qua, chỉ nghe ầm một tiếng, Hỏa Tổ ngã xuống hóa thành một mảnh hư vô.

Hỏa Tổ ngông cuồng tự đại đúng thật là nhục thân, nguyên thần tan biến!

Tất cả mọi người vô cùng khiếp sợ, há to miệng, vẻ mặt không dám tin.

"Ha ha, kẻ yếu không có tư cách sinh tồn. So với sự đau đớn khi còn sống thì không bằng để bản tổ tiễn ngươi một đoạn đường."

Thiên Kình cười nhạt nói.

Một quyền vừa rồi chính là Thiên Kình đánh ra.

Hỏa Linh Đạo Tổ rong ruổi một kỷ nguyên, lại nguyên thần, nhục thể tan biến ở Thông Thiên Sơn!

Vừa rồi, Diệp Viễn làm Hỏa Tổ bị thương nặng, mọi người chỉ sợ hãi thán phục bản lĩnh của Diệp Viễn.

Nhưng mà Hỏa Tổ tử vong khiến cho mọi người bị chấn động vô cùng mãnh liệt.

Mọi người ý thức được thời đại quần hùng tranh giành đã đến!

Trong thời đại này, Đạo Tổ cũng có thể tử vong!

Diệp Viễn nhìn Thiên Kình một chút, vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh, không bộc lộ quá nhiều.

Hỏa Tổ là chốt thí đầu tiên của Lâm Triều Thiên, chết thì cũng đã chết, lão ta cũng không đồng tình nhiều.

Bây giờ sức mạnh hắn đã tiến thêm một bước, cũng không dựa nhiều vào Cửu Đại Đạo Tổ.

Hơn nữa không bao lâu sau Đạo Tổ mới cũng sẽ xuất hiện.

Hỏa Tổ có chết hay không cũng không quan trọng.

Nhưng đối với Lâm Triều Thiên và bảy vị Đạo Tổ khác mà nói, Hỏa

Tổ chết đã tác động đến thần kinh nhạy cảm nhất của bọn họ.

Lâm Triều Thiên lập tức bùng nổ.

"Diệp Viễn! Ngươi cấu kết Thần tộc, giết Đạo Tổ của Nhân tộc ta!

Ngươi có mưu mô gì!" Lâm Triều Thiên tức giận quát.

Diệp Viễn nhìn Lâm Triều Thiên giống như nhìn kẻ đần, thản nhiên nói: "Thiên Kình giết người, ngươi không dám quát hắn ta mà lại quát ta? Chuyện này vì ngươi mà ra, bây giờ Hỏa Tổ bị giết lại đổ lên đầu ta? Ngươi có biết xấu hổ không?"

Diệp Viễn vừa tới, Lâm Triều Thiên và Hỏa Tổ như kẻ điên mà nhắm vào hắn.

Chẳng qua hắn chỉ bị ép phản kích, bây giờ Lâm Triều Thiên lại chụp mũ lên đầu hắn.

Thật sự buồn cười mà.

Đôi mắt Lâm Triều Thiên muốn phun lửa, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta! Trên Thông Thiên Sơn chúng ta sẽ thấy kết quả thật sự!"

Nói xong lão ta phẩy áo rời đi.

Ầm ầm...

Bỗng nhiên Thông Thiên Sơn chấn động mãnh liệt.

Một cánh cửa ánh sáng khổng lồ chậm rãi xuất hiện.

Thông Thiên Sơn mở ra!

Con ngươi Lâm Triều Thiên co rụt lại, nói: "Đi!"

Chỉ thấy thân thể lão ta khẽ động đi vào cửa ánh sáng kia.

Lâm Triều Thiên cầm Thông Thiên Lệnh trong tay, dẫn đầu đi vào cửa ánh sáng.

Đương nhiên lão ta không thể chờ được nữa.

Thất Đại Đạo Tổ cũng đi theo sát phía sau, đi vào Thông Thiên

Sơn.

Thiên Kình nhìn Diệp Viễn một chút, cười nói: "Ngươi ung dung như thế, không sợ bọn họ đoạt vị trí Đạo Tổ sao?"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ta không hứng thú với vị trí Đạo Tổ."

Sắc mặt Thiên Kình cứng lại, nhíu mày nói: "Không hứng thú? Ha ha, thú vị đấy! Ngươi cũng biết bản tổ đạt vị trí Đạo Tổ thì sức mạnh đạt tới mức nào không?"

Diệp Viễn mỉm cười nói: "Không gian pháp tắc, trận đạo pháp tắc của ta cũng sắp đạt đến cảnh giới quy tắc rồi!"

Suýt chút nữa Thiên Kình đã phun máu, hắn ta định chế giễu Diệp

Viễn một chút lại bị Diệp Viễn làm nghẹn chết.

"Cái tên nhà ngươi thật sự không đáng yêu chút nào cả! Chúng ta đi!" Thiên Kình hừ lạnh một tiếng, đi vào Thông Thiên Sơn.

Sau khi toàn bộ Thần tộc đi vào Thông Thiên Sơn, Diệp Viễn mới thản nhiên nói: "Sau khi đi vào Thông Thiên Sơn thì mỗi người dựa và cơ duyên đi! Vẫn là câu nói kia, ai giúp ta tìm được Nước Mắt

Sinh Mệnh thì ta sẽ giúp người đó leo lên vị trí Đạo Tổ!"

Mấy trăm cường giả Thiên Nhân mừng rỡ, đồng thanh nói: "Vâng,

Thanh Thánh đại nhân!"

Vốn dĩ Diệp Viễn không muốn tham gia vào tranh đấu Đạo Tổ.

Nhưng mà sau đó hắn vẫn nghe theo lời đề nghị của Huyền Cơ

Thiên Đế.

Ít ra nhiều người thì càng có cơ hội cao tìm được Nước Mắt Sinh

Mệnh.

Về phần chuyện khác hắn cũng không thèm quan tâm.

Trước khi đi vào cổng ánh sáng, Diệp Viễn ngừng lại không đi, trong lòng hơi dao động.

Cố gắng nhiều năm, cuối cùng hắn cũng đến gần bước này.

Tập trung ý chí, Diệp Viễn đi qua cổng ánh sáng.

Trước mắt là từng luồng sương mù màu xám, trên hư không ẩn ẩn có màu lam sấm sét lấp lóe.

Diệp Viễn nhíu chặt lông mày, quang cảnh này không phải là cảnh giới trong sương mù sao?

"Diệp Viễn, sao thế?" Sau đó Thánh tổ Đại Tế Tư đi đến, nhìn thấy dáng vẻ khác lạ của Diệp Viễn thì không nhịn được mà hỏi.

Diệp Viễn nói: "Thiên đạo luân hồi, cảnh giới sương mù tràn ngập

Thông Thiên Sơn, ta nghĩ... Chắc là quy tắc thanh tẩy lần nữa! Như thế xem ra mỗi một kỷ nguyên sẽ hơi khác nhau."

Thánh tổ Đại Tế Tư hoảng sợ nói: "Cái này... Đây chính là cảnh giới sương mù sao?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Ta đã từng đi vào cảnh giới sương mù, thấy qua cảnh tượng này rồi."

Thánh tổ Đại Tế Tư nhìn thoáng qua Diệp Viễn, không còn gì để nói.

Gia hỏa này thật sự yêu nghiệt!

Thánh tổ Đại Tế Tư cảm nhận cảnh giới sương mù, bỗng nhiên sắc mặt thay đổi mà nói: "Nguy rồi, nơi này có sức mạnh đại đạo áp chế, không thể bay lên được, cũng không thể xuyên qua hư không, chỉ có thể đi bộ vào thôi. Nơi này là một lồng giam khổng lồ!"

Diệp Viễn sững sờ, nói: "Thật sao?"

Dứt lời, thân hình hắn lóe lên xuất hiện cách mấy trượng.

Sau đó hắn đạp chân một cái bay lên.

Tiếp theo, một tia sét màu lam đánh tới, hắn tiện tay nắm lấy, đúng lúc nắm tia sét kia trong tay.

Bảo Trư trong ngực Diệp Viễn đột nhiên khịt khịt mũi, sau đó nuốt tia sét vào rồi hài lòng thiếp đi lần nữa.

Thánh tổ Đại Tế Tư há to miệng, vẻ mặt như gặp quỷ.

Hai người này không phải là người.

Bọn người Huyền Cơ Thiên Đế vừa mới đi đến nhìn thấy cảnh này thì ai cũng thầm chấn động.

"Ngươi... Sao ngươi làm được? Chẳng lẽ ngươi không bị sức mạnh đại đạo áp chế sao?" Thánh tổ Đại Tế Tư hoảng sợ nói.

"Thanh Thánh đại nhân quá trâu bò! Ở Thông Thiên Sơn ngài ấy có thể bay lên!"

"Yêu nghiệt mà! Quả nhiên là yêu nghiệt!"

"Có thể dịch chuyển tức thời, có thể bay lên không đúng là đứng ở thế bất bại!"

"Quả nhiên chúng ta đi theo Thanh Thánh đại nhân không sai!"

Đám người nhìn thấy cảnh này đều khiếp sợ không thôi.

Bọn họ vừa đi đến đã bị sức mạnh đại đạo áp chế, hóa thành người phàm.

Ai ngờ Diệp Viễn lại không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Diệp Viễn cười nói: "Tiểu thế giới của ta hơi đặc biệt, sức mạnh đại đạo này không áp chế nổi ta."

Thánh tổ Đại Tế Tư cười khổ lắc đầu nói: "Thảo nào ngươi xem thường Đạo Tổ!"