Chương 2056: Lựa chọn bất ngờ

Vẻ mặt Lạc Thiên Kỳ không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn, còn tưởng rằng mình nghe nhầm.

Trong lúc mấu chốt này mà Diệp Viễn dám bảo mình cút?

Không chỉ có Lạc Thiên Kỳ, những người khác cũng là giật mình nhìn về phía Diệp Viễn.

“Diệp Tông Sư, ta nghĩ ngươi còn chưa hiểu rõ tình thế bây giờ đúng không? Một khi Vạn Bảo Lâu tan tác, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể tiêu dao tự tại ở hoàng thành Thiên Ưng này sao? Không có Vạn Bảo Lâu che chở, sợ rằng ngươi sẽ là người đầu tiên mà đám người Đan Ngọc Thiên Tôn muốn khai đao!” Lạc Thiên Kỳ cười lạnh nói.

Hắn cảm thấy cần phải phân tích một chút tình thế bây giờ cho

Diệp Viễn, nếu không hắn vẫn cảm thấy mình là Tông Sư cao cao tại thượng kia.

Diệp Viễn nhìn Lạc Thiên Kỳ bình tĩnh nói: “Ngươi nói quá nhiều!

Ta bảo ngươi cút, ngươi không nghe thấy sao?”

Lạc Thiên Kỳ giận quá mà cười, nói: “Được! Được! Đợi ngày ngươi trở thành chó nhà có tang, ta muốn xem xem, ngươi lấy cái gì để phách lối! Đến lúc đó, ngươi cùng đừng hối hận!”

Nói rồi, Lạc Thiên Kỳ quay người muốn rời khỏi.

“Đợi đã!” Bỗng nhiên, Diệp Viễn nói.

Bước chân Lạc Thiên Kỳ dừng lại, xoay người nhìn về phía Diệp

Viễn cười lạnh nói: “Thế nào, hối hận rồi? Bây giờ hối hận đã không kịp rồi!”

Diệp Viễn một bộ dáng lười biếng, thản nhiên nói: “Ta bảo ngươi lãn, chứ không bảo ngươi đi, ngươi không nghe thấy sao?”

Lạc Thiên Kỳ biến sắc, trầm giọng nói: “Ngươi! Ngươi dám nhục nhã ta? Lạc Thiên Kỳ ta là con cháu Lạc gia, ngươi muốn khai chiến với Lạc gia?”

Ánh mắt Diệp Viễn phát lạnh, một áp lực đáng sợ nghiền ép về phía Lạc Thiên Kỳ.

Ầm!

Lạc Thiên Kỳ không có chút sức phản kháng nào, trực tiếp bị uy áp của Diệp Viễn trấn áp gắt gao trên mặt đất.

Con ngươi của Vân Dịch và các võ giả Chân Thần cảnh ở một bên co lại, kinh hãi nhìn một màn này.

Thiên phú đan đạo của Diệp Viễn thì không cần nói nữa, bọn họ phục sát đất.

Nhưng mà bọn họ thế nào cũng không ngờ được, võ đạo của Diệp

Viễn cũng mạnh như thế.

Mặc dù Lạc Thiên Kỳ là Chân Thần Cảnh, nhưng chỉ bằng một cỗ uy áp đã khiến đối phương nằm ở trên mặt đất không cách nào động đậy được, bọn họ không làm được.

Tính tình Diệp Viễn cũng không phải hùng hổ dọa người, ngươi không bái sư thì rời đi là được rồi.

Nhưng mà Lạc Thiên Kỳ quá phách lối, động một chút là lại lấy

Lạc gia tới để dọa mình, thật sự coi mình dễ ức hiếp?

Cho dù Diệp Viễn có là bùn nặn, thì cũng có ba phẩn hỏa khí đi?

“Có gì bất mãn, nói phía sau thế nào cũng được. Nhưng mà ngươi nói ở ngay trước mặt của ta, vậy thì là ngươi không đúng. Từ giờ trở đi đến trước lúc ngươi lãn ra khỏi hoàng thành Thiên Ưng, chỉ cần để ta nghe được một câu nói nhảm nữa, thì ngươi không cần đi nữa. Không cần hoài nghi ta có dám hay không, đại khái ngươi có thể thử một chút.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Nói rồi, khí thế Diệp Viễn vừa thu lại, Lạc Thiên Kỳ liền cảm thấy như có một ngọn núi lớn vừa rời khỏi người mình.

Có điều, hắn có cuồng vọng hơn nữa, cũng không dám lấy mạng mình ra để cược, chỉ có thể im miệng không nói gì, bắt đầu lãn lộn ở trên mặt đất, từng chút từng chút lãn về phía ngoài thành.

“Thiên Bình, ngươi đưa hắn ra khỏi thành, nếu như còn dám nói nhảm, trực tiếp giết chết!” Diệp Viễn dặn dò Ninh Thiên Bình ở bên cạnh.

Ninh Thiên Bình cười ha ha, nói: “Vâng, đại nhân!”

Ninh Thiên Bình nhìn về Lạc Thiên Kỳ không có chút nào đồng tình.

Dám ở trước mặt đại nhân giả mạnh thì phải chuẩn bị tốt bị đại nhân đánh mặt.

Gia hỏa này chưa làm rõ tình hình, đã dám giả mạnh, thật đúng là không biết tốt xấu.

Đại nhân ngay cả Đan Ngọc Thiên Tôn còn dám vật tay, há lại để cho một Thiên Thần Cảnh nho nhỏ của Lạc gia như ngươi có thể mạo phạm?

Lão tổ nhà ngươi đến còn tạm được!

Những người khác câm như hến, nào còn dám giả mạnh ở trước mặt Diệp Viễn?

Lúc này, Diệp Viễn lại chậm rãi mở miệng nói: “Ta biết các ngươi cảm thấy hoàng thành Thiên Ưng là mặt trời đã xuống núi, cảm thấy ta nên nhận các ngươi làm đồ đệ, để giữ mạng sống, có điều… các ngươi nghĩ nhiều rồi! Ngày đó ở đại hội Vân Đan ta đã nói rất rõ ràng, muốn bái ta là thầy, thì phải nhận rất nhiều khảo nghiệm. Ta đã cho các ngươi cơ hội, là tự các ngươi không trân quý. Cho nên, Vân Dịch và Dương Hiên ở lại, những người khác có thể cút rồi!”

Toàn thân Vân Dịch chấn động, vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía

Diệp Viễn.

Đoàn Vân Phi cũng là vẻ mặt không dám tin, nói: “Diệp Tông Sư, ngươi có nhầm không vậy? Vân Dịch hắn là cháu của Đan Ngọc

Thiên Tôn, ngươi lại nhận hắn làm đồ đệ?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Vậy thì có liên quan gì? Chiến đấu là chiến đấu, nhận đồ đệ là nhận đồ đệ, đây vốn là hai chuyện khác nhau, là tự các ngươi muốn nhập nó làm một. Ta đã nói qua, ta nhận đồ đệ xem xét nhân phẩm, thứ hai là tâm tính, thứ ba mới là thiên phú. Nếu như Vân Dịch giống các ngươi, dù thiên phú hắn có cao hơn trời, ta cũng sẽ để hắn cút đi. Có điều, so với các ngươi hắn càng giống Luyện Dược Sư hơn. Tương lai, thành tựu của hắn cũng sẽ khiến các ngươi ngưỡng vọng.”

Toàn thân Vân Dịch run rẩy, đúng là vui đến phát khóc.

Lúc nghe tin Vạn Bảo Lâu rời khỏi liên minh Nam giới, Vân Dịch đã tuyệt vọng.

Hắn biết, Diệp Viễn không thể nào nhận hắn làm đồ đệ.

Ai sẽ nhận cháu của kẻ địch làm đồ đệ chứ?

Đông!

Đông!

Đong!

Vân Dịch dập đầu liên tiếp ba cái với Diệp Viễn, cảm động đến rơi nước mắt nói: “Diệp sư, cả đời này Vân Dịch sẽ đi theo ngài, đến chết cũng không đổi!”

Diệp Viễn cười nói: “Ngươi có thể buông xuống thân phận cao quý, đến Đan Tháp làm một dược đồng nho nhỏ. Kiên trì mười năm, đủ để thấy lòng chân thành của ngươi với đan đạo. Ngươi khác đều nói ta sẽ không nhận ngươi, nhưng ta nhất định muốn người trong thiên hạ thấy, hậu nhân của Đan Ngọc, chắc chắn hậu sinh khả úy.”

Vẻ mặt Vân Dịch kiên nghị nói: “Vâng! Vân Dịch nhất định sẽ không để cho Diệp sư thất vọng!”

Diệp Viễn gật gật đầu, chuyển hướng nhìn về phía Dương Hiên, nói: “Dương Hiên, kẻ từ hôm nay, ngươi chính là đệ tử thứ tư của

Diệp Viễn ta. Đến đây, bái kiến mấy vị sư huynh, sư tỷ của ngươi đi.”

Bên người Diệp Viễn là Bạch Thần và Ninh Tư Ngữ.

Từ khi hắn vào Thông Thiên Giới, chỉ nhận Bạch Thần là đệ tử đầu tiên, Ninh Tư Ngữ là người thứ hai.

Vẻ mặt Dương Hiên kích động, bái một trận với Diệp Viễn, rồi lại bái với Bạch Thần, Ninh Tư Ngữ và Vân Dịch.

Chẳng ai ngờ, hai người đồ đệ cuối cùng mà Diệp Viễn nhận lại là người đứng thứ nhất và người đứng thứ nhất đếm từ dưới lên của đại hội Vân Đan.

Thân phận Vân Dịch đặc thù, không ai cho rằng Diệp Viễn sẽ nhận hắn.

Dương Hiên càng là không có chút nào thu hút, thậm chí còn không có bối cảnh, lai lịch gì.

Nhưng mà hai người này lại là người cuối cùng bái nhập môn hạ của Diệp Viễn.

Bọn người Đoàn Vân Phi nhìn một màn này, trên mặt đều là vẻ hâm mộ.

Có Diệp Viễn chỉ điểm, tương lai đan đạo của hai người này sẽ tiến dần từng bước, rất đáng mong đợi.

Nhưng mà bọn họ, lại bỏ lỡ cơ hội này.

Chỉ là trên đời này không có thuốc hối hận.

Diệp Viễn nói không sai, hắn đã cho cơ hội, là bọn họ không biết trân quý.

Trận chiến của Vạn Bảo Lâu và liên minh Nam giới, dù có nhanh hơn nữa sợ rằng cũng phải liên tục mười năm thậm chí hơn mười năm.

Mà trong khoảng thời gian này, đủ cho Diệp Viễn dạy bọn họ rất nhiều thứ.

Mặc dù không có ai cho rằng Vạn Bảo Lâu sẽ thắng, nhưng mà bọn họ vẫn là vô cùng hâm mộ.

“Được rồi, các ngươi có thể đi rồi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Bọn người Đoàn Vân Phi biến sắc, rốt cuộc vẫn là không cam lòng rời đi.

Bọn họ cũng không dám ngỗ nghịch Diệp Viễn, Lạc Thiên Kỳ chính là kết cục tốt nhất.

Sau khi đám người rời đi, Diệp Viễn nhàn nhạt mở miệng nói: “Hai người các ngươi tu luyện mười năm, có thu hoạch được gì không?”

Vân Dịch khom người thi lễ nói: “Bẩm sư tôn, Vân Dịch thu hoạch được rất nhiều! Những người kia tự cho là thanh cao, chẳng thèm ngó tới mấy cái tu luyện này, lại không biết sư tôn là đang dạy chúng ta!”