Chương 2068: Nói một câu thật lòng mà thôi.

Cực Bắc thảo nguyên, nói là thảo nguyên nhưng kỳ thật cũng chỉ là một mảnh bình nguyên hoang vu.

Địa vực nơi bày bao la, hung thú lan tràn.

Nhân loại sinh hoạt ở nơi này không thể không sống theo tập thể, tụ tập lại một chỗ để sưởi ấm.

Cũng bởi vì như vậy cho nên những người ở nơi này tính tình kiệt ngạo bất tuân, động một tí là giết người.

Chỉ có cường giả mới có thể sinh tồn ở nơi này.

Nơi này là một địa phương thần kỳ, võ giả kéo bè kết phái, vì lợi ích mà tàn sát lẫn nhau.

Thế nhưng, mỗi lần xuất hiện thú triều thì bọn hắn đều có thể buông bỏ tất cả ân oán để cùng chống cự hung thú.

Cửu Lạc Tập chính là một nơi như vậy.

Đất Cực Bắc vô cùng lạnh, không khí nơi này dường như có thể khiến người ta đông thành tượng băng.

Ngay cả người có tu vi đạt tới Chân Thần cảnh cũng có thể cảm giác được hơi lạnh thấu xương.

Nơi này là thế giới của Hàn Băng Pháp Tắc, cho nên người ở đây khi vừa ra đời thì sẽ khống chế được một môn pháp tắc, đó chính là Hàn Băng Pháp Tắc.

Vì vậy, thực lực của võ giả nơi này vô cùng cường đại, bình thường đều sẽ nắm giữ hai môn pháp tắc trở lên.

Lúc này, trong một quán rượu nhỏ của Cửu Lạc Tập, đám võ giả túm năm tụm ba tập hợp lại một chỗ, cùng nhau uống rượu nói chuyện phiếm.

Đây là cách sống của đám võ giả khi nhàn hạ, dùng liệt tửu rửa ruột sưởi ấm, nói chuyện phiếm về vùng Cực Bắc thảo nguyên này.

Cho nên, quán rượu nhỏ này làm ăn cực kỳ phát đạt.

Hai người trẻ tuổi, một nam một nữ mặc váy da tiến vào quán rượu nhỏ, hết nhìn đông tới nhìn tây nửa ngày cũng không tìm được chỗ trống, thần sắc lộ ra vẻ có chút thất vọng.

"Ca, ngươi nhìn cái bàn bên kia chỉ có hai người ngồi, không bằng chúng ta đi qua xin ngồi chung một bàn đi." Nữ tử chỉ vào một góc, nói.

Trong góc, hai người trẻ tuổi đang ngồi uống rượu, trong đó một người bọc kín toàn thân mà vẫn cóng đến mức run lẩy bẩy như cũ;

một một người khác thì lại ăn mặc đơn bạc, giống như không hề cảm thấy gì.

Nam tử nhẹ gật đầu, nói: "Đi, qua đó nhìn một chút."

Hai người tới bên cạnh bàn, nam tử chắp tay nói: "Vị tiểu huynh đệ này, tại hạ Ngô Tùng của Nam Thủy nhai, đây là muội muội của ta Ngô Lãng. Ngươi xem cái quán rượu Liệt Hỏa này sinh ý quá tốt, chúng ta có thể ngồi chung một bàn không?"

Người trẻ tuổi mặc quần áo đơn bạc uống một ngụm rượu, thản nhiên nói: "Ngồi đi."

Hai huynh muội mừng rỡ, trực tiếp ngồi xuống đối diện, quát lớn:

"Tiểu nhị, mang đến bốn đàn Liệt Hỏa Thiêu!"

"Có ngay!"

Đằng xa, tiểu nhị lớn tiếng hô lên.

Rất nhanh, bốn đàn Liệt Hỏa Thiêu đã được mang đến, Ngô Tùng mở niêm phong, trực tiếp uống ực một hớp, cười nói: "Sảng khoái!

Ha ha... Tiểu huynh đệ, đến, cạn một chén!"

Người trẻ tuổi đối diện nâng chén ra hiệu, sau đó lại uống một ngụm rượu.

Ngô Lãng thấy người đối diện làm một bộ dạng muốn tránh xa người khác ngàn dặm, bĩu môi nói: "Làm bộ làm tịch!"

Ngô Tùng cười ha ha nói: "Tiểu huynh đệ chớ trách, muội muội này của ta ăn nói ít khi suy nghĩ. Không biết hai vị tiểu huynh đệ xưng hô như thế nào?"

"Cơ Thanh Vân!"

"Ninh Thiên Bình!"

Hai người lần lượt đáp.

Hai người này chính là chủ tớ nhà Diệp Viễn vượt ngang Thông

Thiên Sơn mà đến.

Lúc này, khoảng cách với bọn người Tầm sư tỷ đến Thiên Ưng đã trải qua hơn năm mươi năm.

Chủ tớ hai người nhiều lần tung hoành, phong trần mệt mỏi, cuối cùng cũng đã chạy tới Cực Bắc thảo nguyên nửa năm trước.

Nhưng mà bọn họ cũng không lập tức hành động, chỉ hai người bọn họ xông vào Băng Vân Khuyết thì không có khả năng cứu được

Lục Nhi ra.

Cũng may Diệp Viễn xác định được, tạm thời Lục Nhi không đáng lo ngại nên bắt đầu lên kế hoạch làm sao để cứu Lục Nhi.

Đến nơi này, đương nhiên Diệp Viễn không tiện dùng tên của hiện tại, vì vậy dứt khoát dùng tên của kiếp trước.

"Ha ha, thì ra là Cơ huynh đệ, Ninh huynh đệ! Hai vò rượu này tặng cho hai vị, coi như là để cảm tạ hai vị đã nhường chỗ ngồi."

Ngô Tùng đẩy hai vò rượu về phía trước, nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Vậy Cơ mỗ không khách khí."

Ngô Tùng đánh giá Diệp Viễn, nhịn không được nghi ngờ trong lòng, nói: "Cơ huynh đệ ăn mặc đơn bạc như thế, không lạnh sao?"

Hai người chủ tớ này nhắc tới cũng kỳ, một người ăn mặc cực ít, lại coi như không có gì, còn một người ăn mặc cực dày nhưng lại run lẩy bẩy.

Diệp Viễn cười nói: "Không lạnh."

Một bên, Ninh Thiên Bình nhịn không được liếc mắt, trong ánh mắt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Hắn cũng không nghĩ tới chuyến đi này lại là một chuyện khổ sai như vậy.

Với tu vi Chân Thần tầng ba của hắn hiện tại vậy mà lại cóng đến phát run như phàm nhân.

Mà đại nhân nhà mình lại không hề có một chút phản ứng với hoàn cảnh này.

Gia hỏa này là Hoàn Mỹ Lục Chuyển Kim Thân hậu kỳ cho nên căn bản cũng không biết lạnh là tư vị gì.

Ngô Lãng cười nhạo nói: "Làm bộ làm tịch! Theo ta thấy, khẳng định là hắn dùng thần nguyên để chống lạnh, nhưng hắn lại không biết như thế là điều tối kỵ ở Cực Bắc thảo nguyên. Chẳng may đụng phải địch nhân thì bản thân chỉ còn lại có bảy tám phần thần nguyên thì có khác gì là tìm chết."

Dùng thần nguyên chống lạnh, cái này thực sự đủ để ngăn cản khí hàn.

Nhưng mà ở Cực Bắc thảo nguyên thì không một ai dám làm như thế.

Bởi vì nơi này động một chút là giết người cướp của, hoặc là chém giết hung thú, vì vậy nhất định phải bảo trì trạng thái toàn thịnh.

Dùng thần nguyên chống lạnh dưới loại thời tiết cực hàn như thế này thì phải tiêu hao lượng thần nguyên rất lớn.

Một khi đụng phải địch nhân thì muốn khóc cũng không kịp.

Ninh Thiên Bình nghe vậy đang muốn phản bác, Diệp Viễn lại cười nói: "Ha ha, Thần nguyên của Cơ mỗ rất nhiều, không sợ tiêu hao."

Ngô Lãng nghe vậy không khỏi cứng lại, hừ lạnh nói: "Không nghe người đi trước bày vẽ có ngày ăn thiệt thòi ngay trước mắt! Thật sự là có tâm giúp đỡ mà không được hồi báo!"

Ngô Tùng ở một bên có chút xấu hổ, cười ha ha nói: "Muội muội này của ta nhanh mồm nhanh miệng. Nào, Ngô mỗ kính hai vị huynh đệ một chén."

Uống xong, Ngô Tùng để đàn rượu vừa nâng xuống, lau miệng nói:

"Sảng khoái! Ở cái Cửu Lạc Tập này có Liệt Hỏa Thiêu là thoải mái nhất, uống một ngụm vào bụng giống như là lửa cháy hừng hực.

Rượu của những tửu quán khác so sánh với nó vẫn là thua kém không ít a! Cơ huynh đệ, ngươi cũng có cảm nhận như vậy chứ?"

Diệp Viễn nghe xong khẽ lắc đầu nói: "Rượu này cũng bình thường, tạm được mà thôi."

Ngô Tùng nghe vậy nhướng mày, thầm nghĩ tiểu tử này quả nhiên là ra vẻ người làm chủ, ngươi không làm người khác nghẹn thì sẽ chết à?

Liệt Hỏa Thiêu là liệt tửu có tiếng xa gần, rất được nhiều Nguyên

Thượng võ giả yêu thích.

Đến trong miệng Diệp Viễn thì lại trở thành bình thường, tạm được.

Cho dù Ngô Tùng tâm tư rộng rãi cũng thiếu chút nữa phun ra một ngụm rượu.

Ai ngờ, chủ nhân của tửu quán này thính tai, nghe xong lời này của Diệp Viễn thì lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu hỏa tử, nói chuyện cũng đừng có cuồng vọng như vậy a! Cái Cửu Lạc Tập này có người nào không biết Liệt Hỏa Thiêu của Liệt Hỏa tửu quán chúng ta giống như Nguyên Thượng chi hỏa, là thứ thiết yếu của

Nguyên Thượng võ giả. So với đan dược của mấy vị đại sư cũng không hề chút thua kém chút nào."

Những người thích rượu ở xung quanh cũng đều làm vẻ mặt bất mãn.

"Tiểu tử, lông của ngươi còn chưa mọc đủ vậy mà lại dám ở chỗ này khoác lác?"

"Tiểu tử kia, ngươi ăn mặc ít như vậy là vì dùng thần nguyên để chống lạnh sao? Có bản lĩnh thì ngươi đừng uống rượu này a."

"Liệt Hỏa Thiêu là rượu mà lão tử thích nhất, đồ chết tiệt nhà ngươi thật sự muốn tìm chết a!"

Diệp Viễn nói một câu, lập tức khiến cho cả tửu quán huyên náo.

Ngô Lãng ở một bên cười nhạo một tiếng, nói: "Xem đi, ta biết ngay mà! Làm bộ làm tịch, lần này đã khiến cho rất nhiều người tức giận rồi a?"

Ngược lại, Ngô Tùng tốt tính lập tức vội vàng đứng lên chắp tay nói với mọi người: "Ha ha, chư vị huynh đệ xin bỏ qua cho, vị huynh đệ này của ta say rượu nói năng lộn xộn, say rượu nói năng lộn xộn!"

Chủ quán rượu làm một vẻ mặt cười lạnh nói: "Say rượu nói năng lộn xộn? Hắc hắc, cảm thấy rượu của ta không ngon, có bản lĩnh thì ngươi đừng uống a! Đi đi đi, nơi này không chào đón ngươi!"

Diệp Viễn nhún nhún vai nói: "Ta chỉ nói một câu thật lòng mà thôi, không uống... vậy thì không uống thôi, dù sao cũng tẻ nhạt vô vị."