Chương 2504: Thừa dịp cháy nhà hôi của?

Tất cả tựa hồ cũng đã lắng xuống.

Nhưng lúc đó, Thiên Kình động đậy!

Năm đại Đạo Tổ Thần tộc lắc người, bao vây Diệp Viễn!

Đối với chuyện này, Diệp Viễn tựa hồ lơ đễnh, nhàn nhạt nói: “Các ngươi không giữ được ta!”

Thiên Kình cất giọng trầm trầm: “Ta biết! Nhưng bản tổ lấy trăm triệu triệu sinh linh của nhân tộc ngươi làm tiền đặt cược, ép ngươi đánh một trận cùng năm người chúng ta! Ngươi không chiến đấu, năm người chúng ta sẽ đại khai sát giới!”

Không khí đột nhiên yên tĩnh!

Khí thế cường giả nhân tộc còn chưa khôi phục lại, tinh thần lập tức lại cãng thẳng.

Sát ý của Thiên Kình kia làm người ta hít thở khó khăn, làm cho tất cả mọi người biết đây không phải là nói đùa!

Nếu Diệp Viễn từ chối, Thiên Kình chắc chắn sẽ đại khai sát giới!

Năm đại Đạo Tổ Thần tộc hợp lực, đội hình này quá kinh khủng!

Nhất là còn hai đại cường giả Thập Văn trong đó!

“Cái này... Làm sao giờ? Nếu là một mình Thiên Kình còn tốt, nhưng họ có hai đại Đạo Tổ Thập Văn!”

“Hèn hạ! Vô sỉ! Làm sao... Làm sao có thể dùng thủ đoạn vô sỉ ép

Thanh Thánh đại nhân như vậy?”

“Xong rồi! Lần này hoàn toàn xong rồi! Đánh là chết, không đánh cũng chết!”

Từ đầu đến cuối, áp lực của thần tộc vẫn ở đây.

Không ai có thể coi thường hai đại Đạo Tổ Thập Văn họ.

Cường giả đứng đầu Thần tộc quá mạnh mẽ!

Nhưng chẳng ai nghĩ tới thần tộc lại dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy để ép Diệp Viễn ứng chiến.

Lâm Triều Thiên nhìn thấy cảnh tượng này, không nhịn được cất tiếng cười to, nói: “Ha ha ha... Diệp Viễn, lần này, ta xem ngươi còn phách lối làm sao! Không phải ngươi rất kiêu ngạo sao? Không phải trong mắt ngươi không có ai sao? Không phải ngươi được gọi là người đứng đầu vạn cổ sao? Ha ha ha...”

Lâm Triều Thiên như điên cuồng, trên mặt đều là vẻ sảng khoái.

Diệp Viễn đánh lão ta, đánh tất cả hy vọng của lão ta!

Lão ta hận!

Lão ta hận không thể giết Diệp Viễn!

Bây giờ, Diệp Viễn khiến thần tộc kiêng kỵ, thần tộc không tiếc lấy chúng sinh thiên hạ làm tiền đặt cược, ép Diệp Viễn đối địch chính diện!

Kết quả này là kết quả lão ta nguyện ý thấy nhất.

Lão ta không phải đối thủ của Diệp Viễn, nhưng năm Đạo Tổ Thần tộc kết hợp thì có thể!

Thực lực của năm Đạo Tổ này vốn hơn cả Đạo Tổ.

Bây giờ bọn họ chứng đạo thành tổ, thực lực lại càng không thể so sánh nổi.

Diệp Viễn không chết không được!

“Om sòm!” Thiên Kình hừ một cách lạnh lùng, tiện tay tát một cái,

Lâm Triều Thiên trực tiếp bị tát đến mức miệng đầy là máu.

Lão ta buồn cười, nhưng không cười được.

Cảnh tượng này cực kỳ tức cười.

Nhưng không có ai cười.

Bởi vì bọn họ không cười nổi.

Áp lực năm Đạo Tổ mang tới quá lớn.

Bây giờ, chỉ cần Diệp Viễn nói một chữ “Không”, tất nhiên năm

Đạo Tổ sẽ đại khai sát giới!

Bị năm Đạo Tổ bao vây, Diệp Viễn vẫn hết sức bình tĩnh, nhàn nhạt nói: “Như bây giờ, hai tộc nhân thần đều chiếm nửa giang sơn, không tốt sao?”

Thiên Kình cau mày, bình thản nói: “Ngươi khiến cho bản tổ kiêng kỵ! Ngươi còn sống một ngày, bản tổ ăn ngủ không yên một ngày!”

Sau khi trở thành Đạo Tổ, khí thế bễ nghễ thiên hạ của Thiên Kình lại trở lại lần nữa.

Thiên Kình tự tin, không ai trên cõi đời này có thể uy hiếp được mình.

Dù là Lâm Triều Thiên hai lần phong tổ, thực lực tăng vọt, Thiên

Kình cũng chỉ kiêng kỵ mà thôi.

Nhưng bây giờ Thiên Kình ngồi không yên!

Sức mạnh Diệp Viễn thể hiện có hơi xa tầm tay Thiên Kình.

Thiên Kình không biết Diệp Viễn có thể mạnh hơn hay không!

Đến lúc đó sẽ rất có tính chất huỷ diệt đả kích đối với Thần tộc!

Diệp Viễn chuyển hướng sang Nguyệt Mộng Ly, nói: “Ngươi cũng chiến đấu?”

Nguyệt Mộng Ly hơi do dự, cuối cùng vẫn chậm rãi gật đầu.

Nguyệt Mộng Ly bị kẹt ở giữa rất đau khổ. Nhưng Nguyệt Mộng Ly vẫn lựa chọn chiến đấu.

Diệp Viễn thở dài, nói: “Đã như vậy, vậy thì đánh đi!”

Diệp Viễn ứng chiến, một đám cường giả đều thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên, cái danh hiền giả của Thanh Thánh đại nhân không phải nói xuông.

Nhưng, cũng chỉ là thoáng thở phào mà thôi.

Không phải bọn họ không tin Diệp Viễn, mà là sức mạnh của năm

Đạo Tổ quá mạnh mẽ!

“Không được! Các ngươi đang lấn át nhân tộc ta không có người sao? Nếu muốn chiến đấu thì cũng phải có bản tổ!”

Thiên đế Huyền Cơ đột nhiên lên tiếng, ánh mắt quét về phía đám người, hừ một cách lạnh lùng: “Mấy người các ngươi phải làm con rùa đen rúc đầu tới khi nào! Diệp Viễn bị đánh bại, chẳng lẽ các ngươi có thể giữ được mình?”

Phương hướng Thiên đế Huyền Cơ nhìn là chỗ của mấy Đạo Tổ tiền nhiệm!

Bọn họ vẫn luôn giấu khí tức, ẩn núp ở trong đám người.

Trước đó mặc cho Đạo Tổ Hỏa Tổ chết, Thủy Tổ chết, Lâm Triều

Thiên bị thương.

Ở trong núi Thông Thiên, bởi vì tranh đoạt quy tắc chi tinh, lại có

Đại Địa, Quang Minh, Hắc Ám Đạo Tổ bị giết.

Nhưng vẫn còn có ba người nữa.

Bọn họ không số phận đó, lần này không thể phong tổ nữa.

Nhưng dù sao bọn họ đã từng là Đạo Tổ, hơn nữa từng trải qua lễ tẩy rửa của núi Tiểu Thông Thiên, cũng là cường giả cấp bậc Đạo

Tổ.

Lúc này, sao bọn họ có thể không quan tâm?

Trong đám người, mấy Đạo Tổ đều trầm mặc.

Đột nhiên, Hủy Diệt Đạo Tổ đứng dậy, cười nói: “Muốn bản tổ ra tay, có thể! Nhưng ta có một điều kiện! Hỏa Nguyên Chi Tinh thuộc về ta! Hơn nữa, ngươi phải thề với trời, sau chuyện này, sẽ không nhắc chuyện cũ với bản tổ!”

Hủy Diệt Đạo Tổ không ngu, biết Hỏa Nguyên Chi Tinh không phải đối thủ của Diệp Viễn, cho nên phòng bị trước.

Hủy Diệt Đạo Tổ nói vậy, Lôi Tổ và Phong Tổ không còn bình tĩnh.

Mà các cường giả nhân tộc rối loạn tưng bừng.

“Vô sỉ! Thật là vô sỉ! Người này lại thừa dịp cháy nhà hôi của vào lúc này!”

“Hừ, thật là Đạo Tổ tốt của chúng ta! Tại sao hắn ta và Lâm Triều

Thiên không đi chết đi?”

“Bây giờ nhìn xem, Đạo Tổ do sắp xếp từ Thanh Thánh đại nhân tới tương đối tốt! Dẫu sao người hắn ta mang ra ngoài đều là người trung dũng!”

Hành động của Hủy Diệt Đạo Tổ lập tức khơi dậy sự khinh bỉ.

Chẳng qua là Hủy Diệt Đạo Tổ không quan tâm!

Chỉ cần có thể hai lần phong tổ, Hủy Diệt Đạo Tổ không hề quan tâm cái nhìn của người khác!

Hai người Lôi Tổ và Phong Tổ thì có hơi do dự.

Dẫu sao, ở quy tắc chi tinh để không, chỉ có một Hỏa Nguyên Chi

Tinh.

Thiên đế Huyền Cơ tức giận đến mức sắc mặt tái xanh, phẫn nộ quát: “Hầu Thịnh, tên tiểu nhân hèn hạ này! Đã đến mức độ này mà ngươi lại còn muốn thừa dịp cháy nhà hôi của!”

Hủy Diệt Đạo Tổ cười nói: “Người không vì mình, trời tru đất diệt!

Huống chi bản tổ ra tay, bản thân cũng là vì đại nghĩa nhân tộc!

Hai cái đều tốt, có gì mà không thể!”

Hầu Thịnh nói chuyện, mặt không đỏ tim không đập mạnh, không hề có cảm giác xấu hổ.

Giá trị quan của Hầu Thịnh vốn không giống đám người Diệp Viễn.

Lời không hợp ý không hơn nửa câu!

Hầu Thịnh đoán chắc Diệp Viễn phải nhượng bộ thì mới có thể nói vậy.

Dẫu sao, dù là ai, đối mặt với năm Đạo Tổ Thần tộc vẫn chỉ có một con đường rút lui.

Tử chiến chỉ chết mình!

“Không cần! Các ngươi không cần ra tay!”

Ngay tại lúc này, Diệp Viễn bình tĩnh lên tiếng ở trong năm Đạo

Tổ.

Mà bóng dáng của hắn cũng rời khỏi vòng vây trong nháy mắt, đi tới trước mặt Hầu Thịnh.

Hắn châm chọc nhìn về phía Hầu Thịnh, cười nói: “Ngươi muốn

Hỏa Nguyên Chi Tinh?”

Hầu Thịnh biến sắc, liên tiếp lui về phía sau, ấp úng nói: “Ngươi...

Ngươi dám gây bất lợi với bản tổ, ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ của năm Đạo Tổ!”

Diệp Viễn cười nói: “Vậy à? Có thể nói ra lời hèn hạ vô sỉ như vậy rất đường đường chính chính, ngươi thật là lợi hại! Cho nên ngươi có thể chết!”

Kiếm mang thoáng qua, phong hầu thấy máu!