Chương 2543: Náo động lớn!

“Đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! Vì sao chuyện này lại phát triển thành như vậy!”

Trong biệt viện của một tòa Hoàng Thành, Cổ Mậu nổi trận lôi đình.

Tình hình tiến triển như thế này, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn ta!

Vốn dĩ, hắn ta còn đang ôm tâm tình xem kịch vui, hắn ta muốn nhìn xem Diệt Viễn và Đường gia bị diệt như thế nào.

Nhưng đến ngày thứ hai, hắn ta đến Đường gia xem kịch vui lại phát hiện Đường gia không chỉ hoàn hảo, không bị tổn hại một chút nào mà Đường Tấn Hoa và Đường Vũ còn chưa bao giờ có hãng hái được hắn quở trách một trận như vậy.

Cuối cùng, họ còn đuổi hắn ta ra khỏi Tố Tâm đường!

Lúc đó Cổ Mậu há hốc mồm, Đường gia không còn hắn ta chẳng khác gì tổn thất một nửa giang sơn mà!

Lúc đó hắn ta đã phun ra một đống lời hung ác, để cho Đường gia không sống được ở Hoàng Thành được nữa.

Ai có thể dự đoán được, trong một ngày một vị đan đạo gọi là

Giang Ngữ ở Hoàng Thành lại xuất hiện chống lưng cho Đường gia chứ!

Giang Ngữ ở Hoàng Thành là giới luyện dược, so với Cổ Mậu như hắn chắc chắn là mạnh hơn.

Hơn nữa, Giang Ngữ còn có một thân phận đặc biệt, còn là Thiên

Dược sư trợ giúp cho nhị hoàng tử!

Trọng lượng này, hoàn toàn khác nhau!

Hành động này, coi như là một tín hiệu nhị hoàng tử phóng thích ra bên ngoài rằng, Đường gia là đồng minh của nhị hoàng tử, dù bất cứ ai cũng không lay chuyển được!

Nhất thời, uy vọng của Đường gia có một không ai.

Mà Giang Ngữ chiếm giữ, cũng ảnh hưởng đến việc Đường gia hoàn toàn thoát khỏi Cổ Mậu.

Hắn ta đi và ở, đều không có nửa điểm ảnh hưởng gì đến Đường gia!

Một khoảng thời gian trôi qua, Đường gia không suy sụp mà còn mơ hồ có xu thế vượt qua những gia tộc khác.

Cổ Mậu cũng phiền muộn về chuyện đó!

Nhưng mà ngày hôm nay một đối tác hợp tác với Cổ Mậu đã vứt bỏ hắn ta, mà tập trung vào ôm lấy Đường gia.

Lúc này Cổ Mậu mới nổi trận lôi đình.

Bỗng nhiên, hắn ta biến sắc, gương mặt cãng đến đỏ chót.

Cơ thể Cổ Mậu bắt đầu run rẩy kịch liệt.

Hỏa Độc đã bạo phát!

Hắn ta vội vã vận dụng Băng Tâm Ngọc, cố gắng áp chế Hỏa Độc xuống.

Nhưng lúc này đây, Hỏa Độc bạo phát cực kỳ hung mãnh như mãnh thú được giải thoát, hắn ta không... Không thể trấn áp được!

Bỗng hắn ta lại nhớ tới Diệp Viễn.

Ngươi cố gắng áp chế càng mạnh mẽ thì tương lai, sức mạnh bạo phát sẽ càng mạnh mẽ!

Kinh mạch trong cơ thể của hắn ta không chịu được Hỏa Độc tàn phá, khiến cho hắn ta đau đến không muốn sống nữa.

“Nhanh! Mau đỡ ta tới Đường gia! Tới... Đường gia!” Cổ Mậu hô lớn.

Thủ hạ đỡ hắn ta lên đi tới Đường gia, nhưng Diệp Viễn lại tránh mặt, không thấy, hắn chỉ sai người mang lời của hắn ra nói lại:

“Người có thể kiêu ngạo nhưng không thể ngạo mạn, đặc biệt là không có cái gì để ngạo mạn! Có một chút xíu cơ hội, bỏ qua thì bỏ qua rồi sẽ không có lần sau!”

Trong tuyệt vọng, Hỏa Độc trong cơ thể Cổ Mậu vẫn bạo phát, không chỉ hắn ta không có cách nào tiếp tục theo con đường dược sư mà thập chí cảnh giới cũng bị lùi mạnh.

Hỏa Độc mãnh liệt rất nhiều so với dự đoán của hắn ta.

Một đời Thiên dược sư, cứ như vậy mà ngã xuống.

Trên thực tế, Diệp Viễn cứu hắn ta thì hắn ta cũng không thể trở thành Thiên dược sư.

Lấy tinh tế của Diệp Viễn làm Thần Nguyên của người phát ra, khiến cho kinh mạch của hắn ta sắp xếp lại một lần nữa, có thể thanh trừ được hoàn toàn Hỏa Độc.

Chỉ tiếc là Cổ Mậu nhiều lần lặp đi lặp lại, giả vờ khoan thai, cuối cùng là nhận quả đắng.

Còn Diệp Viễn, sau trải qua sóng gió, hắn lại bế quan lần thứ hai.

Chuyện hắn cần làm nhiều hơn, nên thời gian cũng thiếu quá nhiều.

Hắn đang liều mạng huấn luyện bản năng của mình, hắn muốn để bản năng của mình thay thế cho lực Tương Tác!

Chẳng qua hiện tại đã có Giang Ngữ trợ giúp, Diệp Viễn có một trực quan nhận thức với các cơ sở dược tính của Thiên Dược.

Mà theo mục tiêu cuộc huấn luyện sắp tới, tốc độ tiến độ của hắn càng sắp đến đích rồi.

Nói đến Giang Ngữ, sau khi hắn ta đến Đường gia lập tức luyến tiếc không nỡ rời đi.

Hắn ta và Diệp Viễn nhanh chóng trở thành bằng hữu thân thiết.

Diệp Viễn ham học hỏi như thế nữa, còn có rất nhiều dục vọng tìm hiểu về dược tính của Thiên Dược.

Vì thế hắn thường xuyên đi gặp Giang Ngữ để thỉnh giáo.

Trước đó, Lục Vân đã lệnh cho hắn ta, bảo hắn ta nhất định phải tạo mối quan hệ tốt với Diệp Viễn.

Nên Diệp Viễn có vấn đề gì, đương nhiên hắn ta sẽ biết gì nói đấy.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Giang Ngữ vừa mới bắt đầu ứng phó đã chuyển sang kính nể Diệp Viễn.

Từ ban đầu Diệp Viễn luôn nằm trên phương diện thỉnh giáo, rồi trở thành cuộc thảo luận sôi nổi.

Giang Ngữ phát hiện, Diệp Viễn có kiến thức đầy đủ và gần như trực giác biến thái về việc luyện đan!

Mặc dù hắn ta không hiểu nhiều về Thiên Dược, nhưng dựa theo trong Cốt Tử Lý Năng Lượng luyện đan, thường chỉ cần hai ba câu nói có thể làm cho Giang Ngữ hiểu ra như rẽ mây nhìn thấy mặt trời.

Cứ như vậy, Giang Ngữ tự nhiên nhặt được chí bảo.

Chỉ cần Diệp Viễn vừa rảnh rỗi, hắn ta lập tức lôi kéo Diệp Viễn đến thảo luận về việc luyện đan.

Diệp Viễn còn không hiểu nhiều lắm về hệ thống luyện chế Thiên

Đan, đương nhiên hắn cũng sẽ không từ chối.

Cứ như vậy hai người, tuy Diệp Viễn còn chưa bắt đầu luyện chế

Thiên Đan nhưng trong lòng đã có ý định luyện chế Thiên Đan.

Song phương đều thực hiện theo nhu cầu của mỗi bên.

Mà một bên khác, Trình Trùng Sơn dẫn đầu đệ tử Ngọc Chân Thiên

Tông, gây áp lực thật lớn cho Hoàng Thất.

Hoàng Đế Đông Lâm cũng vì việc này mà sứt đầu mẻ trán.

Rừng rậm Mặc Quang quá to lớn, chuyện này cơ bản không thể nào tra ra được.

Hắn ta đành vận dụng toàn bộ sức mạnh của Hoàng Thất, nhưng đảo mắt đã ba năm trôi qua, vẫn không có chút manh mối nào.

Bất đắc dĩ, thậm chí Hoàng Đế Đông Lâm còn đưa công chúa cho

Trình Trùng Sơn làm tiểu thiếp, lại đưa rất nhiều báu vật cho hai người khác, lúc này mới có thể ổn định được ba người.

Thật ra ba người Trình Trùng Sơn sao không biết được, ước chừng

Quân Thiên chết không có quan hệ gì đến Hoàng Thất.

Nhưng họ không dễ dàng gì đi ra một chuyến, cũng không muốn cứ thế công cốc quay về.

Một chấp sự ngoại môn chết, không có chuyện lớn gì đối với Ngọc

Chân Thiên Tông cả.

Ngọc Chân Thiên Tông chấp nhất phải tìm cho ra hung thủ, chỉ quan trọng nhất vẫn là vì mặt mũi.

Nhưng chuyện này, thật sự giống như mò kim đáy biển, không thể tra ra được.

Vì thế, ba người họ dứt khoát ở lại Đông Lâm quốc làm mưa làm gió, làm một Thái Thượng Hoàng.

Đúng là Đại hoàng tử nhìn ra ý đồ của ba người, nhưng vẫn cố gắng cật lực làm vui lòng họ.

Ý đồ đưa công chúa đến làm tiểu thiếp, chính là do hắn ta bày ra.

Vì hắn ta biết được, ba người này có sức ảnh hưởng với phụ hoàng, họ sẽ có tác dụng mang tính chất quyết định.

Đảo mắt lại qua thêm năm năm nữa, mà trong lúc này toàn bộ

Đông Lâm quốc lại có chuyện phát sinh làm náo động!

một phần Thiên dược sư chân chính được sinh ra!

Trải qua hai mươi sáu năm, cuối cùng Diệp Viễn đã luyện chế được viên Thiên Đan đầu tiên!

Tuy viên Thiên Đan này phấm chất quá yếu, hơn nữa còn là đứng ở cột đầu tiên của Trúc Cơ Thiên Đan, nhưng thật sự nó là Thiên

Đan!

Chuyện này lập tức làm náo động toàn bộ Đông Lâm quốc.

Toàn bộ Hoàng Thành đều bàn luận về chuyện này!

“Các ngươi nghe gì chưa? Cái tên phi thăng giả chỉ có một phần lực Tương Tác của Đường gia, lại thật sự luyện chế ra Thiên Đan đấy!”

“Ông trời của ta ơi, đây là chuyện hoang đường đến cỡ nào! Giới luyện dược Tam Thập Tam Thiên có thể vì chuyện này mà xảy ra thay đổi đấy!”

“Ta cũng nghĩ không ra, hắn chỉ có một phần lực Tương Tác thì hắn làm sao mà luyện chế ra Thiên Đan chứ?”

một phần lực Tương Tác, hoàn toàn cách biệt rất lớn lực Tương

Tác của Thiên Dược Sư.

Nhưng Diệp Viễn chỉ cần trải qua hai mươi sáu năm cố gắng, cuối cùng đã thực hiện được!

Chuyện này không thể bảo là không náo động được.

Lúc Giang Ngữ chứng kiến tình cảnh này, cả người cũng dại ra một phút mới có thể lấy lại tinh thần.

Không chỉ có hắn ta mà toàn bộ Đường gia sau khi nghe chuyện này xong, họ đều phản ứng giống hệt như vậy!

Có hi vọng là một chuyện, nhưng chuyện thật sự luyện chế ra

Thiên Đan lại là một chuyện khác.

Phải biết rằng, luyện chế Thiên Đan có thể vạn lần gian nan hơn việc tinh luyện Long Cốt Thảo!