Chương 2474: Tâm trạng tuyệt vọng!

"Cái này... Vậy tình huống hiện tại, há chẳng phải chúng ta chỉ có thể chờ chết sao?" Hỏa Tổ hơi biến sắc, nói.

Lâm Triều Thiên nói: "Cũng chưa chắc! Dù thiên phú của hắn ta mạnh mẽ như thế nào, thì muốn bước ra bước cuối cùng này tuyệt đối không phải chuyện tùy tiện! Mấy năm này, thực lực của chúng ta đều tiến bộ không ít, hắn ta muốn đối phó với mấy người chúng ta thì sợ là vẫn chưa đủ! Cho nên, bây giờ chúng ta phải mạnh mẽ!"

Vẻ mặt đám Đạo Tổ đầy chán chường, bọn họ thân là Đạo Tổ, tiếu ngạo thiên hạ.

Hôm nay lại bị người ta ép đến tình cảnh như vậy!

Nhưng chín người cũng không dám lười biếng. Trong phần đời còn lại, họ liều cái mạng già để cảm ngộ thiên đạo, củng cố bản thân.

Một ngày của bốn năm sau, thiên địa đột biến.

Gió cuốn mây tan, núi hô biển động, sấm chớp rền vang.

Toàn bộ Thông Thiên Giới tựa như ngày tận thế tới.

Các cường giả đều sợ hãi không thôi.

Bọn họ chưa bao giờ trải qua thiên uy cỡ này.

Trên Thông Thiên Sơn, từng bóng người bay ra.

Bọn họ bị Thông Thiên Sơn đá ra!

"Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao Thông Thiên Sơn không cho tu luyện?"

"Thiên đạo luân hồi! Đây nhất định là thiên đạo luân hồi! Không ngờ lại tới nhanh như vậy!"

"Cái này... Làm như thế nào cho phải đây? Thiên đạo luân hồi mở ra, lực quy tắc trên người Đạo Tổ sẽ bị thiên đạo thu hồi, chúng ta lấy cái gì để ngăn cản Thần tộc?"

Trên Thông Thiên Sơn, linh khí cuồn cuộn.

Nhưng một sức mạnh mạnh mẽ ngăn cản tất cả mọi người ở bên ngoài.

Lúc này, Thông Thiên Sơn đã trở thành cấm địa, liên tục có người bị ném ra.

Ban đầu người bị ném ra đều là một vài người có thực lực yếu kém.

Tiếp theo, người bị ném ra có thực lực càng ngày càng mạnh.

Càng về sau, ngay cả không ít cường giả Thiên Nhân Cảnh cũng bất đắc dĩ bị gạt ra khỏi Thông Thiên Sơn.

Vèo vèo vèo...

Lại thêm mấy bóng người bị lục tục ném ra khỏi Thông Thiên Sơn.

Những người này vừa xuất hiện đã lập tức rối loạn tưng bừng.

"Là Cửu Đại Đạo Tổ, bọn họ cũng bị ép ra!"

"Khí tức của họ có hơi rối loạn, chẳng lẽ lực quy tắc của họ đã bị thu hồi?"

"Có điều, cảm giác khí tức của họ tựa hồ không có bị ảnh hưởng bao nhiêu!"

"Hừ, chẳng lẽ các ngươi không biết bọn họ lấy bảo vật của Thanh

Thánh? Chắc lần này được lời to rồi! Bàn về vô sỉ, ta thấy bọn họ rất thích hợp!"

Thấy các Đạo Tổ xuất hiện, các cường giả không tôn kính, ngược lại còn khinh bỉ.

Ngày đó, Diệp Viễn dẫn động khí tức Tiểu Thông Thiên Sơn, người đời đã sớm biết chân tướng.

Cửu Đại Đạo Tổ mượn danh tiếng đại nghĩa nhân tộc để làm chuyện xấu xa, ép Thanh Thánh.

Người đời khinh thường chuyện này!

Thanh Thánh hết lòng hết sức, chết vì nhân tộc.

Quay đầu lại lại là được đãi ngộ như vậy, mọi người đều là tức giận, bất bình!

Thanh Thánh chém giết ở tiền tuyến, những Đạo Tổ này đâm đao ở sau lưng.

Làm như vậy đã khiến bọn họ không còn ấn tượng tốt.

Nếu không phải là thực lực của họ quá mạnh mẽ, chỉ sợ họ đã sớm bị người ta đè chết.

Bùm!

Đột nhiên, một ngọn lửa bùng lên, nhiễm đỏ nửa bầu trời.

Một đám cường giả trực tiếp hóa thành bụi!

"Ai om sòm nữa, đây chính là kết quả!" Hỏa Tổ nói, ánh mắt lạnh lùng.

Sao họ không nghe thấy những người này nghị luận?

Tính tình Hỏa Tổ nóng nảy nhất, cuối cùng trực tiếp đại khai sát giới!

Hỏa Tổ mà giận dữ, quả nhiên không ai dám nói chuyện.

Chẳng qua là những cường giả kia đều tức giận bất bình, trợn mắt nhìn.

Dám giận, nhưng không dám nói!

Đối phó với Thần tộc thì không thấy mấy Đạo Tổ này xuất đầu lộ diện.

Đối phó với người mình lại giết rất sảng khoái!

Vung tay một cái, sợ là hơn ngàn cường giả sẽ chết!

Có thể thấy, ở trong mắt mấy Đại Đạo Tổ, họ chỉ là một bầy kiến hôi.

Lâm Triều Thiên nhíu mày, cuối cùng không nói gì.

Vừa rồi, thiên đạo thu hồi lực quy tắc.

Bây giờ chín người họ đã không phải là Đạo Tổ!

Nhưng bởi vì Tiểu Thông Thiên Sơn, thực lực của chín người bọn họ không suy giảm quá nhiều.

Trong mười năm này, chín người bọn họ đã tiến bộ rất nhiều.

Nhất là về công pháp, bọn họ tu luyện công pháp của mình, để thực lực của bản thân phát triển.

Hôm nay, bọn họ cơ hồ đã đạt đến cực hạn mà Nhân tộc có thể đạt tới!

Trừ cái này ra, họ vẫn không thể phá vỡ những ràng buộc!

Cho nên, mặc dù thiên đạo luân hồi, nhưng thực lực của bọn họ cũng không suy thoái quá nhiều.

"Ha ha ha... Mấy vị Đạo Tổ thật là mạnh! Ra tay với tộc nhân của mình không chút lưu tình!" Ngay tại lúc này, một tiếng cười sang sảng vang khắp trong thiên địa.

Vù!

Vù!

Vù!

Từng bóng người đạp không đi ra, mỗi một người đều có khí thế vô cùng mạnh mẽ.

Sắc mặt cường giả nhân tộc thay đổi, những khí tức mạnh mẽ này ép họ gần như không thở nổi.

"Thần tộc! Là Thần tộc!"

"Thật... Khí tức thật là mạnh mẽ! Bọn họ... Chẳng lẽ bọn họ chính là Thủy Tổ trong truyền thuyết?"

"Mạnh quá! Chẳng lẽ ngày tận thế của nhân tộc sắp tới sao?"

Những cường giả này tới đúng là Thần tộc!

Mà người nói chuyện là Thiên Kình!

Các cường giả nhân tộc đều biến sắc, bọn họ bị khí tức mạnh mẽ của Thủy Tổ chấn động.

Đây là khí thế phách tuyệt vô song, sự mạnh mẽ của Thiên Kình làm cho người ta không có cách nào nhìn thẳng.

Khí tức của Bát Đại Thủy Tổ cơ hồ che chắn toàn bộ chân trời.

Bọn họ vừa có mặt, đã kinh động toàn bộ thời đại!

Sắc mặt Lâm Triều Thiên nghiêm trọng, cất giọng trầm trầm: "Là

Đạo Tổ bất kính, chẳng lẽ không đáng chết?"

Thiên Kình cười to, nói: "Hãy chấm dứt việc đó đi! Ngươi không cho là bản tổ ở thế giới Vực Sâu, không biết chuyện Thông Thiên

Giới chứ? Ha ha, bản tổ lại đa tạ các ngươi đã ép Diệp Viễn!"

Lâm Triều Thiên tối sầm mặt, người này thật là ảo tưởng!

Nồi nào không mở thì nhấc nồi ấy!

Lâm Triều Thiên nói một cách lạnh lùng: "Sao? Thiên Kình Thủy Tổ cho là chúng ta bị thu hồi lực thiên đạo, là có thể thừa dịp người ta gặp nguy? Ha ha, đã như vậy, phóng ngựa đến đây đi!"

Thiên Kình không có ý định ra tay, vẫn tươi cười, nói: "Bản tổ biết, các ngươi lấy được bảo vật từ chỗ Diệp Viễn! Có điều, các ngươi có vẻ không phá vỡ những ràng buộc! Đáng tiếc, đáng tiếc! Các ngươi cho là lấy được bảo vật là có thể ngăn bản tổ sao?"

Lâm Triều Thiên cất giọng trầm trầm: "Mặc dù bản tổ không có phá vỡ những ràng buộc, nhưng... Cũng không sợ ngươi!"

Thiên Kình dù bận vẫn nhàn, chắp tay nói: "Vậy à? Ha ha, Tiểu Ly, hiện thân để họ nhìn xem sức mạnh thật sự của Thần tộc ta!"

Vừa dứt lời, một bóng người xinh đẹp đạp không đi ra.

Bóng hình xinh đẹp kia nghiêng nước nghiêng thành, hoa nhường nguyệt thẹn!

Không phải Nguyệt Mộng Ly thì là ai?

Chẳng qua là lúc này Nguyệt Mộng Ly không giống lúc Diệp Viễn nhìn thấy!

Khí tức của Nguyệt Mộng Ly không hề yếu hơn Thiên Kình!

Phải biết, ở trong Bát Đại Thủy Tổ, có thể nói khí tức Thiên Kình là siêu phàm nhất, áp đảo tất cả mọi người.

Bây giờ, khí tức của Nguyệt Mộng Ly lại không kém gì Thiên Kình!

Lâm Triều Thiên sắc mặt thay đổi, vẻ mặt đầy vẻ khiếp sợ.

Tâm trạng tuyệt vọng lan tràn ở trong lòng tất cả mọi người!