Chương 2193: Giết! Giết! Giết "Đến chiến!"

Hai chữ được phun ra từ miệng Diệp Viễn giống như trống chiều chuông sớm, vang vọng toàn bộ Đoạn giới.

Khí thế bức người, khiến cho Diệp Viễn nhìn giống như một Chiến

Thần, không thể khinh nhờn!

Thật sự không một ai dám tiến lên!

Mấy trăm cường giả Thiên Tôn, nếu ở ngoại giới tuyệt đối là một lực lượng sức mạnh cực kỳ khủng bố.

Đội hình bậc này nếu ở Thông Thiên giới thì gần như có thể quét ngang hầu hết các đại đế đô.

Nhưng mà bây giờ lại bị một người như Diệp Viễn chấn nhiếp!

Diệp Viễn rút cốt kiếm ra, đứng một cách ngạo nghễ, rất có sự bi tráng của tráng sĩ một đi không trở lại.

Hắn biết, đây chỉ là đợt thứ nhất!

Thế nhưng, hắn không quan tâm!

Diệp Viễn hắn sợ gì mà không đánh một trận?

Tín chau mày, hiển nhiên rất bất mãn đối với biểu hiện của mấy đầu Ma thú Thâm Uyên này.

"Các ngươi còn đang chờ cái gì? Muốn bản Thần Tử tự mình ra tay hay sao?" Tín quát lạnh.

Những Ma thú Thâm Uyên kia, lúc này mới chịu lao về phía Diệp

Viễn giống như phát điên.

Mấy trăm Ma thú cấp Thiên Tôn, trong đó còn có không ít Ma thú

Thâm Uyên Thiên Tôn tầng bốn, tầng năm.

Đây là một cỗ lực lượng thật sự đáng sợ!

Diệp Viễn quét cốt kiếm một cái, Kiếm Không Minh ngang nhiên bay ra.

Một hiệp đầu tiên, ba tên Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn tầng một, tầng hai đã bị chết dưới lưỡi kiếm!

Nhưng mà, cũng trong chớp nhoáng này, Diệp Viễn đã lâm vào trong biển thú.

Quanh thân hắn đều bị công kích cường đại vây quanh.

Chỉ là những công kích này không là gì đối với Diệp Viễn.

Dưới Không Gian Pháp Tắc, dạng công kích ở trình độ này hắn đều có thể tùy tiện tránh được.

Điều mà hắn phải cẩn thận thật sự chính là những Ma thú Thâm

Uyên Thiên Tôn tầng năm kia.

Bởi vì những tồn tại này có thể làm hắn bị thương.

Dưới tình trạng loạn chiến như thế này, Không Gian Pháp Tắc của

Diệp Viễn cũng không có khả năng hoàn toàn tránh khỏi tổn thương.

Dù sao thì thực lực của Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn tầng năm quá mạnh!

Kiếm của Diệp Viễn như rồng bay lượn quanh quẩn trong bầy thú, tới lui tự nhiên.

Nơi kiếm đến, vô tình thu gặt lấy tính mệnh của những Ma thú

Thâm Uyên cấp thấp.

Chân Nhất Kiếm Độ Hư Không!

Chân Kiếm Không Minh!

Thần Long Đạp Thiên!

Diệp Viễn liên tiếp đánh ra từng chiêu, đánh giết đàn thú một cách điên cuồng.

Tín cau mày, hiển nhiên rất không hài lòng đối với biểu hiện của

Ma thú Thâm Uyên.

"Hừ! Thật sự là một đám vô dụng! Nhiều Thiên Tôn như vậy mà cũng không làm gì được một tên Thiên Tôn tầng hai!" Tín hừ lạnh nói.

Nguyên Cửu không hề khó chịu như hắn, ngược lại cảm thấy hứng thú, nói: "Tín, tiểu tử này cũng không yếu! Hơn nữa... Tiểu tử này có gì đó quái lạ!"

Tín khinh thường nói: "Thì đã sao? Ở trước mặt Thần tộc thì Nhân tộc cũng chỉ là sâu kiến không chịu nổi một kích mà thôi!"

Nguyên Cửu lắc đầu nói: "Kẻ này có khác biệt rất lớn! Ngươi có phát hiện ra hắn đang lấy chiến dưỡng chiến, hấp thu lực lượng

Hắc Diệp Ma Tinh hay không!"

Ánh mắt của Nguyên Cửu sắc bén cỡ nào?

Mặc dù Diệp Viễn làm một cách kín đáo nhưng hắn lại thấy được vô cùng rõ ràng!

Mỗi lần giết một tên Ma thú Thâm Uyên, hắn đều thu Hắc Diệp Ma

Tinh lại, âm thầm hấp thu.

Nhưng mà lúc này, tốc độ hấp thu của Diệp Viễn gấp mười lần bình thường!

Hiện tại, Diệp Viễn cũng không thèm để ý tới cảnh giới vững chắc gì đó.

Hắn hiện tại nhất định phải nhanh chóng tăng thực lực lên!

Hắn muốn lấy chiến dưỡng chiến, trong lúc chiến đấu có thể đột phá đến Hỗn Độn cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Hỗn Độn cảnh sơ kỳ không có bình cảnh, hắn chỉ cần một mực hấp thu là có thể tăng thực lực lên một cách nhanh chóng.

Hiện tại, cảnh giới của hắn đang nhanh chóng tăng lên đến Hỗn

Độn cảnh sơ kỳ đỉnh phong.

Vì vậy, mặc dù chiến đấu kịch liệt nhưng Hỗn Độn Thần Nguyên của Diệp Viễn không giảm trái lại còn tăng, thực lực tăng vọt!

Tín biến sắc, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể? Nhân tộc hấp thu Ma

Sát khí sẽ bị bạo thể mà chết!"

Nguyên Cửu khẽ cười nói: "Ha ha, cái này có gì kỳ quái? Mặc dù không biết tiểu tử này dùng công pháp gì, nhưng nếu hắn có thể mô phỏng được khí tức của Ma thú Thâm Uyên để lừa gạt tất cả mọi người thì đã đủ để chứng minh được sự lợi hại của hắn!"

Toàn thân Tín chấn động, không dám tin nói: "Làm sao có thể? Loại sự tình này, ngay cả Thần tộc chúng ta cũng đều làm không được!"

Nguyên Cửu cười nói: "Nam tử có thể khiến cho Thần Nữ coi trọng tất nhiên là bất phàm! Đương nhiên, hắn so với Thần Tử thì còn kém rất nhiều."

Nghe những lời này, sắc mặt Tín mới dễ nhìn hơn một chút.

"Đó là đương nhiên! Thần tộc chúng ta vốn là chủng tộc mạnh nhất thế gian này, mà mỗi một Thần Tử, Thần Nữ chúng ta đều là nhân tài kiệt xuất trong cùng thế hệ, tuyệt đối là tồn tại cường đại.

Bản Thần Tử đã trải qua biết bao nhiêu cuộc chiến đấu tàn khốc mới có được địa vị ngày hôm nay! Chỉ dựa vào một tên Nhân loại như hắn thì có tư cách gì đánh đồng cùng với Thần Tử?" Tín ngạo nghễ nói.

Nguyên Cửu mỉm cười, hiển nhiên vô cùng đồng ý đối với điều này.

Hắn biết, Tín có được thành tựu của ngày hôm nay chính là dựa vào thực lực tuyệt đối, nghiền ép cùng thế hệ, ngạo tuyệt quần hùng!

Hắn, có tư cách để kiêu ngạo!

Lúc này, bỗng nhiên Nguyên Cửu quay sang Nguyệt Mộng Ly, bước chân đạp mạnh, lập tức đi đến trước mặt nàng.

"Dừng lại!" Nguyệt Mộng Ly quát lạnh nói.

Nguyên Cửu cười nói: "Thần Nữ, Nguyên Cửu đã đáp ứng thả hắn rời đi, là chính hắn không muốn! Ngươi bây giờ, đã có thể theo ta rời đi chưa?"

Nguyệt Mộng Ly cười lạnh nói: "Ngươi nằm mơ! Thần nguyên của ta đã trải rộng toàn thân, chỉ cần ngươi khẽ động ta sẽ lập tức bạo thể mà chết! Không tin, ngươi có thể thử một lần!"

Nguyên Cửu nhướng mày, hắn không nghĩ Thần Nữ vậy mà lại quyết tuyệt như thế, thở dài một cái, nói: "Thôi được, tiếp tục xem tiếp đi!"

Lúc này, chiến đấu đã tiến gần tới phần gay cấn.

Diệp Viễn xẹt nhanh như gió, từng chiêu tung ra, giết được mấy chục đầu Ma thú Thâm Uyên.

Cảnh giới của hắn đã thẳng tiến đến Hỗn Độn cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

Một bên, Mạn Á lại nổi trận lôi đình, chửi ầm lên với bọn thuộc hạ.

"Các ngươi đều là một đám đầu heo sao? Nhiều Thiên Tôn như vậy mà cũng không đối phó được một tên Nhân loại nho nhỏ!"

Hắn không nghĩ tới thực lực Diệp Viễn lại mạnh đến như vậy.

Những tồn tại Thiên Tôn tầng năm cường đại kia, căn bản không chạm được một góc áo của Diệp Viễn, bị Diệp Viễn làm cho xoay quanh.

Mà Diệp Viễn thì lại giống như một thanh đao nhọn sắc bén, những nơi hắn đi qua đều tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh.

Thấy tình thế không ổn, Mạn Á hét lớn: "Tất cả các ngươi đều tiến lên giết chết tiểu tử này cho bản Đế!"

Hắn là đang nói với hơn mười tên thống lĩnh Thiên Tôn tầng sáu!

Mà đúng vào lúc này, khí tức của Diệp Viễn tăng vọt!

Rốt cuộc hắn cũng đã đạt đến Hỗn Độn cảnh sơ kỳ đỉnh phong!

"Giết!"

"Giết!"

"Giết!"

Diệp Viễn quát lớn ba tiếng, đạp mạnh vào hư không, Chân Long chi linh hiển hiện ra.

Tiếp Long Bá Không!

Chân Long chi linh lún xuống một cước, thiên địa đóng băng, hư không rung động.

Thiên Tôn tầng năm trở xuống, toàn bộ bị một cước này đánh chết!

Một cước, đánh chết hơn trăm đầu Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn!

Thiên Tôn tầng sáu còn chưa ra trận thì những cường giả Thiên

Tôn tầng năm kia đã bị dọa đến mức thối lui sang một bên.

Trên chiến trường, chỉ còn lại một mình Diệp Viễn, độc lĩnh phong tao!

Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều dùng ánh mắt chấn động nhìn về phía Diệp Viễn.

Thậm chí ngay cả những đầu Ma thú Thâm Uyên Thiên Tôn tầng sáu kia dự định tiến lên cũng e ngại không tiến.

Diệp Viễn lúc này tựa như một Ma Thần, khiến cho người ta có một loại cảm giác không thể địch lại.

Sự kiệt ngạo của Ma thú Thâm Uyên cũng bị khí thế của Diệp Viễn trấn áp!

Liên trảm mấy trăm đầu Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn, khí thế của hắn chẳng những không có yếu đi, ngược lại còn nhảy lên tới một cảnh giới khác!

Xoạt!

Diệp Viễn chỉ kiếm lên trời, trợn mắt nhìn xung quanh, quát: "Một bầy kiến hôi, ngông cuồng xưng Tôn, lại đến!"