Chương 1919: Đại nhân nhà ngươi là ai?

“Ra rồi! Tên tiểu tử đó ra rồi!”

“Thời gian chưa được bao lâu vậy mà hắn ta đã luyện thành rồi sao?”

“Luyện thành cái con khỉ! Đương nhiên là thất bại rồi! Chỉ với thời gian ngắn như vậy mà có thể luyện được đan dược cấp chín sao?”

Diệp Viễn vừa bước ra đã gây náo loạn chỗ đó.

Hắn ta đi ra quá nhanh và chỉ mất chưa đầy hai canh giờ mà thôi.

Theo lý mà nói mức độ khó của đan dược càng cao thì việc điều chế càng trở nên phức tạp.

Loại đan dược như Hoa Ngọc Dũ Tâm Đan thì thời gian điều chế càng phải lâu hơn.

Ngay cả Thẩm Sướng đại sư cũng phải mất đến bốn năm canh giờ hoặc sáu bảy canh giờ gì đó cũng là điều bình thường.

Diệp Viễn tiến vào phòng luyện đan vậy mà chưa đến hai canh giờ đã đi ra thì có thể luyện chế ra thứ đồ chơi gì chứ?

Thật sự là một đan dược cấp chín vậy mà như bắp cải trên đường phố có thể tùy tiện mà luyện ra được?

Diệp Viễn cũng không thèm để ý tới những người tốt này.

Hắn ta tách đám đông ra rồi đi thẳng đến quầy hàng của người trung niên đội mũ mềm.

Tên tiểu tử này thật sự đi sao?

Không khó chịu sao?

“Này? Tiểu tử đó sao lại tới nhanh như vậy?” Một đám đông người chạy tới thu hút sự chú ý của Thẩm Sướng và người trung niên đội mũ mềm.

Sau khi Diệp Viễn rời đi lão ta vẫn đuổi theo người trung niên đội mũ nềm rất lâu nhưng người trung niên đội mũ mềm không phải là thỏ mà sợ đại bàng. Lão ta muốn nhìn thấy Hoa Ngọc Dũ Tâm

Đan mới chịu buông thả.

Nhìn thấy Diệp Viễn đi tới Thẩm Sướng liền tức giận nói: “Tên tiểu tử hôi hám kia, ngươi thật sự dám tới sao? Đừng nói với ta là chỉ trong thời gian ngắn như vậy ngươi có thể luyện được Hoa

Ngọc Dũ Tâm Đan đấy!”

Người trung niên đội mũ mềm nhìn về hướng Diệp Viễn, trong mắt lộ ra vẻ không kiên nhẫn nhưng cũng không nói gì.

“Điều này là đương nhiên rồi! Nếu không một vãn bối như ta sao lại dám đem hai vị ra làm trò tiêu khiển được chứ?” Diệp Viễn cười nói.

Nói xong Diệp Viễn liền lấy ra một cái lọ có phong ấn, ném cho người trung niên đội mũ mềm.

Người trung niên đội mũ mềm vừa nhìn qua sắc mặt lập tức thay đổi.

Không chỉ có lão ta mà biểu cảm trên mặt Thẩm Sướng cũng trở nên nghiêm túc.

Nhìn vào chiếc lọ có thể thấy đan dược vô cùng đẹp mắt đem lại cảm giác cảnh đẹp ý vui.

Không cần phải nói cũng biết chất lượng của đan được này nhất định phải rất cao.

Người trung niên đội mũ mềm không nhịn được mà chìm một tia thần thức vào trong lọ thuốc, vẻ mặt càng ngày càng kinh ngạc.

Sau đó bùng nổ lên sự sung sướng.

Đó mới chỉ là nhìn vào màu sắc còn để biết được đó có phải là một đan dược thần phần hay không thì phải cần kiểm tra mới biết.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm vào người trung niên đội mũ mềm, vẻ mặt của lão ta như lan tỏa sang những người xung quanh khiến vẻ mặt của mọi người ai nấy cũng phải sửng sốt.

Chẳng lẽ trong cái lọ nhỏ này thật sự là thần phẩm Hoa Ngọc Dũ

Tâm Đan?

Diệp Viễn chỉ lặng lẽ nhìn người trung niên đội mũ mềm mà không nói gì cả.

Với thực lực của hắn ta hiện tại để luyện ra được Hoa Ngọc Dũ

Tâm Đan cũng chỉ là việc nhỏ nhặt huống chi là thần đan Tử Linh.

Đột nhiên người trung niên đội mũ mềm nhẹ nhàng đẩy hộp ngọc có Thổ Kỳ Lân đến trước mặt Diệp Viễn và nói: “Thổ Kỳ Lân này là của ngươi! Chất lượng của viên thuốc còn tốt hơn so với ta nghĩ, nếu như ngươi cần thêm lễ vật gì khác thì cứ việc nói.”

Một câu nói khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc.

“Thật sự… thật sự là thần phẩm Hoa Ngọc Dũ Tâm Đan sao?”

“Nhất định là do ta bị hoa mắt rồi! Lẽ nào thực lực đan đạo của tiểu tử này còn mạnh hơn cả Thẩm Sướng đại sư sao?”

Thẩm Sướng đại sư đã đứng ở đây cả nửa ngày mà người trung niên đội mũ vẫn không chịu buông.

Vậy mà bây giờ lại đưa Thổ Kỳ Lân cho một người trẻ tuổi như vậy!

Cảnh tượng này như một cuộc đả kích lớn đến với mọi người.

Ở Đại Đế Đô thần dược tuyệt phẩm không phải hiếm nhưng thần dược tuyệt phẩm cấp chín thì lại rất hiếm.

Độ khó của đan dược cấp chín có thể nói mỗi một viên đều khó như lên trời!

Thiên phẩm dễ kiếm, tuyệt phẩm khó tìm!

Nhưng bây giờ Diệp Viễn lại lấy ra một đan được thiên phẩm cấp chín, bọn họ làm sao có thể không kinh ngạc được?

Hơn nữa khi so sánh với Thẩm Sướng đại sư ở bên cạnh thì sự cảm thán này càng tăng thêm kịch liệt.

Diệp Viễn vươn tay để lấy Thổ Kỳ Lân nhưng lại nghe được Thẩm

Sướng lớn tiếng nói: “Khoan đã!”

Người trung niên đội nón cau mày nói: “Đại sư à, bây giờ giao dịch đã hoàn thành rồi, lẽ nào đại sư muốn phá hoại giao dịch này sao?”

Ở Bách Thảo Tập mọi thứ được mua bán với nhau, người đồng ý mua thì người kia đồng ý bán.

Phá hoại giao dịch là một tội rất nặng ở đây, ngay cả một nhân vật như Thẩm Sướng cũng không chịu nổi.

Thẩm Sướng không trả lời mà đưa tay về hướng người trung niên đội mũ và nói: “Đưa đan dược cho ta xem.”

Người trung niên đội nón do dự một lúc cuối cùng vẫn là đưa lọ thuốc qua.

Lão ta không lo Thẩm Sướng sẽ phá hủy lọ thuốc bởi nếu như vậy thì Thẩm Sướng sẽ không gánh nổi hậu quả.

Thẩm Sướng cầm lấy cái lọ và chìm vào trong đó.

Chẳng mấy chốc nét mặt lão ta cũng trở nên phức tạp và đầy kinh ngạc hệt như người trung niên đội mũ vừa rồi.

“Tiểu tử, đại nhân nhà ngươi là ai?” Thẩm Sướng hỏi Diệp Viễn với vẻ mặt nghiêm túc.

“Đại nhân sao?” Diệp Viễn sửng sốt khi nghe được lời này.

“Bớt phí lời đi! Dựa theo tuổi xương của ngươi tuyệt đối không quá hai nghìn năm tuổi nếu như ngươi ở độ tuổi này mà có thể luyện chế ra được Hoa Ngọc Dũ Tâm Đan gần với Hạo Linh thần phẩm thì nhiều tuổi như lão phu đây không phải sống như một con chó sao?” Thẩm Sướng nói.

Sau khi nghe điều này những người xung quanh bất ngờ nhận ra.

Đúng vậy!

Tiểu tử này nhất định phải xuất thân từ một thế gia đan dược nào đó, đứng sau hắn ta nhất định phải có một cao giai đan thần lợi hại.

Thực lực của cao giai đan thần này ít nhất cũng không thua kém

Thẩm Sướng đại sư, thậm chí có thể mạnh hơn lão ta.

Nếu không vẻ mặt của Thẩm Sướng đại sư cũng sẽ không nghiêm trọng như vậy.

Còn việc Diệp Viễn dùng một hai canh giờ để luyện đan dược vừa rồi chẳng qua chỉ là vỏ bọc.

Nghe Thẩm Sướng nói vậy trên mặt Diệp Viễn lộ ra vẻ kỳ quái.

Biểu hiện của bản thân lẽ nào quá kinh diễm sao?

Đến Thẩm Sướng cũng không tin rằng đan dược này là do bản thân hắn ta luyện ra.

Nếu như hắn luyện ra thần dược Hạo Linh có khi nào Thẩm Sướng sẽ đoán cường giả đứng sau hắn là Dược Tổ đại nhân không nhỉ?

“Đan dược này là do chính ta luyện ra.” Diệp Viễn nhẹ nhàng nói.

Thẩm Sướng nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn rồi sốt ruột hỏi:

“Người trẻ muốn thành danh là chuyện tốt nhưng phải dựa vào bản lĩnh của bản thân! Nếu ngươi như thế này thì cho dù sau này có thật sự nổi danh thiên hạ lúc người khác tìm đến ngươi để xin thuốc thì ngươi phải làm sao? Ngươi có một xuất thân tốt vì vậy đừng bỏ lỡ!”

Rõ ràng là Thẩm Sướng không tin những gì Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn đi ra ngoài một vòng và chỉ chưa đến hai giờ đã lấy ra một thần đan Tử Linh.

Theo quan điểm của Thẩm Sướng, đây chỉ là hành động Diệp Viễn muốn che đậy và hy vọng người khác sẽ tin rằng loại thuốc này là do chính mình làm ra.

Trên thực tế Diệp Viễn chỉ là tình cờ có được Hoa Ngọc Dũ Tâm

Đan.

Nếu như xuất thân từ một thế gia đan dược thì trên người có một vài thánh dược cũng là chuyện bình thường.

Chỉ là cái kiểu hư danh này khiến cho Thẩm Sướng rất ghét bỏ.

Đứng ở bên cạnh Bạch Thần và Ninh Thiên Bình cũng không nghe nổi nữa, họ muốn tranh luận vài câu nhưng lại bị động tác của

Diệp Viễn ngăn lại.

“Thẩm Sướng đại sư dạy bảo rất đúng, vãn bối đã tiếp thu được rồi. Có điều đại nhân nhà ta không ở bên cạnh nên e rằng sẽ làm đại sư phải thất vọng rồi.” Diệp Viễn cười nói.

Trong lòng Diệp Viễn rất rõ cho dù có giải thích như thế nào thì lão đầu này cũng sẽ không tin vậy đành phải thuận theo lời của lão ta.