Chương 2119: Long Tiểu Thuần thần bí

“Nhớ kỹ, những lão gia hỏa của bộ tộc Kỳ Lân kia tới tìm ngươi gây phiền phức, ngươi hãy báo tên của Long Tiểu Thuần ta!”

Câu nói này, quanh quẩn trong đầu Diệp Viễn.

Vốn dĩ, Diệp Viễn chỉ xem như nghe trò đùa, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải như thế.

Thân phận của tiểu nha đầu này, rất không bình thường!

Hơn nữa, vừa rồi cỗ sức mạnh kinh khủng cổ quái kia là chuyện gì đây?

Diệp Viễn cũng không ngờ được, tiểu nha đầu này còn trẻ mà đã là cường giả cấp bảy!

Có điều, cho dù là cường giả cấp bảy thì uy lực một quyền vừa rồi cũng quá kinh khủng đi.

Tử Hư Thiên Đế nhìn Long Trĩ, sắc mặt hơi trầm xuống, nói: “Long

Tộc ngươi là muốn nhúng tay vào chuyện này! Nếu bản đế đã xuất hiện ở đây, ngươi hẳn là nên biết thái độ của bản tộc. Vì một tên

Chân Thần Cảnh, đáng giá không?”

Thiên Đế sẽ không tùy tiện liên quan đến phàm thế, huống chi là dạng tồn tại như Tử Hư Thiên Đế?

Nếu như Tử Hư Thiên Đế tới, vậy thì chính là đại biểu cho thái độ của bộ tộc Kỳ Lân vô cùng coi trọng việc này.

Nếu như Long Tộc nhúng tay vào chuyện này thì nhất định sẽ chọc giận cao tầng bộ tộc Kỳ Lân.

Long Trĩ đang muốn nói gì đó thì đã nghe Long Tiểu Thuần chống nạnh nói: “Hừ! Đừng nói cái gì mà Long Tộc, tộc Kỳ Lân, chuyện này hôm nay, bản cô nương quản chắc rồi! Diệp Viễn là hảo bằng hữu của ta, ngươi dám động vào hắn, bản cô nương cho ngươi đẹp mặt!”

Trong lòng Long Trĩ kêu khổ, hắn hận không thể chặn miệng nha đầu này lại.

Vị trước mặt này là Tử Hư Thiên Đế của bộ tộc Kỳ Lân, Thiên Đế tầng ba khủng bố!

Cường giả bậc này, đó chính là tuyệt thế cường giả thống trị một phương.

Hắn đến, đại biểu cho mặt mũi và thái độ của bộ tộc Kỳ Lân.

Cho nên hắn mới có thể cưỡng ép trấn áp Diệp Viễn, ý muốn cứu danh dự của bộ tộc Kỳ Lân.

Chỉ tiếc, ngay lúc hắn sắp thành công, đột nhiên Long Tiểu Thuần xuất hiện khiến hắn thất bại trong gang tấc.

“Ha ha, hay lắm! Xem ra, Long Tộc các ngươi là thấy bộ tộc Kỳ Lân ta dễ ức hiếp! Nếu đã như vậy thì đừng trách bản đế đại khai sát giới!” Tử Hư Thiên Đế nghe vậy, giận quá hóa cười nói.

Đồng thời, uy áp Thiên Đế trên người hắn giống như lôi vân trên trời, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ thiên địa.

Sức mạnh thế giới của hắn vừa thả ra, thiên địa biến sắc.

Sức mạnh thế giới của Thiên Đế tầng ba, quá mạnh!

Cho dù là Long Trĩ, sắc mặt cũng biến thành rất khó coi, trầm giọng nói: “Tử Hư đại nhân, chuyện này Long Tộc ta là vô ý nhúng tay! Long Trĩ sẽ dẫn Tiểu Thuần lui ra.”

Lúc này, mặt Long Tiểu Thuần cũng thu hồi vẻ chơi đùa, nghiêm túc nói: “Trĩ thúc, ta không đi! Diệp Viễn là bằng hữu của Long

Tiểu Thuần ta, Long Tiểu Thuần ta sẽ không bỏ mặc bằng hữu mà đi! Nếu như ngươi dám cưỡng ép ta dẫn đi, ta sẽ khóc cho ngươi xem!”

Mặc dù tình cảnh vô cùng nghiêm trọng, nhưng mà rất nhiều cường giả Yêu tộc trong thành vẫn bị Long Tiểu Thuần chọc cười.

Diệp Viễn cũng buồn cười, phương thức uy hiếp người khác của nha đầu này cũng quá đặc biệt đi?

Xem ra, đúng là một tiểu công chúa!

Nhưng mà, trên mặt Long Trĩ lại lộ ra biểu cảm vô cùng nghiêm trọng.

“Đừng đừng đừng, cô nãi nãi của ta, con tuyệt đối đừng có khóc!

Ai, đúng là không có cách nào làm gì con mà!”

Long Trĩ khẽ thở dài một tiếng, chuyển hướng nói với Tử Hư

Thiên Đế: “Tử Hư đại nhân, chuyện này… Xin quý tộc giơ cao đánh khẽ, buông tha cho vị tiểu huynh đệ này đi. Về phần Tiểu

Thuần, ngươi không thể chọc vào, vẫn là thối lui đi. Nếu không…

Ngươi chính là kẻ cầm đầu phát động thần chiến!”

Hai chữ “thần chiến” vừa xuất hiện, sắc mặt tất cả mọi người đều đại biến.

Hai chữ này, đại biểu cho sự hủy diệt!

“Thần chiến, đây chính là hỗn chiến giữa cường giả hậu kỳ Thiên

Đế! Dựa vào thực lực của hai tộc này, nói không chừng còn có vô thượng Thiên Đế tham dự. Đến lúc đó, sợ rằng toàn bộ Hư Giới đều bị đánh sập đi?”

“Thần chiến! Rốt cuộc tiểu nha đầu này là ai, tại sao Long Tộc lại có thể vì nàng mà không tiếc phát động thần chiến?”

“Hẳn là dọa người đi? Thiên Đế Long Tộc kia, là muốn dùng hai chữ này để dọa lùi Tử Hư Thiên Đế?”

Sức mạnh cường giả Thiên Đế hai tộc quá mức đáng sợ, nhất là cường giả hậu kỳ Thiên Đế, phất tay một cái cũng có thể hủy thiên diệt địa.

Lúc trước, Diệp Viễn sử dụng Chấn Thiên Lôi, một chiêu của Thiên

Đế đã trực tiếp san phẳng vạn dặm xung quanh thành đất bằng.

Hơn vạn dặm ngoài Cửu Lạc Tập cũng chịu ảnh hưởng lớn.

Cấp độ uy thế kia, thật đúng là quá đáng sợ.

Một khi phát động thần chiến, nhất định sẽ đánh cho thiên băng địa diệt, sinh linh đồ thán.

Cũng chính bởi vì như thế, cường giả Thiên Đế mới có thể giữ sự khắc chế, không dễ dàng bước vào phàm tục mà chỉ hoạt động ở đạo tràng Thiên Đế mà mình tự mở.

Bây giờ, thế mà Long Trĩ lại nói, Long Tộc vì tiểu cô nương này mà phát động thần chiến!

Diệp Viễn ở bên cạnh vẫn thờ ơ lạnh nhạt nhưng trong lòng đã dấy lên sóng biển ngập trời.

Vừa rồi hắn cảm thấy uy hiếp của Long Tiểu Thuần chỉ là trò đùa, nhưng mà bây giờ xem ra, không tầm thường!

Long Tiểu Thuần, nhất định có địa vị cực kỳ quan trọng trong Long

Tộc!

Không ngờ được, nha đầu hồn nhiên ngây thơ này lại thâm sâu khó lường như thế.

Tử Hư Thiên Đế cũng bị lời nói của Long Trĩ làm cho chấn kinh.

Địa vị của Kỳ Chân ở bộ tộc Kỳ Lân đúng là rất cao, nhưng mà cũng không đạt đến tình trạng phát động thần chiến.

Lần này, bộ tộc Kỳ Lân phái hắn đến, điều quan trọng hơn vẫn là để đạt được Đế Cốt.

Nhưng mà tiểu nha đầu không đáng chú ý này lại có địa vị quan trọng như vậy?

Giết, hay là không giết?

Thế mà Tử Hư Thiên Đế lại rơi vào do dự.

Dù sao, ý nghĩa của hai chữ “thần chiến” cũng không phải bình thường.

Một khi Long Tộc và bộ tộc Kỳ Lân phát động thần chiến, sợ rằng sẽ quét sạch toàn bộ Yêu Thần vực.

Dựa vào thực lực của hai tộc, nhất định tử thương sẽ vô cùng nghiêm trọng.

Đi vào phàm thế, hắn là vô thượng Thiên Đế chí tôn.

Nhưng mà trước mặt tuyệt đỉnh đại năng của hai tộc, hắn chẳng có gì đáng chú ý.

Hắn, không gánh nổi trách nhiệm hai chữ “thần chiến” này!

Tử Hư Thiên Đế cũng không lo lắng Long Trĩ nói lão, không có cường giả Thiên Đế nào dám dùng loại lời nói thần chiến này để uy hiếp đối phương.

Mà từ dấu vết để lại thì dường như tiểu nha đầu Long Tiểu Thuần này thật sự không tầm thường.

“Bỏ đi, nể mặt Long Tộc, tạm tha cái mạng chó này cho ngươi! Có điều, tự ngươi cẩn thận một chút, nói không chừng ngày nào đó, bộ tộc Kỳ Lân ta sẽ tới lấy tính mạng của ngươi. Không phải lần nào, ngươi cũng may mắn như vậy.” Cuối cùng, Tử Hư Thiên Đế thở dài, nhìn Diệp Viễn thản nhiên nói.

Tất cả mọi người nhìn bầu trời với vẻ không dám tin, thế mà Tử

Hư Thiên Đế lại dừng tay.

Lần này, Tử Hư Thiên Đế rời đi, tương đương với việc mặt của

Diệp Viễn đánh vô ích, bộ tộc Kỳ Lân xem như là nén giận!

Dựa vào sự cao ngạo của bộ tộc Kỳ Lân, thế mà bọn họ lại có thể nhịn cục tức này.

Xem ra, lực uy hiếp của hai chữ “thần chiến” này thật sự rất lớn!

Long Trĩ cũng hơi nhẹ nhàng thở ra, hung hãng trừng mắt liếc

Long Tiểu Thuần, người đằng sau bị liếc mắt thì quay đầu đi, căn bản không để ý đến hắn.

Long Trĩ thấy thế, không khỏi một trận chán nản.

Nhưng mà đúng vào lúc này, hư không rung động, một bóng người vượt lên trước, bước ra từ trong hư không, bắt lấy Đế Cốt.

“Đạo văn! Ngươi thế mà lại có thể khống chế đạo văn!”

Ánh mắt Tử Hư Thiên Đế lạnh lẽo, trầm giọng nói: “Hừ! Bản đế đã tha một mạng cho ngươi, ngươi lại còn muốn lấy Đế Cốt đi?”