Chương 2648: Ếch ngồi đáy giếng

"Lục Nhâm Tiêu Dao Đan, xét cả về mặt phẩm chất, độ khó khi luyện chế hay là tính thực dụng đều mạnh hơn Bích Hà Vẫn Tinh

Đan! Ba người chúng ta nhất trí cho rằng người thắng vòng này là

Cát Linh!"

Giọng nói bình thản ung dung của Thôi Đồng đánh thẳng vào tâm hồn mỗi người.

Cho dù là Tôn Vân Kính, Giang Lập hay là cha con Tô Ý, lúc này đều ngây ngẩn cả người.

Thắng thật rồi!

“Không thể nào!" Phản ứng đầu tiên của Giang Lập chính là không tin nổi.

Lúc này Tô Ý cũng hồi tưởng lại rồi lập tức cất tiếng cười to: "Ha ha ha... Vừa rồi có ai nói muốn cạo đầu trọc của Định Nam Thành chúng ta? Ngươi có thấy mặt mình đau không thế? Tôn Vân Kính, không phải ngươi nói Định Nam Thành của ta không có ai ra hồn sao? Hiện tại ngươi còn dám nói nữa không?"

Thật ra bản thân Tô Ý cũng đã chuẩn bị tinh thần sẽ bị cạo trọc đầu.

Nhưng ai ngờ tình thế lại đảo loạn.

Cát Linh thắng rồi!

Mấy ngày nay, hắn ta bị Tôn Vân Kính cùng mấy đại thành chủ cười nhạo đến độ không ngóc đầu lên được.

Cục tức bao ngày cuối cùng cũng tiêu tan, thật sự là thoải mái đến cực điểm.

Ánh mắt hắn ta bất giác nhìn về phía Diệp Viễn, phát hiện Diệp

Viễn đứng yên cúi đầu xuống dưới chân, giống như những chuyện này không hề liên quan đến hắn vậy.

Nếu là khi trước thì hắn ta còn cảm thấy hắn đang giả bộ bí ẩn.

Nhưng bây giờ hoàn toàn không còn như vậy nữa.

Người mà nữ nhi dẫn về thật sự có tài.

Sắc mặt Tôn Vân Kính vô cùng khó coi, vừa rồi hắn ta còn đang trào phúng Tô Ý và Diệp Viễn, nào ngờ mới chớp mắt mà đã bị vả mặt như vậy?

"Tô Ý, ngươi đắc ý cái gì? Định Nam Thành các ngươi mới thắng một trận mà thôi!" Tôn Vân Kính hừ lạnh nói.

Tô Ý lại không thèm để ý, cười to nói: "Một trận thì sao? Một trận là ngươi đã không được cạo đầu người khác rồi! Ít nhất là ngươi,

Phong Linh ngươi không làm được!"

Khuôn mặt Phong Linh tối sầm, trầm giọng nói: "Ngươi hay thật đấy! Mới thắng có một trận đã khiến ngươi đắc ý đến thế rồi!"

Tô Ý không chút yếu thế, hừ lạnh nói: "Ta đắc ý đấy thì sao! Vả mặt ngươi khiến ta thoải mái!"

Tôn Vân Kính mất bình tĩnh, Tô Ý thắng như vậy cũng không đáng để kiêu ngạo.

Bọn hắn không giống nhau, bởi vì hắn ta vốn không có mưu đồ gì với tài nguyên của Thiên Nam Thành.

Bây giờ tối thiểu cũng đã có được khởi đầu may mắn!

“Chuyện đó... Diệp tiểu hữu, ban nãy là do Tô mỗ có mắt không tròng! Hiện tại, Tô mỗ chính thức xin lỗi ngươi, mong Diệp tiểu hữu không trách!" Tô Ý thi lễ với Diệp Viễn rồi nói với vẻ hơi xấu hổ.

Ban nãy hắn ta còn gọi Diệp Viễn là tiểu tử này tiểu tử nọ, không coi Diệp Viễn ra gì, bây giờ thì thật xấu hổ.

Theo lý thuyết, hắn ta là thành chủ, cường giả Vô Cực Thiên Vị đại viên mãn, không cần thiết phải cúi đầu xin lỗi một tiểu bối như thế.

Nhưng Tô Ý không cảm thấy hành vi của mình không phải.

Hắn ta không ngốc, một Thiên Dược Sư nhị phẩm mà chỉ cần chỉ điểm một chút là có thể làm cho thiên đan của Thiên Dược Sư tam phẩm tăng lên một phẩm cấp, đây không phải chuyện người nào cũng có thể làm được.

Ít nhất thì những Thiên Dược Sư tam phẩm tứ phẩm kia không làm được!

Ngay cả những người nổi tiếng nhất Thiên Nam Thành cũng không làm được, thế lực sau lưng người trẻ tuổi này phải mạnh đến cỡ nào?

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Lời xin lỗi thì ta nhận, nhưng Diệp mỗ muốn khuyên Tô thành chủ một câu, sau này đừng ếch ngồi đáy giếng như thế!"

Từ lúc hắn tiến vào, Tô Ý vẫn luôn nhìn hắn với ánh mắt khinh khi, sao hắn có thể không cảm nhận được?

Nếu như không nể mặt Tô Bội Vân thì Diệp Viễn đã trở mặt từ lâu.

Chỉ là một tên thành chủ Vô Cực Thiên Vị mà thôi, Diệp Viễn còn không để vào mắt.

Ngọc Hoàng Thiên còn bị hắn giết chết, sao hắn phải sợ một tên

Vô Cực Thiên?

"Hỗn xược!"

"To gan!"

"Dám nói chuyện với thành chủ đại nhân như thế!"

Đám hộ vệ của Tô Ý nghe hắn nói vậy thì lập tức nổi giận nhưng lại bị Tô Ý ngăn cản.

Hiện giờ hắn ta đã hoàn toàn tin lời nữ nhi, nàng thật sự muốn tìm một nhân vật ngưu bức để giúp đỡ hắn ta, chỉ tiếc chính tay hắn ta lại đẩy người ta ra ngoài.

Đúng như lời Diệp Viễn nói, hắn ta thật sự chỉ là ếch ngồi đáy giếng!

“Lui ra hết cho ta! Diệp tiểu hữu nói không sai, đúng là lúc trước

Tô mỗ quá ngu muội!"

Thái độ của Tô Ý khiến Diệp Viễn cảm thấy khá kinh ngạc.

Đường đường là một thành chủ mà lại có thể nuốt trôi cục tức này.

Lúc này, Cát Linh cũng đã xuống.

Hắn ta đi thẳng tới trước mặt Diệp Viễn, lạy một cái thật sâu: "Cát mỗ đa tạ Diệp sư chỉ điểm!"

Diệp Viễn nhận lễ rất thản nhiên, hắn hỏi: "Có thu hoạch gì không?"

Cát Linh vừa nghe liền cất giọng đầy hưng phấn: "Thu hoạch phong phú!"

“Hừ! Giả thần giả quỷ! Vừa rồi chỉ do ngươi ăn may mà thôi, đắc ý cái gì? Vòng tiếp theo ta nhất định phải khiến ngươi mất mặt!"

Tả Phương đứng gần đó hừ lạnh.

Diệp Viễn nhìn Tả Phương thản nhiên nói: "Luyện đan không dựa vào vận may, chỉ dựa vào việc luyện đi luyện lại hàng trăm ngàn lần để thành tài! Ngươi đặt tất cả hy vọng vào chuyện may rủi, con đường sau này cũng không đi được bao xa."

Tả Phương nhíu mày hừ lạnh nói: "Tên tiểu tử miệng chưa dứt sữa, lão phu không phải loại rác rưởi như Cát Linh, còn không tới phiên ngươi dạy! Các ngươi có phải ăn may hay không cứ chờ vòng tiếp theo thì biết!"

Hắn ta không tin chỉ cần vài ba câu của Diệp Viễn mà lại khiến Cát

Linh thay đổi hoàn toàn như thế.

Có thể luyện chế ra thiên đan lục phẩm, chuyện này chỉ có thể nói là do may mắn mà thôi!

Lục Nhâm Tiêu Dao Đan của Cát Linh nhanh chóng được bán đấu giá với cái giá trên trời bốn mươi vạn thiên tinh!

Còn cao hơn mười vạn Thiên Tinh so với Đồng Tâm Độ Sinh Đan của Tả Phương, có thể thấy Lục Nhâm Tiêu Dao Đan có giá trị đến mức nào.

Sau khi bảo dưỡng, các Thiên Dược Sư của Cửu Thành lại lên sân khấu.

Mỗi một thành không chỉ có một Thiên Dược Sư, cho nên bài binh bố trận như thế nào cũng phải chú ý.

Thực lực của các Thiên Dược Sư cũng tương đương nhau, vậy chỉ xem trạng thái tinh thần của mỗi người thế nào.

Nhưng đối với Định Nam Thành mà nói, Thiên Dược Sư khác thật sự không có mấy tài năng, vì thế vòng này vẫn là Cát Linh tranh tài.

"Giang Lập, không thì ngươi lên vòng này đi?" Tôn Vân Kính nhìn về phía Giang Lập rồi hỏi ý kiến hắn ta.

Tả Phương sầm mặt, hắn ta cảm thấy bản thân bị sỉ nhục.

"Thành chủ, vòng này ta tuyệt đối sẽ không thua hắn! Vừa rồi chỉ do Cát Linh ăn may mà thôi!" Tả Phương trầm giọng nói.

Giang Lập trầm ngâm một lát rồi nói: "Khó mà nói có phải do hắn ăn may hay không! Thành chủ, ta muốn quan sát thêm một chút!"

Tôn Vân Kính gật đầu nói: "Được, Tả Phương đại sư, lần này nhất định phải thắng hắn!"

Tả Phương hừ lạnh nói: "Yên tâm đi, hắn sẽ không có cơ hội đâu!"

Tả Phương lại lên sân khấu với ý chí trả thù mãnh liệt.

Lần này, hắn ta lấy ra đòn sát thủ của mình: Cửu Đỉnh Thái Hư

Đan!

"Là Cửu Đỉnh Thái Hư Đan! Tả Phương đại sư ra chiêu lớn!"

"Cửu Đỉnh Thái Hư Đan là vật làm nên danh tiếng của của Tả

Phương đại sư! Thiên đan này đã gần đạt tới cấp độ của Thiên

Hoàng Đan, kỷ lục cao nhất của Tả Phương đại sư, thậm chí là đã đạt trên cấp lục phẩm!"

"Cát Linh đại sư cũng dùng tuyệt chiêu kia! Lần này đây hắn sẽ luyện chế Phục Hi Thuần Dương Đan! Độ khó để luyện hai loại thiên đan này tương đương nhau, nhưng so với Tả Phương đại sư thì hắn ta vẫn kém hơn một chút. Nghe nói kỷ lục tốt nhất của Cát

Linh đại sư chỉ nằm trong ngũ phẩm!"

Ngay từ khi cả hai bắt đầu luyện chế, đám người bên dưới đã hưng phấn vô cùng.

Trận này có thể nói là một trận quyết đấu đỉnh cao.

Trận đấu trước đó cả hai phe đều giữ lại thực lực của mình.

Thứ nhất, bọn hắn không chắc có thể luyện chế loại thiên đan có độ khó cao trăm lần thành công cả trăm, không cẩn thận sẽ khiến chất lượng đi xuống.

Thứ hai, đòn sát thủ luôn phải để đến cuối cùng.

Tả Phương cũng là bị ép đến đường cùng nên mới dùng đến Cửu

Đỉnh Thái Hư Đan.