Chương 2490: ‘Lưỡng Nghi’

“Ha ha ha..., Diệp Viễn, ngươi nhìn thấy chưa? Đây chính là đạo tổ chi uy! Chết là kết cục của ngươi khi dám khiêu khích Đạo Tổ!”

Nhìn thấy một màn này, Thủy Tổ không khỏi vui mừng khôn xiết, cười to nói.

“Diệp Viễn, ngươi quá coi thường Bát đại Thủy Tổ chúng ta rồi!

Chẳng lẽ ngươi đã quên, năm đó có bao nhiêu Đại Tổ chết ở dưới

Thiên Đạo Chân Võ của bọn ta à?” Dịch Phong cũng cười gằn nói.

Trên thực tế, giữa năm người này, lực chiến của Lưỡng đại Thủy

Tổ thậm chí còn mạnh hơn Tam đại Đạo Tổ kia.

Bọn hắn sử dụng hết toàn lực đúng là uy năng khôn cùng.

Phong cơ bản không có sử dụng hết toàn lực.

Cũng may, thực lực hùng mạnh của Diệp Viễn đã ép hai người kia sử dụng hết thực lực che giấu rồi.

Các cường giả Thiên Nhân Cảnh nhìn thấy một màn này thì không khỏi thở dài từng đợt.

“Ài! Thanh Thánh đại nhân vẫn là quá mức tự tin rồi!”

“Những lão tổ này đều là lão quái vật sống hơn mười tỷ năm, ai lại không có mấy thủ đoạn bí mật chứ?”

“Thanh Thánh đại nhân này chơi đùa hơi lớn rồi, chẳng những không lấy được Hỏa nguyên chi tinh, mà chỉ sợ còn không giữ được Thủy nguyên chi tinh!”

Đối với loại tình thế này, tất cả mọi người vô cùng tiếc nuối.

Sự hùng mạnh của Diệp Viễn không cần phải nhiều lời.

Chẳng qua đối mặt với mấy người mạnh nhất trên đời này, không khỏi quá nương nhờ.

Mà lúc này, sắc mặt của Diệp Viễn bên trong ‘Càn Khôn’ lại rất bình tĩnh, dường như không hề hoảng sợ.

Đối với sự châm chọc khiêu khích của Thủy Tổ Dịch Phong, hắn chỉ thản nhiên nói: “Hình như các ngươi rất đắc ý hả! Đây chính là toàn bộ thực lực của các ngươi đấy à? Thế nhưng mà ta còn chưa xuất ra toàn lực mà!”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt Ngũ đại Đạo Tổ lập tức thay đổi.

Chẳng qua rất nhanh, Thủy Tổ cười khẩy nói: “Ha ha, bọn ta dễ bị dọa thế à? Một chiêu này của ngươi đã phát huy Kiếm đạo đến mức tận cùng rồi, phá vỡ sự liên thủ của Lâm Triều Thiên cùng

Hỏa Tổ! Bản tổ không tin ngươi còn có chiêu thức mạnh hơn!”

Dịch Phong cũng nói: “Ngươi cũng quá coi thường mấy lão già bọn ta rồi! Ha ha, nếu ngươi còn có đòn sát thủ gì thì cứ việc tung ra đi!”

Không phải bọn họ không tin mà một chiêu ‘Càn Khôn’ của Diệp

Viễn thực sự quá mạnh mẽ!

Bọn họ cơ bản không thể tưởng tượng nổi kiếm chiêu còn mạnh hơn cả chiêu này sẽ đạt tới loại trình độ nào.

Diệp Viễn chậm rãi gật đầu nói: “Yên tâm, ngươi sẽ thấy được ngay lập tức!”

Đột nhiên, ‘Càn Khôn’ của Diệp Viễn bắt đầu xoay tròn.

‘Càn Khôn’ vốn không thể chê vào đâu được sau khi chuyển động, đột nhiên xuất hiện một lỗ thủng lớn.

Nhìn thấy một màn này, cả người Ngũ đại Đạo Tổ đều chấn động!

Muốn chết hả!

Hiện tại bọn họ giống y như đám ruồi nhặng.

Nhìn thấy quả trứng gà có vết nứt thì sao có thể bỏ qua được?

Tất cả đại chiêu của bọn họ ngay lập tức hướng về phía khe hở kia.

Mà cùng lúc đó, trên người Diệp Viễn phát ra ánh sáng mạnh liệt!

Long Uy khủng bố lập tức bộc phát!

Chân Long Huyền Giáp!

Cả người Diệp Viễn đã được một lớp vảy rồng cường đại bao trùm.

Những miếng vảy rồng này đều do khí huyết biến thành.

Ầm!

Đại chiêu của Ngũ đại Đạo Tổ đều nổ tung phía trên Chân Long

Huyền Giáp.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, bên trong đã bị trọng thương.

Thế nhưng hắn đã cưỡng ép áp chế thương tích.

Thần Nguyên trong cơ thể tuôn trào ra rót vào bên trong ‘Càn

Khôn’!

Ngay tại lúc Diệp Viễn thừa nhận công kích, ‘Càn Khôn’ đã chuyển hóa thành hai mũi kiếm.

Vào lúc này hai mũi kiếm đã xoay tròn điên cuồng.

Kiếm Phong khủng bố trực tiếp tách sương mù ra thành hai nửa!

Một luồng hơi thở chết chóc lập tức tản ra trong không khí.

Vốn dĩ Ngũ đại Đạo Tổ có thể trọng thương Diệp Viễn đều vô cùng vui vẻ.

Nhưng rất nhanh, sắc mặt của bọn họ trở nên rất khó coi!

Đây là hơi thở chết chóc!

Diệp Viễn thật sự còn có sát chiêu!

Lúc này, ‘Càn Khôn’ vốn rất kiên cố, công bằng, ôn hòa đã bộc lộ tài năng, tùy tiện phóng ra sát khí!

Giờ khắc này, kiếm ý sắc bén ác liệt đã phát huy đã đến cực hạn!

Đạt đến cảnh giới của Diệp Viễn, kiếm ý ở trong lồng ngực, không cần phải gửi trong đồ dụng thực tế.

Thần Nguyên của hắn cũng có thể làm kiếm!

“Lưỡng Nghi! Giết!” Từ trong miệng Diệp Viễn phun ra ba chữ kia.

Hai lưỡi kiếm điên cuồng xoay tròn kia trực tiếp phá không, mang theo sắc bén vô cùng ác liệt!

Giờ khắc này, kiếm ý sắc bén gần như hoàn tàn phá lồng giam núi

Thông Thiên!

Mà một kiếm này lại hướng về phía Thủy Tổ.

Trái tim Thủy Tổ sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, hơi thở chết chóc đập vào mặt.

Đã bao nhiêu năm rồi?

Bao nhiêu năm rồi lão ta chưa từng gặp uy hiếp chết chóc?

Từ khi chứng đạo thành tổ, hai chữ bỏ mạng đã rời bỏ lão ta.

Thế mà ngay tại giờ khắc này, lão ta lại tìm lại cảm giác đó!

Thủy Tổ không dám do dự điên cuồng vận chuyển Thần Nguyên và

Quy tắc chi lực, ý đồ ngăn cản ‘Lưỡng Nghi’.

Thủy triều lên xuống!

Kéo dài không dứt!

Phốc!

Phốc!

Bất kể lão ta ngăn cản như thế nào, ‘Lưỡng Nghi’ giống như là một cái máy cắt, những nơi nó đi qua đề đánh đâu thắng đó!

‘Lưỡng Nghi’ từ từ biến lớn trong mắt lão ta!

Cuối cùng, phốc!

Lưỡng Nghi đã phá vỡ lĩnh vực của lão ta, phá vỡ tầng phòng ngự cuối cùng, cắn giết cả lão ta!

Những nơi nó đi qua, ngay cả thi cốt cũng không còn!

Thủy Tổ, chết!

“Phốc!”

Cho đến lúc này, Diệp Viễn mới phun ra một ngụm máu tươi.

Chẳng quá, hắn cũng không thèm để ý, thản nhiên nói: “Hiện tại, ta lấy Hỏa Nguyên chi tinh, còn ai có ý kiến không?”

Sắc mặt của nguyên một đám Tứ đại Đạo Tổ còn lại đều trắng bệch.

Bọn hắn bị một màn vừa rồi hù dọa rồi!

Diệp Viễn lại giết người dưới sự vây công của Ngũ đại Đạo Tổ!

Vừa rồi, trong chớp mắt, Diệp Viễn cứng rắn đỡ sát chiêu của năm người, hơn nữa còn thi triển đại chiêu ‘Lưỡng Nghi’ vô cùng sắc bén ác liệt!

Thực lực như vậy khiến người khác vừa nhìn đã khiếp sợ!

Diệp Viễn lúc này giống y như một Chiến Thần vô địch, cho người khác một loại cảm giác không thể chống lại.

Tứ đại Đạo Tổ không hẹn cùng lui về phía sau mấy bước.

“Rất tốt, xem ra không ai có ý kiến!”

Diệp Viễn mỉm cười, đi đến phía trước Hỏa Nguyên chi tinh, thu nó.

Từ đầu đến cuối, Tứ đại Đạo Tổ đều không dám tiến lên ngăn cản.

Thu Hỏa Nguyên chi tinh xong, Diệp Viễn thản nhiên nói: “Các ngươi muốn tiếp tục, hay là... lãn?”

Lúc này Diệp Viễn nói chuyện vô cùng khí phách.

Mặc dù hơi thở của hắn hơi không ổn định nhưng hình như không chịu thương tổn quá lớn.

Sắc mặt Dịch Phong cực kỳ khó coi.

Mặc dù lão ta là Thủy Tổ của Thần tộc, uy năng khôn cùng nhưng muốn giết chết một Đạo Tổ cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Đánh bại và giết chết là hai chuyện hoàn toàn khác nhau!

Đạo Tổ trải qua sự tẩy lễ của pháp tắc chi tinh, thực lực mạnh hơn

Đại Tổ không chỉ một cấp bậc.

“Ngươi... Ngươi đúng là một tên biến thái!” Dịch Phong cắn răng, quay người chui vào trong sương mù.

Một người khác cũng theo sát phía sau.

Sắc mặt Lôi Tổ rất khó coi: “Một kích toàn lực năm người chúng ta, ngươi... thế mà người chỉ bị thương nhẹ! Xem... Xem như ngươi lợi hại! Sau này bản tổ sẽ đứng ở xa nhìn ngươi!”

Nói xong, lão ta xoay người chui vào sương mù.

Hủy Diệt Đạo Tổ thấy Lôi Tổ rời đi cũng không thèm quan tâm nói chuyện nữa, vội vàng chạy trốn.

Diệp Viễn cho bọn họ cảm giác vô cùng biến thái.

Chứng đạo thành tổ có nghĩa sống mãi không chết!

Đối với chín người bọn họ, cái chết là danh từ rất xa xôi.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn đã có thực lực chém giết Đạo Tổ.

Hơn nữa, còn là giết chết Thủy Tổ dưới sự vây công của Ngũ đại

Đạo Tổ!

Chuyện này tác động đến bọn họ quá mãnh liệt rồi?