Chương 1937: Phiêu Vũ Thiên Tôn

“Diệp Viễn này chẳng qua mới hơn một nghìn tuổi, cho dù là tu luyện từ trong bụng mẹ, cũng không thể nào áp đảo được ba đại trưởng lão Đan Thần Các đi?”

“Thực sự là sáng mù mắt chó ta rồi! Ta một xấp tuổi này rồi, đúng là sống từ thân chó lên mà!”

“Thảo nào Phiêu Vũ đại nhân tự mình xuất hiện, sợ rằng lão nhân gia đã sớm nhìn thấy thực lực của Diệp Viễn!”

Từ sự trào phúng ban đầu, đến bây giờ là khiếp sợ, nhận thức của mọi người đối với Diệp Viễn đã đạt được một độ cao mới.

Quan trọng là, Diệp Viễn quá trẻ tuổi!

Luyện Dược Sư là một nghề tích lũy theo tháng ngày, cho dù có nhiều thiên phú hơn nữa, cũng không thể nào một lần là xong.

Nhưng mà, Diệp Viễn đã phá vỡ nhận thức của bọn họ.

Ba đại trưởng lão nhìn về phía Diệp Viễn, khiếp sợ không nói nên lời.

Bọn họ đều không ngờ được, thực lực của Diệp Viễn lại cường hãn đến thế.

Thực lực bậc này, sợ là đã đi được rất xa ở Đạo Cảnh.

Còn về xa bao nhiêu thì bọn họ căn bản không có cách nào phỏng đoán.

Lúc đối mặt với Diệp Viễn, khiến cho bọn họ có loại cảm giác kiến càng lay cây.

Loại cảm giác này, chỉ có lúc bọn họ đối mặt với Phiêu Vũ Thiên

Tôn mới từng có.

“Ba vị tiền bối, đa tạ!” Diệp Viễn ôm quyền nói.

Thực lực của ba người này đúng là rất mạnh, thậm chí có thể nói là đối thủ mạnh nhất cho tới bây giờ Diệp Viễn đụng phải.

Trên đan đạo, Diệp Viễn gần như vô địch, cho tới nay đều là quét ngang đối thủ.

Nhưng mà ba người này liên thủ, đúng là tạo thành một chút công kích với hắn.

Chí ít, hắn không làm được giống như Vũ Dĩnh, trực tiếp đánh tan bọn họ.

Dưới áp lực cường đại của hắn, ba người vẫn cứng rắn chịu đựng đến cùng.

Thẩm Sướng nhìn Diệp Viễn, thở dài nói: “Đa tạ cái gì? Diệp Viễn, sóng sau đè sóng trước, thực lực của ngươi đã vượt qua sự tưởng tượng của ta, cố lên nha! Đây là lệnh bài Đan Thần, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là trưởng lão Đan Thần Các, ngang hàng với chúng ta. Cái này có chút ủy khuất ngươi, có điều thân phận này, có thể mang tới cho ngươi rất nhiều lợi ích.”

Nói rồi, Thẩm Sưởng đưa một khối lệnh bài có khảm đầy ngôi sao, vô cùng thâm thúy cho Diệp Viễn.

“Cảm ơn Thẩm huynh!” Diệp Viễn nhận lấy lệnh bài, ôm quyền nói.

Hai người khác đều là yên lặng không nói gì, hiển nhiên có chút không chịu được đối với kết quả này.

Tin tức Diệp Viễn đánh bại ba đại trưởng lão Đan Thần Các, truyền rộng rãi trong giới luyện dược của Kim Hoán.

Mọi người đều biết, Đan Thần Các có một trưởng lão vô cùng trẻ tuổi.

Toàn bộ đại đế đô Kim Hoán, gần như đều đang nghị luận chuyện này.

Một trưởng lão Đan Thần Các hơn nghìn tuổi, đây tuyệt đối là một câu chuyện bùng nổ, đủ cho những người này nghị luận mấy năm, thậm chí mấy chục năm.

Có điều, thứ khiến cho bọn họ nghị luận nhiều hơn chính là trận chiến của Diệp Viễn và Phiêu Vũ Thiên Tôn.

Phiêu Vũ Thiên Tôn thành danh nhiều năm, đã không thể tìm tòi nghiên cứu nữa.

Nhưng mà sự cường đại của hắn là tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Đan thần thất tinh, đây chính là một núi cao không thể vượt qua.

Chứ đừng nói là Phiêu Vũ Thiên Tôn còn là người vô cùng lợi hại trong đan thần thất tinh.

Cho dù Diệp Viễn chiến thắng ba đại cường giả cấp Đan Thần, hành động này ở trong mắt bọn họ vẫn là quá không biết tự lượng sức mình.

Đáng tiếc là, một trận chiến này không công khai, có thể quan sát chỉ có trưởng lão Đan Thần Các.

Đại đế đô Kim Hoán xây dọc theo núi, Vân Mộng Sơn ở bên trong, quanh năm mây mù lượn lờ, xinh đẹp tuyệt trần.

Chỉ là căn bản không có người nào dám lên Vân Mộng Sơn.

Bởi vì bọn họ biết, Vân Mộng Sơn chính là đạo tràng của Phiêu Vũ

Thiên Tôn.

Từ xưa đến nay, chỉ có cường giả cấp Thiên Tôn mới có thể lên

Vân Mộng Sơn, mà mục đích của bọn họ phần lớn là vì cầu đan.

Nhờ phúc của Diệp Viễn, hơn mười vị trưởng lão Đan Thần Các, hôm nay được lên Vân Mộng Sơn.

Trong đại điện cổ xưa rộng lớn, có vẻ cực kỳ trống trải.

Mùi thuốc nhàn nhạt lượn lờ, cho người ta một loại cảm giác vui vẻ thoải mái.

Hai tiểu dược đồng đang quạt lửa cho dược đỉnh, nhìn thấy Diệp

Viễn đi vào, trong ánh mắt lộ ra vẻ khinh thường.

“Ngươi chính là người muốn khiêu chiến sư tôn! Tuổi so với chúng ta cũng không lớn hơn bao nhiêu, thực sự là không biết tự lượng sức mình.” Tiểu dược đồng áo tím nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt khó chịu nói.

“Hừ hừ! Thắng trưởng lão Đan Thần Các đã cho là mình lợi hại rồi! Bọn họ ở trước mặt sư tôn, chẳng là cái gì cả!” Sắc mặt tiểu dược đồng áo xanh khó coi nói.

Trưởng lão Đan Thần Các ở bên cạnh, vẻ mặt lúng túng, trên mặt có chút không chịu được.

Nhưng mà không chịu được thì cũng không có cách nào cả, hai tiểu dược đồng này là đệ tử thân truyền của Phiêu Vũ Thiên Tôn, thân phận địa vị cao hơn so với bọn họ, bọn họ không dám làm càn.

Nếu như bởi vì tuổi bọn họ còn nhỏ mà khinh thường bọn họ vậy thì nhất định phải chịu thiệt.

Đột nhiên, bọn họ nghĩ đến tên gia hỏa quái thai ở bên cạnh, không khỏi không nói nên lời.

Thực lực của hai tiểu dược đồng này mạnh là bởi vì họ có một sư tôn đan thần thất tinh, còn Diệp Viễn thì sao?

Diệp Viễn xuất thân từ một quận thành nhỏ, dựa vào chính sự nỗ lực của mình từng bước từng bước đi tới ngày hôm nay, đây mới thực sự là yêu nghiệt.

“Tử Ngữ, Thanh Vận, không được vô lễ!”

Ngay lúc mọi người đang lúng túng, một bóng người xuất hiện.

Diệp Viễn nhìn về phía người đi đến, đúng là có chút không nhìn rõ lắm.

Diệp Viễn biết, người trước mắt này chính là Phiêu Vũ Thiên Tôn, nhưng mà lại không thể nào nhìn rõ, phảng phất như là trên mặt có một tầng sương mù vậy.

Cả người Phiêu Vũ Thiên Tôn giống như một đạo hóa thân, hư vô mờ mịt.

Đây không phải là lần đầu tiên Diệp Viễn gặp cường giả Thiên

Tôn, thậm chí hắn còn từng chém giết cường giả Thiên Tôn, nhưng mà lúc đó ở trong thế giới Tiên Lâm, thiên đạo Tiên Lâm tạo thành áp chế cực lớn cho những người kia.

Mà ở Thông Thiên Giới, đây là lần đầu tiên Diệp Viễn tiếp xúc với cường giả Thiên Tôn, thực sự là hư vô mờ mịt tới cực điểm.

Hai dược đồng Tử Ngữ, Thanh Vận nhìn thấy Phiêu Vũ, lập tức thu liễm vẻ ngạo mạn trên mặt.

Chỉ là trong ánh mắt bọn họ vẫn như trước tràn đầy sự khinh thường với Diệp Viễn.

“Bái kiến Phiêu Vũ đại nhân!” Một đám trưởng lão Đan Thần Các nhìn thấy người đi đến, lập tức khom người hành lễ.

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Tạ ơn Phiêu Vũ đại nhân thành toàn!”

Phiêu Vũ đánh giá Diệp Viễn nói: “Ngươi, Đạo Cảnh đại viên mãn?”

Diệp Viễn và một đám trưởng lão Đan Thần Các nghe vậy đều là hoảng hốt.

Diệp Viễn không ngờ được, Phiêu Vũ Thiên Tôn lại chỉ liếc mắt đã nhìn thấu mình.

Cảnh giới của Đạo Cảnh và võ đạo khác nhau, không thể nào liếc mắt mà nhìn thấu.

Hơn nữa Đạo Cảnh hư vô mờ mịt, người bình thường căn bản không thể nào đo lường được.

Nhưng mà, Phiêu Vũ Thiên Tôn chỉ liếc mắt đã nhìn thấu.

Từng người trưởng lão Đan Thần Các thì khiếp sợ, bọn họ biết rõ

Diệp Viễn nhất định là cường giả Đạo Cảnh, lại không ngờ được

Diệp Viễn lại là cường giả Đạo Cảnh đại viên mãn.

Đạo Cảnh khác với cảnh giới võ đạo, ở giữa sơ kỳ Đạo Cảnh và

Đạo Cảnh đại viên mãn, cho dù Luyện Dược Sư bình thường có nỗ lực trả giá suốt đời cũng không thể nào đạt được.

Đối với đại đa số Luyện Dược Sư mà nói, Đạo Cảnh đại viên mãn chính là bỉ ngạn.

Nhưng mà Diệp Viễn tuổi còn trẻ, lại đã đạt đến Đạo Cảnh đại viên mãn, thật sự là khó tin, bọn họ sao có thể không khiếp sợ.

Nhìn lại Diệp Viễn lần nữa, hình tượng của Diệp Viễn ở trong mắt bọn họ trở nên cao hơn rất nhiều.

“Lẽ nào, Phiêu Vũ tiền bối đã đạt được Tổ Cảnh? Nếu thật như vậy thì vãn bối làm càn rồi!”

Rất nhanh, Diệp Viễn liền khôi phục bình tĩnh, hỏi ngược lại.

Phiêu Vũ cười nói: “Tổ Cảnh, nào có dễ dàng đạt được như vậy?

Có điều, bản tôn cũng không còn xa nữa! Còn về nhìn ra cảnh giới của ngươi, đợi đến lúc ngươi đạt đến được cảnh giới của bản tôn, tự nhiên vừa nhìn là thấy ngay.”