Chương 2006: Bách Lý Hương

“Ha ha ha…”

Sau một hồi yên tĩnh như chết lặng, trong đại quân tuôn ra một hồi âm thanh cười điên cuồng, chấn động khắp nơi.

Một Chân Thần tầng ba, nói muốn một mình diệt đại quân mấy vạn người, đây thực sự là trò cười mà.

“Tiểu tử, đứng nói những thành chủ Chân Thần tầng chín như chúng ta, cho dù là những Chân Thần tầng tám kia, một tay cũng có thể bóp chết ngươi! Ngươi lại nói khoác mà không biết ngượng, muốn một mình diệt hết tất cả mọi người chúng ta?” Một thành chủ Chân Thần tầng chín phình bụng cười to nói.

“Tiểu tử, chúng ta ở nơi này nhìn xem, một lát nữa ngươi toàn diệt chúng ta như thế nào!”

“Chúng ta sợ quá mà! Ngươi nhìn ta một cái, ta sợ đến chân đều run lẩy bẩy rồi!”

“Ha ha ha…”

Lại mà một hồi cười vang.

Tất cả mọi người mang vẻ mặt nghiền ngẫm nhìn về phía Diệp

Viễn, giống như đang nhìn một kẻ ngu.

Trước khi tới đây, tất cả mọi người còn cho rằng Diệp Viễn là người kinh tài tuyệt diễm gì, không ngờ được lại là dạng ngu xuẩn này.

Điều này khiến vốn dĩ không khí có chút khẩn trương, đột nhiên trở nên nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

Dù sao trước khi chết, tiểu tử này nói với bọn họ không ít chuyện cười.

Có điều, cũng có người không cười.

Trong đại quân, sắc mặt Dư Văn Phong vô cùng khó coi.

Hắn cũng không ngờ được, Diệp Viễn lại một thân một mình đối mặt toàn bộ đại quân.

Mặc dù hắn cũng hiểu được lời nói của Diệp Viễn rất buồn cười, nhưng mà sự hiểu biết của hắn đối với Diệp Viễn sâu hơn so với người khác rất nhiều.

Một người có thể nói ra lời như vậy, nếu không phải kẻ ngốc thì hắn thật sự có chỗ dựa.

Dư Văn Phong biết rõ, lần trước khi Diệp Viễn tiêu diệt phân đà

Tử Hồn Môn là tính trước làm sau, thận trọng, cuối cùng ngay cả con muỗi cũng không thoát được ra ngoài.

Dạng người này, sao có thể là kẻ ngốc?

Vậy thì đã nói rõ, Diệp Viễn có con bài chưa lật!

Nhưng mà hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra được, rốt cuộc con bài chưa lật của Diệp Viễn là cái gì.

Diệp Viễn hơi thở dài nói: “Xem ra, ta có khuyên cái gì cũng là vô dụng. Vốn ta không muốn tạo nhiều sát nghiệp, nhưng mà nếu các ngươi đã tự tìm chết, vậy thì không trách ta được.”

Một Chân Thần tầng chín dùng ánh mắt như đang nhìn một kẻ ngốc nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Thật không biết Lữ Ngạn đại nhân kinh động đến chúng ta như vậy làm cái gì, tên ngu xuẩn như ngươi, tùy tiện phái mấy cường giả đến là giết được rồi. Tiểu tử, bốn thành chủ tiễn ngươi lên đường, bớt để ngươi ở chỗ này mất mặt.”

Dứt lời, người kia phóng ra uy năng khủng bố, nghiền ép về phía

Diệp Viễn.

Mà lúc này, thân hình Diệp Viễn cũng trở nên mơ hồ.

Oanh!

Một chiêu này, trực tiếp đánh vào hư không.

Con ngươi cường giả kia co rụt lại, kinh hô: “Không Gian Na Di!

Thảo nào tiểu tử này lại cuồng ngạo như thế, nhưng mà… đây chính là chỗ dựa của ngươi sao? Mọi người cùng nhau xông lên, san bằng hoàng thành Thiên Ưng!”

Ùng ùng!

Thanh thế cuồn cuộn, đại quân Ngũ Tiêu lao về phía hoàng thành

Thiên Ưng, kinh thiên động địa.

Nhưng mà đúng vào lúc này, bầu trời đột nhiên rơi xuống mưa phùn liên miên.

“Ấy, sao đột nhiên trời lại mưa vậy?”

“Mưa này, thật là cổ quái, tại sao lại màu xanh?

“Thơm quá… mưa này lại có mùi vị rượu!”

Vốn dĩ tinh không vạn lí, lúc này lại đột nhiên mưa phùn, hơn nữa mưa này khác với mưa bình thường, là một mảnh xanh mượt, còn có mùi rượu nhàn nhạt, khiến người ta say mê.

Cảnh tượng kỳ dị này khiến mọi người dừng chân, nhao nhao không ngừng hiếu kỳ.

Mấy cường giả Chân Thần tầng chín đi đầu kia, cũng là một mảnh hiếu kỳ.

Nhưng mà rất nhanh, bọn họ liền phát hiện có điều không đúng.

“Không đúng, mưa này… có vấn đề!”

Đột nhiên, tất cả mọi người biến sắc, nhưng mà đã chậm rồi!”

“Phốc” !

Đột nhiên một võ giả Thiên Thần Cảnh phun máu, thất khiếu chảy máu, sau đó vô lực ngã xuống mặt đất.

“A!”

“A!”

“A!”

Tiếp đó, một tiếng lại một tiếng kêu truyền đến, nhao nhao ngã xuống mặt đất.

Bầu trời đang đổ mưa, thi thể cũng đang rơi xuống.

Tiếng kêu rên nối thành một mảnh, cả một khoảng trời, trong nháy mắt biến thành một vùng địa ngục.

Trong đám người, Dư Văn Phong nhìn thấy màn mưa màu xanh này, đột nhiên sắc mặt liền biến đổi, da đầu muốn nổ ra.

Trong nháy mắt, trong lòng dậy lên một cỗ cảm giác nguy hiểm.

Hắn hầu như không chút do dự, dùng tốc độ nhanh nhất, phi về phía hoàng thành Thiên Ưng.

Có điều đã không kịp rồi.

Bên trong vùng không gian này, không chỗ nào không có mưa màu xanh, chỗ nào cũng nhúng tay vào, tránh cũng không thể tránh.

Trên người hắn, đã dính hạt mưa.

Có điều hắn cũng không hề từ bỏ, dùng hết khí lực toàn thân, lao về phía hoàng thành Thiên Ưng.

“Diệp tiểu huynh đệ, cứu… cứu ta!” Dư Văn Phong điên cuồng gào.

Hắn cảm giác được, thần nguyên của mình bắt đầu vận chuyển không đúng lắm, nọc độc đáng sợ đang theo dòng máu của hắn chảy khắp toàn thân.

Cho dù hắn mạnh mẽ dùng thần nguyên bức lui, cũng căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Tình huống này, khiến hắn sợ đến hồn phi phách tán.

Bỗng nhiên, ánh sáng lóe lên, Dư Văn Phong cảm giác mình được một sức mạnh không gian đưa đi.

Trong lòng hắn buông lỏng, đột nhiên cảm thấy vô cùng may mắn với quyết định trước đó.

Nhưng mà, người khác thì không may mắn như vậy.

Những võ giả Thiên Thần Cảnh kia, căn bản không chống được một hồi, từng người trực tiếp chết bất đắc kỳ tử.

Cũng may, phạm vi mảnh mưa này cũng không lớn, rất nhiều

Thiên Thần Cảnh còn chưa chạy tới phạm vi khoảng mưa màu xanh kia.

Những người ở phía sau kia nhìn những thân ảnh ở phía trước, từng người trừng mắt tròn xoe.

Thần nguyên võ giả Chân Thần Cảnh hùng hậu, chống đỡ được một ít thời gian.

Nhưng mà, cũng chỉ là lâu hơn một chút mà thôi.

Võ giả Chân Thần tầng hai, bắt đầu chết bất đắc kỳ tử.

“A a a! Cứu mạng! Ta không muốn chết!”

“Lữ Ngạn, ngươi hại chết chúng ta rồi!”

“Diệp Viễn đại nhân, chúng ta sai rồi, van cầu ngươi, cứu mạng!”

Trên không trung, tiếng kêu rên nối thành một mảnh.

Những cường giả trung hậu kỳ Chân Thần kia, từng người sắc mặt tái xanh, thực lực bọn họ cường đại, mạnh mẽ trấn áp chất độc xuống.

Chỉ là, độc kia như mãnh thú hồng hoang, tàn sát bừa bãi trong cơ thể bọn họ, lại có khuynh hướng không áp chế được.

“Đây… lần này chết thật rồi! Diệp Viễn này, rốt cuộc là loại người gì vậy?” Một thành chủ Chân Thần tầng chín khổ sở nói.

“Rốt cuộc đây là cái độc gì lại mạnh như vậy? Ta… ta sắp không trấn áp được rồi!”

“Diệp Viễn này, quả thực có năng lực quỷ thần cũng không lường được! Đại thần đánh lộn, chúng ta… những thứ tiểu quỷ như chúng ta gặp tai nạn mà!”

Những Chần Thần tầng chín vô cùng đắng chát, bây giờ hối hận đến phát điên.

Lúc này, bọn họ mới hiểu được, cảnh báo trước đó của Diệp Viễn là có ý gì.

Hắn thực sự là đang cho bọn họ cơ hội sống!

Nhưng mà, bọn họ căn bản không tin, hơn nữa còn cho là một trò cười.

Bây giờ bọn họ mới biết được, hóa ra mình mới là trò cười!

Chỉ là loại thủ đoạn này, ai có thể đoán trước được?

Diệp Viễn thế mà lại giấu độc trên hư không, lấy loại phương thức đặc biệt khiến cho tất cả mọi người đều trúng độc.

Loại thủ đoạn này, quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Cảm nhận được độc trên người mình đang dần dần tiêu tán, Dư

Văn Phong có loại may mắn sống sót sau tai nạn.

Sắc mặt hắn ảm đạm, dùng một loại ánh mắt cực kính sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

“Diệp… dược sư, đây… rốt cuộc đây là độc gì vậy, đến cả Chân

Thần tầng chín cũng không chịu được?” Trong lòng Dư Văn Phong vẫn còn sợ hãi nói.

Diệp Viễn nhìn Dư Văn Phong, trong miệng nhàn nhạt phun ra ba chữ: “Bách… Lý… Hương!”