Chương 2739: Chuẩn bị từ sớm!

"Ngươi toàn thu? Ha ha, chỉ cần ngươi có bản lĩnh lấy được, ta không có ý kiến!" Đạo Vân Thánh Tôn nghe vậy cười nhạt không thôi.

"Tiểu tử, thật cho rằng có một Thánh Tôn giúp đỡ là vô địch thiên hạ sao? Bổn tôn thật muốn nhìn ngươi muốn thu thế nào!"

"Tiểu tử nói khoác không biết ngượng, thật cho là đám Thánh

Hoàng Thiên chúng ta đều là ăn chay sao?"

Mấy đại Thánh Tôn nghe vậy đều cười lạnh không thôi.

Một Ngọc Hoàng Thiên cũng dám đứng trước mặt bọn họ khoác lác không biết ngượng, thật cho rằng Huyết Ương Ma Đằng ăn chay sao?

Diệp Viễn thờ ơ không để ý, thản nhiên nói: "Thật sao? Vậy các ngươi cứ xem."

Dứt lời, Diệp Viễn cưỡi Đại Hoàng tung người nhảy lên, trực tiếp tiến vào mảnh trồng Thiên Dược.

Quái ở chỗ… Huyết Ương Ma Đằng không có phản ứng!

Diệp Viễn cũng không khách khí, trực tiếp thu lấy Thiên Dược xung quanh.

Các cường giả vòng ngoài thấy một màn này thì đều trợn trừng hai mắt!

"Chuyện gì xảy ra vậy? Sao Huyết Ương Ma Đằng không có động tĩnh?"

"Thật là gặp quỷ!"

"Chẳng lẽ Huyết Ương Ma Đằng hút máu no rồi sẽ không công kích chúng ta?"

Không ít người thấy vậy bắt đầu suy đoán.

Thấy Diệp Viễn không gặp chuyện, bọn họ đương nhiên cũng động tâm.

To gan chết no, nhát gan chết đói.

Nếu Diệp Viễn đã không sao, bọn họ chắc chắn cũng không vấn đề gì!

Vì vậy, có người lấy dũng khí, lần nữa vọt vào mảnh dược.

Nhưng ngay khi bọn họ tiến vào phạm vi công kích, Huyết Ương

Ma Đằng nhanh như tia chớp lao vút tới.

Phập phập!

Mấy cường giả Ngọc Hoàng Thiên kia đều trực tiếp bị hút thành xác khô!

Lần này bọn họ lại không may mắn như vậy.

"Đáng chết, tại sao Huyết Ương Ma Đằng không có phản ứng với hắn ta?" Đạo Vân Thánh Tôn nổi giận.

Nét mặt các Thánh Tôn khác đều không dễ nhìn.

Một mảnh dược điền lớn như vậy lại chỉ hời cho mình Diệp Viễn ư?

Sau khi thu sạnh Thiên Dược xung quanh, Đại Hoàng lại nhảy phốc một cái, tiến ra một phạm vi khác.

Diệp Viễn lặp lại thao tác, tiếp tục thu hái Thiên Dược.

Đương nhiên, cứ thu hái như vậy là không cách nào dọn sạch chỗ

Thiên Dược này được, mà thu cỡ bảy, tám phần là không thành vấn đề.

"Tiểu tử, thế nào hả, có phải quá thoải mái không?" Di Thiên đắc ý cực kỳ.

"Đúng là rất thoải mái! Rất nhiều Thiên Dược ở đây đều không có ở Vũ Thanh đại lục, thật sự trân quý tới cực điểm. Không ngờ đều hời cho ta." Diệp Viễn thở dài.

"Đám người này xem như vận khí tốt, Huyết Ương Ma Đằng của

Mê Thần Cung năm đó sao có thể chỉ có chút thực lực này? Dị chủng Hỗn Độn lại không phải nói chơi! Cây Huyết Ương Ma Đằng này tám phần là đời sau của cây cũ kia. Đáng tiếc, không có đầy đủ máu nuôi dưỡng, đến bây giờ nó cũng chỉ có chút thực lực này." Di

Thiên nói.

Diệp Viễn cười: "Ai có thể nghĩ tới Huyết Ương Ma Đằng mạnh mẽ lại quáng gà cơ chứ! Chỉ cần di chuyển tại điểm mù của nó là có thể không chịu công kích?"

Đây cũng là nguyên nhân Diệp Viễn có thể bình yên vô sự!

Huyết Ương Ma Đằng thực lực vô cùng mạnh mẽ, dù là cùng giai cấp cũng gần như vô địch.

Nhưng nó cũng có sơ hở của mình, đó là nó có điểm mù.

Chẳng qua điểm mù của nó cũng không phải duy nhất không thay đổi mà là di động không ngừng.

Cũng chỉ có tồn tại như Di Thiên mới có thể biết điểm mù của

Huyết Ương Ma Đằng tại đâu.

Bằng không, dù biết nó có khuyết điểm này cũng rất khó tìm ra.

Vòng ngoài, trên mặt Thiên Lộc Thánh Tôn chợt hiện lên một nụ cười: "Mọi người đừng nên kích động, hắn có thể hái những Thiên

Dược kia ra lại quá tốt ấy chứ! Chúng ta, liền ngồi ngư ông đắc lợi tốt lắm!"

Những Thánh Tôn khác nghe vậy thì hai mắt đều sáng rỡ lên!

Đúng vậy, sao bọn họ phải đích thân đi hái cơ chứ?

Chờ Diệp Viễn hái về, bọn họ trực tiếp cướp không phải xong rồi à?

"Ha ha, vẫn là Thiên Lộc đạo hữu khôn khéo! Chuyện nguy hiểm như vậy để người khác đi làm càng tốt!" Đạo Vân Thánh Tôn nghe vậy cười sang sảng.

Động tác của Diệp Viễn cực kỳ nhanh, thoáng cái đã hái sạch không sót một gốc Thiên Dược nào.

Kế đó, Đại Hoàng tung người nhảy một cái, trực tiếp thoát khỏi vòng tròn.

Mà bên ngoài, sáu cặp mắt của sáu đại Thánh Tôn đã nhìn chằm chằm.

Diệp Viễn vừa ra tới, bọn họ lập tức phong kín toàn bộ đường lui.

"Tiểu tử, vất vả rồi! Giao Thiên Dược ra đây, ngươi có thể xéo!"

Đạo Vân cười lạnh.

Bây giờ có người giúp, hắn rốt cuộc có thể báo mối thù một móng trâu trên mặt rồi.

Thiên Lộc cũng lạnh nhạt nói: "Tiểu huynh đệ, Chân Linh Thánh

Tôn có mạnh hơn nữa cũng không thể lấy một địch sáu đâu! Thức thời một chút, giao ra đây đi, chúng ta sẽ không làm khó ngươi!

Ngươi có thể giữ lại Thiên Dược tứ phẩm."

"Ha ha, không phải vừa rồi rất kiêu ngạo sao? Ngươi lại kiêu cho bổn tôn xem nào!" Đạo Vân Thánh Tôn bày ra bộ dáng ăn chắc

Diệp Viễn, giễu cợt nói.

Diệp Viễn lại không buồn để ý, cười nói: "Nếu ta là các ngươi thì ta phải lo cho bản thân trước đã! Ta chuẩn bị cho các ngươi một phần đại lễ, hy vọng các ngươi thích."

Ruỳnh!

Ruỳnh!

Ruỳnh!

Diệp Viễn còn chưa dứt lời, đất đai lại bắt đầu chấn động.

Một đám Thánh Tôn điên cuồng biến sắc mặt, chỉ cảm thấy một luồng khí tức chập chờn lại khủng bố tới cực điểm đang lao về phía bên này.

"Đây… đây là xảy ra chuyện gì? Cứ như có một đoàn cường giả thực lực khủng bố đang đi tới bên này vậy!" Đạo Vân Thánh Tôn kinh hãi.

Thiên Lộc Thánh Tôn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Viễn, trầm giọng nói: "Tiểu tử, ngươi làm cái gì?"

Diệp Viễn cười xòa: "Không làm gì, chỉ thả mấy mươi Chân Linh

Thánh Hoàng Thiên ra thôi. Các ngươi muốn Thiên Dược đều có thể tới cướp, ta cũng không dám cam đoan lát nữa ta có chạy mất không đâu."

"Cái gì! Mấy… mấy mươi Chân Linh? Ngươi điên rồi!" Đạo Vân

Thánh Tôn rùng mình, kinh hãi thốt lên.

Theo khí tức hắn ta cảm nhận được thì mười mấy Chân Linh này không hề yếu hơn hắn ta!

Thậm chí còn có vài con mạnh hơn hắn ta rất nhiều!

Như vậy rõ ràng chính là Thánh Hoàng Thiên trung vị, thậm chí

Thánh Hoàng Thiên thượng vị!

Khí tức kinh khủng bậc này há là mấy người bọn họ có thể chống đỡ được?

"Ha ha, cho phép các ngươi tìm người giúp, không cho phép ta tìm người giúp sao? Có muốn Thiên Dược không, tự các ngươi quyết định đi." Diệp Viễn cười nói.

Thật ra đám Chân Linh này đều do Mê Thần Cung nuôi dưỡng.

Cường giả Mê Thần Cung năm đó mỗi lần xuất hành đều có vật cưỡi riêng.

Đương nhiên, những Chân Linh mạnh mẽ chân chính đã sớm chết sạch.

Đám Chân Linh Diệp Viễn thả ra đều chỉ là đời sau của Chân Linh

Mê Thần Cung nuôi dưỡng mà thôi.

Mê Thần Cung dùng phương pháp đặc biệt nuôi dưỡng đám Chân

Linh này, hoàn toàn không có linh trí, chỉ có dã tính nguyên thủy.

Chờ bọn chúng đạt tới cảnh giới Thánh Hoàng Thiên, rất nhiều đều không thể vượt qua Thánh Hoàng Đạo kiếp, vì vậy cứ thế vòng đi vòng lại sinh sôi.

Trước khi Diệp Viễn tới nơi này, hắn đã đi theo sự chỉ dẫn của Di

Thiên, lặng lẽ thả những Chân Linh này ra, sau đó lại dẫn dụ đám

Chân Linh này nổi điên, đi tới hướng bên này.

Một mình Đại Hoàng đương nhiên không phải đối thủ của cả đám

Thánh Tôn liên thủ.

Vậy nên Diệp Viễn đã chuẩn bị từ sớm rồi.

Sáu đại Thánh Tôn mặt lúc xanh lúc trắng, còn đám cường giả

Ngọc Hoàng Thiên khác, thậm chí nửa bước Thánh Hoàng Thiên đều đã chạy mất dạng.

Thanh thế này quá kinh người!

"Chạy!" Đạo Vân Thánh Tôn rốt cuộc không gánh nổi áp lực, quay đầu bỏ chạy!

Năm người còn lại nào còn dám dừng lại, bị mấy chục Chân Linh

Thánh Hoàng Thiên vây công, bọn họ căn bản không có đường sống!

Chỉ có thể trốn!

Diệp Viễn cười khẽ, vỗ vỗ Đại Hoàng: "Đại Hoàng, đi thôi!"

Đại Hoàng nhấc chân, không nhanh không chậm đi vào rừng rậm, tựa hồ vốn không lo lắng những Chân Linh Thánh Tôn này.