Chương 2740: Chúng Thánh

Tôn bị bẫy thảm!

Trong rừng rậm, bụi đất tung bay, đã sớm loạn thành một nồi cháo.

Đám người Đạo Vân Thánh Tôn bị đuổi chạy tán loạn.

Gừ!

Một tiếng rống vang dội vang lên, Đạo Vân Thánh Tôn bị một con

Thiết Lê Thú trực tiếp đánh bay ra ngoài.

"Khốn kiếp, bổn tôn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Đạo

Vân giận dữ hét.

Lúc này, ánh mắt của Thiết Lê Thú đã ghim một người khác.

Người kia chẳng qua là một Ngọc Hoàng Thiên trung vị, đứng trong đám người không thu hút chút nào.

Mà hắn ta thấy vậy thì mặt nhãn nhó khó nhìn vô cùng, hùng hổ mắng: "Mẹ nó, tiểu tử vô liêm sỉ này, bổn tôn đã áo chế thấp hết sức rồi, ngươi lại không bức lão tử ra không chịu được đúng không?"

Trong lúc nói chuyện, thực lực của hắn bất chợt tăng vọt, cuối cùng trực tiếp dừng lại tại Thánh Hoàng Thiên hạ vị đỉnh phong!

Mà diện mạo bên ngoài của hắn ta cũng xảy ra rất biến hóa to lớn.

Đạo Vân vừa thấy, không khỏi giận dữ: "Thương Kiệt chó chết, ngươi giấu thật sâu!"

Thương Kiệt Thánh Tôn tức giận nói: "Ngươi mới chó chết! Cả nhà ngươi đều là chó chết! Ngươi không chịu được tịch mịch mới bại lộ thân phận, liên quan chó gì đến lão tử?"

Mặt Đạo Vân Thánh Tôn sa sầm, trầm giọng nói: "Đừng có nói nhảm! Chúng ta liên thủ giết chết đồ chơi này đi! Tuy con Thiết Lê

Thú này chỉ có Thánh Hoàng Thiên hạ vị đỉnh phong, nhưng thực lực quá mạnh mẽ, một mình ta không phải đối thủ của nó!"

Thương Kiệt Thánh Tôn nói: "Chó chết! Vậy ngươi còn đứng ngu ở đấy làm gì? Còn chưa ra tay?"

Hai đại Thánh Tôn đều bị ép đến câu nào cũng thô tục.

Diệp Viễn thả những Chân Linh Thánh Tôn này ra, quấy rầy toàn bộ kế hoạch của đám người.

Ví như Thương Kiệt Thánh Tôn, ngay cả khi thấy đám Thiên Dược kia cũng không bại lộ thân phận, lúc này bị đuổi giết lại không thể không bại lộ thực lực.

Ngoài ra, năm Thánh Tôn khác đang ẩn núp đều rơi vào tình cảnh tương tự.

Còn nương tay nữa sẽ ảnh hưởng đến tính mạng.

Bọn họ luôn không chịu ra tay là vì muốn chờ đại cơ duyên chân chính tới mới đánh bất ngờ.

Nhưng bây giờ lại chỉ có thể vội vàng bại lộ.

Mấy Thánh Tôn này đều hận không thể giết chết Diệp Viễn.

Nhưng bọn họ chỉ có thể đối phó với đám Chân Linh Thánh Tôn này trước.

Cũng may bọn họ chạy kịp, đám Chân Linh này cũng không có bao nhiêu linh trí, như vậy bọn họ mới có thể giữ được tính mạng.

Bằng không, bị đám Chân Linh Thánh Hoàng Thiên trung vị, thậm chí thượng vị đuổi kịp thì chính là mười phần chết chắc.

Còn đội ngũ… sớm chạy tán loạn cả rồi, ai nấy đều lo thoát thân.

Vào giờ phút này, trên một ngọn núi, khí thế của Đại Hoàng đang điên cuồng thăng lên.

Lúc trước Diệp Viễn đoạt Tử Lãng Hoa trong Thiên Táng từ tay Sử

Việt, nhưng vẫn còn hai thuốc dẫn chính chưa gom đủ.

Không ngờ đến nơi này lại có thể tìm đủ.

Vì vậy, hắn đương nhiên không trì hoãn cái gì, trực tiếp luyện chế

Thiên Hoàng Đan chân phẩm cho Đại Hoàng.

Diệp Viễn nhìn Đại Hoàng đột phá, không khỏi thoáng cau mày:

"Không ngờ một viên Thiên Hoàng Đan lại không cách nào để hắn tăng tới Thánh Hoàng Thiên trung vị! Mỗi cảnh giới Thánh Hoàng

Thiên chênh lệch thật sự rất lớn!"

"Với cường giả Thiên Vị mà nói, trước Thánh Hoàng Thiên đều là đánh vững căn cơ! Chỉ có bước chân vào Thánh Hoàng Thiên mới tính là chân chính đãng đường nhập thất! Sau Thánh Hoàng Thiên, mỗi bước đều vô cùng gian nan. Cho dù là chân phẩm Thiên Đan cũng không có khả năng cho hắn một bước lên trời! Tất nhiên, nếu ngươi có thể luyện chế ra Thiên Hoàng Đan ngũ phẩm thì hiệu quả đương nhiên khác hẳn." Di Thiên nói.

Diệp Viễn không nhịn được trợn trắng mắt, Thiên Hoàng Đan ngũ phẩm dễ luyện chế như vậy sao chứ?

Thiên Hoàng Đan phẩm chất càng cao thì càng khó khăn.

Hơn nữa, khoảng cách giữa Tứ phẩm Thiên Đan và Ngũ phẩm

Thiên Đan cũng như Ngọc Hoàng Thiên và Thánh Hoàng Thiên vậy, chênh lệch cực lớn.

Tại Đan Đạo, đây cũng là một ranh giới lớn vô cùng.

Bởi vì bản thân Thiên Dược ngũ phẩm ẩn chứa quy tắc Đại Đạo vốn đã hết sức phức tạp rồi.

Bằng không sao có thể xưng là ngũ phẩm?

Dù Diệp Viễn tự tin, nhưng cũng biết muốn đi ra một bước này là chuyện không đơn giản.

Tất nhiên, quan trọng nhất vẫn là có Thiên Dược ngũ phẩm để luyện tay.

Chẳng qua Thiên Dược ngũ phẩm quá mức trân quý, Diệp Viễn cũng không cách nào thu hái lượng lớn để mà luyện tay.

Trước đó đúng là hắn thu không ít Thiên Dược ngũ phẩm, nhưng

Thiên Dược này đều là phẩm chất cực cao, không thích hợp dùng để luyện căn bản.

Mà cho dù là Thiên Dược cần cho Trúc Cơ Ngũ phẩm Thiên Đan, tại Vũ Thanh đại lục cũng trân quý vô cùng.

Ngẫm lại thì tiếp tục ở lại Vũ Thanh đại lục hình như cũng không đi tới đâu.

Chờ đến khi Tuyết Vũ trả thù Thiên Tông thì Diệp Viễn cũng nên rời khỏi Vũ Thanh đại lục rồi.

Cảnh giới của Đại Hoàng cuối cùng cũng chỉ dừng tại Thánh

Hoàng Thiên hạ vị trung kỳ.

Đối với kết quả này, Diệp Viễn vẫn là có phần không hài lòng, nhưng Đại Hoàng lại mừng rỡ như điên, quay sang cảm trời tạ đất với Diệp Viễn.

Quả nhiên, theo Diệp sư đi ra là lựa chọn sáng suốt nhất.

Lần này trở về, Ngưu Ma Thánh Tôn thấy mình chắc chắn sẽ giật thót.

Đến lúc đó, không biết hắn ta có bỏ xuống kiêu ngạo, chịu làm vật cưỡi cho Diệp sư không nhỉ?

Nửa tháng sau, mười ba vị cường giả Thánh Hoàng Thiên thê thảm như ăn mày đứng trước một tòa đại điện rộng lớn.

"Diệp Viễn chó chết, hại thảm lão tử! Vì thoát khỏi Thiết Lê Thú, lão tử đã ăn luôn Ngũ phẩm Thiên Đan trân tàng rồi!" Đạo Vân

Thánh Tôn hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ngũ phẩm Thiên Đan đối với bọn họ mà nói lại không phải là cải trắng.

Đối với cường giả Thánh Hoàng Thiên, bất kỳ một viên Ngũ phẩm

Thiên Đan nào đều là gốc sinh mạng của bọn họ.

Nhưng bây giờ, gốc sinh mạng mất rồi, Đạo Vân Thánh Tôn có thể không giận sao?

Thiên Lộc Thánh Tôn cũng là nghiến răng nghiến lợi: "Ngươi biết đủ đi! Bổn tôn tích trữ Ngũ phẩm Thiên Đan mấy ngàn năm đều hao sạch trong lần này! Nếu trong Mê Thần Cung không đạt được gì tốt, chuyến này bổn tôn lỗ đến nhà rồi! Tên ranh khốn kiếp kia thật giỏi bẫy người! Bản thân vớt chỗ tốt không nói, còn hại thảm chúng ta!"

"Tổ sư, các ngươi đều tự thỏa mãn đi! Bổn tôn bị bảy Chân Linh

Thánh Tôn đuổi giết, trong đó còn có một con Thánh Hoàng Thiên thượng vị! Chẳng những hao tổn toàn bộ thiên đan mà còn bị đánh trọng thương! Bây giờ ta chỉ có thể phát huy thực lực Thánh

Hoàng Thiên hạ vị!"

Người lên tiếng là Cát Vũ Thánh Tôn, hắn ta là Thánh Hoàng Thiên trung vị, thực lực siêu quần.

Nhưng vận may của hắn ta không tốt cho lắm, bị một con Chân

Linh Thánh Hoàng Thiên thượng vị nhìn trúng, đuổi giết cả một đường, nhiều lần thoát hiểm trong đường tơ kẽ tóc.

May là đám Chân Linh kia linh trí không cao, nếu không hắn ta sớm chết ngắc rồi.

Dù vậy, hắn ta vẫn chịu trọng thương, thực lực hao tổn ba thành!

Bây giờ hắn ta chỉ có thể phát huy thực lực Thánh Hoàng Thiên hạ vị, khóc cũng không có chỗ mà khóc.

Những Thánh Tôn còn lại đều hầm hầm bất thiện.

Trước cửa núi, ngoại trừ mười ba Thánh Tôn còn có không ít Ngọc

Hoàng Thiên và nửa bước Thánh Hoàng Thiên cũng chạy tới.

Chẳng qua đại đội Ngọc Hoàng Thiên ban đầu tới bốn, năm trăm người giờ chỉ còn chưa tới hai trăm!

Cường giả Ngọc Hoàng Thiên tổn thất thảm trọng.

Nhưng ngay giữa bọn họ có một kẻ lại tinh thần sáng láng, thần thái phấn chấn.

Bên người hắn còn mang một con Chân Linh Thánh Tôn!

Chân Linh Thánh Tôn này chính là một trong số Chân Linh đuổi giết bọn họ.

"Chậc chậc, nhắc tới đúng là phải cảm ơn Diệp Viễn! Không có hắn, ta cũng không thu phục được một con Chân Linh Thánh Tôn!

Khà khà, tên kia dùng Đại Hoàng lừa ta thật thê thảm, bây giờ cũng coi như bồi thường cho ta!"

Người này không phải ai khác, chính là Vô Phương Đạo Nhân!