Chương 2314: Đỉnh núi cao khó có thể vượt qua

Đùng!

Sau hơn hơn một tháng vắt óc suy nghĩ, cuối cùng Diệp Viễn cũng đánh một con cờ xuống.

Thái Cực Đồ lại xuất hiện lần nữa, sức mạnh Đại Đạo hiện ra.

Đùng!

Dược Tổ nhanh chóng bồi tiếp một con cờ, đập vỡ Thái Cực Đồ của Diệp Viễn lần nữa.

Bá đạo!

Cực kỳ bá đạo!

Nền tảng của thế giới là do Diệp Viễn xây dựng, vốn phải là do

Diệp Viễn chủ đạo.

Nhưng Dược Tổ quá mạnh mẽ.

Sự hùng mạnh này khiến cho tất cả mọi người cảm thấy ngạt thở.

Chỉ có Trường Nhạc Thiên Đế híp mắt cười, như là đang xem một chuyện rất bình thường.

Vô số năm qua Dược Tổ không ra tay, hắn ta đã biến thành một vật tổ.

Mọi người đều biết hắn ta mạnh mẽ, nhưng lại không biết rốt cuộc hắn ta mạnh đến mức nào.

Nhưng hôm nay hắn ta vừa ra tay đã làm chấn động Vạn Vực!

Sức mạnh của hắn ta là thứ không thể địch nổi, áp đảo thế giới!

Ta tạo ra quy tắc.

Ta làm chúa tể Đan Đạo.

Mặc cho ngươi tài hoa kinh người, mặc cho ngươi có thủ đoạn phi thường, đều là vô dụng trước mặt sức mạnh hùng mạnh như vậy.

Tầm cao mà hắn ta đứng, thứ nhân tài mới xuất hiện như Diệp

Viễn còn lâu mới có thể nhìn thấy được bóng lưng hắn ta.

Chênh lệch giữa hai người quá lớn!

Trước mặt Dược Tổ, thế giới mà Diệp Viễn dày công xây dựng tầm thường không chịu nổi.

Liếc mắt một cái là nhìn ra được thật ảo trong đó.

Thế giới của ngươi do ta làm chúa tể!

Người đứng đầu thế giới bá đạo như vậy đấy!

"Á Thánh nguy rồi! Sợ là đánh xong một trận này sẽ hoàn toàn trầm luân."

"Tư chất của Á Thánh ngút trời, trước giờ chưa từng có, ta thấy dù hắn ta thất bại, ít nhất cũng chỉ mất thể diện thôi. Ai ngờ lại thảm như vậy!"

"Quá thảm rồi, hoàn toàn căn bản cũng không có sức đánh trả lại!

Kém rất nhiều so với Thánh Tổ đại nhân."

"Còn tưởng rằng có thể chứng kiến một trận đại chiến động trời, không ngờ lại nghiêng về đúng một bên, chẳng có ý nghĩa gì."

Ngoài cảm giác kinh ngạc, một đám cường giả không khỏi cảm thấy nhạt nhẽo vô vị.

Chắc chắn là con đường trở thành thần thoại của Diệp Viễn phải dừng lại ở đây rồi.

Dược Tổ vẫn là Dược Tổ, là ngọn núi chọc trời của Luyện Dược

Giới.

Đương nhiên, dù thấy không thú vị nhưng lại không có ai bỏ đi.

Dược Tổ ra tay là một việc trọng đại ngàn năm có một, sao có thể bỏ qua được?

Đại Đạo cỡ này, dù chỉ có thể lĩnh ngộ một chút cũng sẽ được lợi cả đời.

Thánh Tổ Đại Tế Tư nghiêm mặt, sự kinh ngạc trong lòng hắn ta cứ như sét đánh chín tầng mây.

Dược Tổ trở nên mạnh hơn rồi!

Hơn nữa không chỉ mạnh hơn một chút!

Nếu như hắn ta đối đầu với Dược Tổ của bây giờ, dù có khá hơn

Diệp Viễn nhưng cũng sẽ không khá hơn là bao.

Ngàn vạn năm nay hắn ta vẫn chỉ giậm chân tại chỗ, còn Dược Tổ đã bước một bước kiên định hơn vào Đan Đạo.

"Sư tôn, Á Thánh sắp không chống đỡ nổi rồi! Đây... nhất định là sẽ bại!" Cấp Mặc kinh ngạc nói.

Đây là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy Diệp Viễn vất vả trầy trật như vậy.

Đi mỗi một bước đều hết sức khó khăn.

Dực cười cay đắng: "Ta hại tiểu tử này rồi!"

Cấp Mặc kinh ngạc nói: "Sao sư tôn lại nói vậy?"

Vẻ mặt Dực trở nên phức tạp, nói: "Vi Sư vẫn nghĩ lão già này là hạng người lòng dạ hẹp hòi, cố ý chèn ép đối thủ. Nhưng hôm nay gặp lại, ta mới phát hiện đã hiểu lầm hắn ta."

Chúng đệ tử nghe vậy đều kinh ngạc, lộ ra vẻ không dám tin.

Hầu như mọi người ở Thần Điện Tế Tư đều biết chuyện sư tôn và

Dược Tổ đối đầu.

Nhưng bây giờ câu nói này có ý gì?

"Sao sư tôn lại nói vậy?" Cấp Mặc nói.

Dực nói: "Lão già này đúng là người có lòng dạ hẹp hòi, nhưng trên

Đan Đạo hắn ta thật sự là thiên tài tuyệt thế không ai bằng! Trong trận chiến lần trước với hắn ta, đúng là hắn ta đã phá hư đạo tâm của ta, nhưng mấy ngàn vạn năm nay hắn ta đã sát nhập tinh hoa trong Đạo của ta vào bên trong Đại Đạo của hắn ta! Sức mạnh của

Dược Tổ đã sớm vượt xa ngày trước!"

Chúng đệ tử nghe thế đều sợ hãi, giờ mới hiểu được ý của Thánh

Tổ Đại Tế Tư.

Thực lực của người đứng đầu Đan Đạo này mạnh hơn năm đó rất nhiều!

Điều này cũng có nghĩa là, Dược Tổ lại bước thêm một bước lớn tới gần Đạo Đan chân chính hơn.

Dược Tổ của hôm nay đã bỏ xa Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Trên đời này còn có ai đối thủ của Dược Tổ nữa?

Tất cả mọi người ở đây giờ mới hiểu được, không phải Diệp Viễn quá yếu, mà là Dược Tổ quá mạnh mẽ!

Đã đến cảnh giới cỡ như Dược Tổ hầu như khó có chỗ tiến bộ hơn.

Nhưng ai ngờ, hắn ta còn có thể học sở trường của người khác, áp dụng cho chính mình.

Dược Tổ của hôm nay đã hoàn toàn vượt qua Thánh Tổ Đại Tế Tư, không còn ai có thể uy hiếp được hắn ta nữa.

Thánh Tổ Đại Tế Tư không được, Diệp Viễn... Càng không được!

Trường Nhạc Thiên Đế híp mắt cười nói: "Sư tôn đứng đầu Đan

Đạo, không chỉ đứng đầu về thực lực. Mà thiên phú của ngài ấy cũng đứng đầu Đan Đạo! Thế nhân đều cho rằng sư tôn đã sớm không thể tiến bộ thêm, nhưng thật ra mỗi ngày ngài ấy đều có tiến bộ. Thiên phú của Á Thánh cao đấy, có lẽ cao hơn so với sư tôn, chỉ tiếc... kinh nghiệm tích lũy quá ít!"

Thánh Tổ Đại Tế Tư nói với ánh mắt phức tạp: "Ta hại tiểu tử này rồi! Sau trận chiến này, đạo tâm của hắn ta..."

Ý chí của Diệp Viễn cực kỳ kiên định, thậm chí vượt xa cường giả cấp bậc lão tổ, trong lòng Dực hiểu rất rõ điểm này.

Nhưng Dược Tổ quá mạnh!

Sự cường đại của hắn ta đã vượt qua nhận thức của người thường.

Dù sao... Diệp Viễn vẫn quá mức non nớt.

Mỗi một bước Diệp Viễn đều bước rất khó khăn.

Càng ngày hắn càng dùng nhiều thời gian cho mỗi bước đi hơn.

Từ một tháng, đến hai tháng, lại đến ba tháng.

Thoắt cái đã vài năm trôi qua mà Diệp Viễn mới đi vài chục bước.

Nhưng Diệp Viễn lại không hề tỏ vẻ sốt ruột, mà hoàn toàn chìm vào trong cấu tạo của thế giới.

Đạo của Dược Tổ vô cùng bá đạo, như một ngọn núi cao chèn ép

Đạo của hắn đến khi vỡ nát.

Đây hoàn toàn là chênh lệch giữa hai cấp sức mạnh!

Lần đầu tiên Diệp Viễn thấy được sức mạnh cực hạn của Đạo Đan.

Cũng là lần đầu tiên hắn có cảm giác vô lực trên Đan Đạo.

Phút chốc đã năm mươi năm trôi qua, đã mười năm rồi mà Diệp

Viễn chưa đánh nước cờ tiếp theo.

Đùng!

Diệp Viễn trông như một cây gỗ khô, rốt cuộc cũng hạ cờ.

Đùng!

Ngay sau đó Dược Tổ cũng đánh một cờ xuống, đập vỡ Thái Cực

Đồ của Diệp Viễn không hề nương tay.

Phụt!

Diệp Viễn điên cuồng phun ra một búng máu, vung vãi trên bàn cờ.

Từng lớp lớp tiếng kêu kinh ngạc truyền đến, mọi người đã rõ

Diệp Viễn thất bại.

Lúc này Diệp Viễn gầy như que củi, hai mắt hõm sâu, dường như người bị người ta ép khô, giống như là một người bệnh nặng.

"Hắn ta vẫn còn cố chống đỡ, thật ra có thể đầu hàng từ sớm mà!"

"Diệp Viễn quá yếu! Hắn ta hoàn toàn không có tư cách đứng với

Dược Tổ, không biết tự lượng sức mình tí nào."

"Con đường hắn ta đi quá thuận lợi, chưa bao giờ gặp phải cản trở. Lần này gặp phải cản trở lớn như vậy đương nhiên là hắn không chịu nhận thua."

Bọn họ đều nghĩ Diệp Viễn có thể nhận thua từ sớm.

Kiên cường chống đỡ đến bây giờ, hoàn toàn là vì thể diện nên mới chịu khổ như thế.

Ninh Tư Ngữ nắm áo Vân Dịch, gần như muốn kéo rách áo hắn.

Nàng khẽ cắn răng nói: "Sư tôn... Không sao chứ?"

Đôi mắt Vân Dịch nổi đầy tơ máu, lắc đầu nói: "Ta không biết, lần này sư tôn... có thể gặp nguy hiểm thật rồi!"

"Tại sao? Tại sao sư tôn vẫn chưa bỏ cuộc? Với sức mạnh thiên phú của sư tôn, trong tương lai nhất định có thể vượt qua Dược

Tổ, tại sao cứ cố chống đỡ?" Ninh Tư Ngữ rơi lệ nói.

"Hừm, có thể... Sư tôn có suy nghĩ của sư tôn!"

Hai mắt Diệp Viễn ngày càng trũng sâu xuống, người càng ngày càng gầy gò, trạng thái vô cùng kém.

Nhưng hắn vẫn không có ý bỏ cuộc.