Chương 2357: Vạn Chân hùng mạnh

Đột nhiên từng luồng ánh sáng lạnh lẽo xuất hiện ở quanh người

Diệp Viễn.

Phụt!

Diệp Viễn hoàn toàn không nhìn tên đó lấy một cái, thân thể của hắn ta đã bị đâm thành cái rây, đi đời nhà ma.

Đồng tử của Vạn Chân ở đối diện đột nhiên co lại.

Diệp Viễn có thể nhẹ nhàng ung dung giết chết cường giả mười thứ hạng đầu như thế!

Thật sự là rất mạnh!

Ở bên trong thành Vân Tương, mọi người đều há hốc mồm, khiếp sợ nhìn cảnh này.

"Mạnh quá! Đây chính là cường giả xếp trong mười thứ hạng đầu, hắn ta chẳng thèm nhìn mà đã giết rồi!"

"Đó chính là Pháp Tắc Thời Gian sao? Quả nhiên không hổ là Pháp

Tắc chí cao, thật sự là quá mạnh mẽ!"

"Rốt cuộc thực lực bây giờ của Diệp Viễn mạnh đến mức nào?

Nhìn dáng vẻ hắn ta xem, hình như là muốn giao thủ cùng với Vạn

Chân!"

Mọi người tỏ vẻ chờ mong, bọn họ cũng rất muốn xem rốt cuộc giữa người từng xếp thứ nhất và người hiện đang xếp thứ nhất, ai mạnh ai yếu.

Pháp Tắc Thời Gian tuy cường đại nhưng Vạn Chân cũng đã trải qua rèn luyện trong những năm này, bọn họ cũng không thể nào đoán được hắn ta mạnh cỡ nào.

Tất cả phải đánh mới biết được!

Dù sao Vạn Chân vẫn cao hơn Diệp Viễn ba cảnh giới nhỏ!

"Pháp Tắc Thời Gian, quả nhiên lợi hại!"

Vạn Chân cười lớn một tiếng, uy áp của Thiên Đế tầng tám bỗng nhiên tỏa ra!

Trong mười năm này, Diệp Viễn điên cuồng chiến đấu, bây giờ cảnh giới càng tiến thêm một bước, đã có thể so với Thiên Đế tầng năm.

Trong Bất Trắc Chi Tử, nhất là trong một nghìn thứ hạng đầu này, dù thấp hơn nửa cảnh giới nhỏ cũng là chí mạng.

Thế nhưng Diệp Viễn lại muốn dùng Thiên Đế tầng năm đi khiêu chiến Thiên Đế tầng tám của Vạn Chân.

Nhưng không ai cảm thấy có gì không ổn.

Át chủ bài của Diệp Viễn nhiều lắm!

Trong lúc đó năm loại lực lượng Pháp Tắc chợt giáng xuống, tạo thành một vòng tròn khép kín hoàn mỹ quanh người Vạn Chân.

Đồng tử của Diệp Viễn co lại, hắn hoảng sợ nói: "Dung hợp Pháp

Tắc Ngũ Hành! Vạn huynh quả nhiên là đang giấu nghề!"

Vạn Chân cười to nói: "Không phải giấu nghề mà là không có cơ hội thể hiện mà thôi!"

Pháp Tắc Ngũ Hành, chỉ lĩnh ngộ đơn độc một loại thì chẳng là gì.

Đây là lực lượng Pháp Tắc cơ bản nhất, cái mà tuyệt đại đa số võ giả cảm ngộ là một loại hoặc hai loại trong Pháp Tắc Ngũ Hành.

Người có thiên phú mạnh sẽ lĩnh ngộ được ba loại.

Thậm chí Diệp Viễn đã từng thấy Lữ Tử Y với thiên phú cực mạnh, cảm ngộ toàn bộ Pháp Tắc Ngũ Hành.

Nhưng mà lĩnh ngộ thì dễ, dung hợp mới khó!

Dung hợp Pháp Tắc Ngũ Hành làm một, đây là chuyện còn khó hơn lên trời.

Độ khó đó không thua gì Diệp Viễn lĩnh ngộ hai đại Pháp Tắc chí cao.

Ngũ Hành hợp nhất, uy lực cũng sẽ không thua kém Pháp Tắc chí cao chút nào!

Ngũ Hành tương sinh tương khắc.

Nếu có thể dung hợp làm một là có thể không ngừng sinh sôi, một ý niệm một thế giới cực kỳ mạnh mẽ.

Hơn nữa Diệp Viễn có thể cảm giác được năm loại lực lượng Pháp

Tắc của Vạn Chân cực kỳ cân bằng.

Năm loại lực lượng Pháp Tắc này, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, không dư thừa chút nào.

Dung hợp Ngũ Hành như vậy có thể nói là hoàn mỹ!

Bỗng nhiên Diệp Viễn nhướng mày nói: "E rằng Pháp Tắc Ngũ

Hành của Vạn huynh không chỉ như vậy?"

Vạn Chân cười nói: "Đúng vậy! Pháp Tắc hệ thủy, Pháp Tắc hệ hỏa và Pháp Tắc hệ mộc của ta đã đạt đến cấp độ Bản Nguyên! Nhưng một khi phá vỡ cân bằng của Ngũ Hành, trái lại uy lực không bằng hiện tại, cho nên ba hệ Pháp Tắc này với ta mà nói chỉ là vô ích."

Mặc dù là Diệp Viễn cũng không khỏi hít ngược một hơi khí lạnh.

Diệp Viễn vốn tưởng rằng Vạn Chân lĩnh ngộ một hai loại Sức

Mạnh Bản Nguyên, nhưng không ngờ hắn ta đã lĩnh ngộ ba loại!

Nếu có một ngày hắn ta đồng thời lĩnh ngộ năm loại Sức Mạnh

Bản Nguyên, đạt tới sự cân bằng Pháp Tắc Ngũ Hành lần nữa, vậy quá kinh khủng!

Diệp Viễn hít sâu một hơi nói: "Thì ra là Diệp mỗ xem nhẹ anh hùng trong thiên hạ! Thiên phú của Vạn huynh xưa nay chưa từng có! Càng hiếm thấy là kết cấu của Vạn huynh thật lớn, có thể dõi khắp thiên hạ, đúng là hiếm có!"

Vạn Chân cười nói: "Diệp lão đệ đừng đánh giá ta quá cao! Luận thiên phú, ai có thể vượt qua ngươi được? Pháp Tắc Thời Gian!

Vạn mỗ thử một thời gian rất lâu cuối cùng cũng bỏ cuộc! Hôm nay Diệp lão đệ đồng bộ thời không, chiến lực thiên hạ vô song.

Không nói nhiều nữa, chiến thôi!"

Diệp Viễn cũng hãng hái, cười to nói: "Ha ha đến đánh đi!"

Lúc này bên trong lồng giam đã trở nên hỗn loạn, khắp nơi đều vô cùng loạn.

Nhưng mà trong mắt hai người này chỉ có đối thủ.

Đột nhiên một tòa bảo tháp xuất hiện ở trong tay Vạn Chân.

Chỉ thấy hắn ta nghiêm mặt, bảo tháp khí thế phóng lên trời, đột nhiên đánh về phía Diệp Viễn.

Tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Viễn chăm chú nhìn, kiếm trận bỗng bay lên đón nhận bảo tháp.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Hai người chiến đấu, phát ra tiếng nổ rung trời.

Từng luồng sóng năng lượng cực lớn lay động giữa hai người họ, hoàn toàn không có ai dám đến gần bọn họ.

Đám Bất Trắc Chi Tử bên trong lồng giam ai ai cũng hãi hùng khiếp vía, tự giác lựa chọn tránh xa hai người này.

"Mẹ kiếp, hai người này, mạnh quá! Cùng là mười thứ hạng đầu, chênh lệch cũng không phải là nhỏ!" Một tên Bất Trắc Chi Tử không nhịn được mắng chửi.

"Tên kia sử dụng kiếm trận, mới vừa rồi còn nghĩ là hắn ta dễ bắt nạt, không ngờ mạnh như vậy, may là chưa ra tay!"

"Pháp Tắc Thời Gian cộng thêm Sức Mạnh Bản Nguyên, tiểu tử này quả là yêu nghiệt! Còn tên kia nữa, rõ ràng là đạt đến Ngũ Hành cân bằng hoàn mỹ! Hai người này vốn không phải là người!"

Bất kể là thành trì nào, khoảng cách ở giữa mười thứ hạng đầu cũng vô cùng lớn.

Dưới tình huống bình thường, ba thứ hạng đầu hoặc là hai thứ hạng đầu là một đội, đằng sau còn có thể chia làm hai đến ba đội.

Về phần người đứng đầu mỗi thành trì mạnh như thế nào phải so tài mới biết.

Nhưng Vạn Chân và Diệp Viễn giao thủ khiến cho bọn họ nhận ra được sự chênh lệch.

Bên trong chiến trường lộn xộn, một bóng người màu đen đứng trên không trung, sức mạnh sấm sét trên người bắt đầu điên cuồng khởi động.

Hoàn toàn không có ai dám đến gần người này vì sức mạnh sấm sét trên người hắn ta quá quá mạnh mẽ!

Ngay cả kẻ ngu cũng có thể đoán được người này chính là Bàng

Chấn truyền nhân của Lôi Đình Đạo Tổ!

Hắn ta cũng bị Vạn Chân và Diệp Viễn thu hút sự chú ý.

"Ha, thật sự là không ngờ ngoại trừ chúng ta ra còn xuất hiện một tên Vạn Chân ngang hàng. Tiểu tử này rất mạnh! Xem ra vị trí chí tôn lần này rất phiền toái!"

Một thanh niên mặc trường bào thủy mặc phe phẩy cây quạt đi đến cạnh Bàng Chấn.

Người ngoài đều sợ hãi Bàng Chấn nhưng dường như hắn lại hoàn toàn không để ý đến.

Thanh niên cầm quạt này là tiêu dao công tử Dư Thản Chi cùng nổi danh với Bàng Chấn và Vạn Chân.

Bàng Chấn hừ lạnh một tiếng nói: "Vị trí Chí tôn là của ta, không ai có thể cướp được! Vạn Chân không thể cướp được, ngươi cũng không thể!"

Dư Thản Chi cười ha hả nói: "Bàng Chấn, tính ngươi cứ mãi như vậy! Chưa đến cuối trận thì ai mà biết được kẻ nào có thể đạt được vị trí chí tôn đây?"

Ánh mắt Bàng Chấn trở nên lạnh lẽo, khí thế trên người phát ra mạnh mẽ, hắn ta trầm giọng nói: "Xem ra ngươi muốn tìm ta để thử tay nghề?"

Dư Thản Chi thu cây quạt lại, cười nói: "Đánh, đương nhiên là muốn đánh. Nhưng mà trước đó, không phải chúng ta nên dọn sạch đám tạp chủng này trước hay sao? Còn hai tên kia nữa, trước hết để cho bọn họ đánh nhau, không phải càng tốt hay sao?"

Bàng Chấn vừa thu lại khí thế, thản nhiên nói: "Ừ, ngươi nói có lý!"

Vèo!

Nói xong, bỗng nhiên thân hình của hắn ta biến mất không thấy gì nữa, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi.