Chương 2026: Phương thuốc cổ truyền

Mày Diệp Viễn khẽ nâng lên, cười mà như không cười nhìn Trịnh

Khải Nguyên nói: “Lưu Minh huynh gửi cho ta thiệp mời này, không phải là mời ta qua đây cùng thảo luận sao? Thế nào, ta không thảo luận được?”

Trịnh Khải Nguyên nghe vậy, không khỏi cứng lại, bị Diệp Viễn là cho tức không nhẹ.

“Hỗn xược! Ngươi chỉ là một Chân Thần Cảnh, lại dám xưng huynh gọi đệ với Lưu Minh huynh, còn ra thể thống gì?” Lúc này, một Thiên Tôn khác mở miệng mắng.

Thiên Tôn bọn họ rất tán thành, âm thầm gật đầu.

Một Chân Thần tầng ba, dám xưng huynh gọi đệ với một đám cường giả Thiên tôn, bọn họ nghe thế nào cũng không được tự nhiên.

Cho dù là trên tay Diệp Viễn có Tông Sư Lệnh!

Diệp Viễn nghe vậy cười một tiếng, hắn biết rõ trong lòng đám người này bất bình, nhưng mà hắn cũng không sợ hãi, chỉ là thản nhiên nói: “Ta chính là ngang hàng luận giao với Phiêu Vũ huynh, huống hồ trên tay ta có Tông Sư Lệnh, một tiếng Lưu Minh huynh này sao lại không gọi được? Bỏ đi, nếu như chư vị cảm thấy Diệp mỗ ở chỗ này vướng bận, Diệp mỗ rời khỏi là được. Loại thảo luận giao lưu này, không cần cũng được!”

Dứt lời, Diệp Viễn xoay người, trực tiếp đi tới truyền tống trận.

Trịnh Khải Nguyên nghe vậy không khỏi biến sắc, hắn chỉ là thấy dáng vẻ kiêu ngạo của Diệp Viễn rất khó chịu, cho nên càng không ngừng hận Diệp Viễn.

Nhưng mà nếu như Diệp Viễn thật sự bỏ đi, cục diện mà bọn họ tỉ mỉ bố trí, chẳng phải là đã lật xe rồi sao?

Bọn họ là bởi vì coi thường Diệp Viễn, bây giờ thì hay rồi, cho

Diệp Viễn một cái thang leo xuống.

Lưu Minh Thiên Tôn cười ha ha, vội vã ngăn Diệp Viễn lại, nói:

“Diệp Tông Sư từ từ hãy đi! Bọn người kia, mỗi một người đều là trong lòng cảm thấy bất bình. Nói thật, ta lại cảm thấy rất hứng thú với Diệp Tông Sư. Ánh mắt Phiêu Vũ huynh rất cao, Diệp Tông

Sư có thể được huynh ấy coi trọng, tất nhiên là bất phàm!”

Trong lòng Diệp Viễn chỉ cười nhạt, một người vai thiện, một người vai phản diện sao?

Thủ đoạn thật là sâu!

Chỉ là, Diệp Viễn ta có gì mà sợ?

“Bất phàm thì không gánh được, có điều giao lưu một hai với các vị, Diệp Viễn vẫn là có tư cách!” Hai mắt Diệp Viễn híp lại, thản nhiên nói.

Tiểu tử thật là cuồng vọng!

Một đám Thiên Tôn cũng không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chân Thần Cảnh mà cuồng vọng như thế, bọn họ vẫn là lần đầu tiên thấy.

“Ha ha, cái này là đương nhiên! Người có được Tông Sư Lệnh, đương nhiên có tư cách thảo luận một hai với chúng ta! Tới tới tới, Diệp Tông Sư, đây là vị trí của ngươi.”

Lưu Minh Thiên Tôn kéo Diệp Viễn lại, đưa đến chỗ ngồi.

Ví trí này, lại ngay bên cạnh Lưu Minh Thiên Tôn.

“Các vị đều ngồi đi, ngồi đi. Đến đây, Diệp Tông Sư, ta giới thiệu cho ngươi các vị đạo hữu. Bản tôn là Lưu Minh, là bạn tốt của

Thừa Phong Thiên Tôn của đại đế đô Đông Thiên.” Lưu Minh

Thiên Tôn nói với Diệp Viễn.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Bái kiến Lưu Minh huynh.”

Trịnh Khải Nguyên cười lạnh nói: “Lưu Minh huynh là Tông Sư hàng thật giá thật!”

Hắn sợ làm Diệp Viễn tức giận, gia hỏa này lại chạy, nhưng ý tứ trong lời nói của hắn, tất cả mọi người nghe đều hiểu.

Lưu Minh Thiên Tôn là Tông Sư hàng thật giá thật, vậy thì dĩ nhiên

Diệp Viễn chính là Tông Sư giả!

Diệp Viễn không để ý hắn, có điều trong lòng cũng thầm giật mình.

Hóa ra Lưu Minh Thiên Tôn này, lại cũng là người có Tông Sư

Lệnh, thảo nào những người này đều tôn kính hắn.

Diệp Viễn ôm quyền nói: “Thất kính thất kính.”

Ấn tượng của hắn với Lưu Minh Thiên Tôn cũng không tốt lắm, gia hỏa này tổ chức cuộc hội hôm nay rõ ràng chính là muốn mình mất mặt.

Lưu Minh Thiên Tôn cười ha ha một tiếng nói: “Tông Sư cái gì chứ, bản tôn chính là dính được ánh sáng của Thừa Phong huynh thôi, không đáng để nhắc tới. Ngược lại là Diệp Tông Sư, tuổi trẻ tài cao! Lúc trước nghe đại hội Vân Đan lần này có một Tông Sư

Chân Thần Cảnh đến, bản tôn thật sự là vô cùng kinh ngạc! Tới đây tới đây, giới thiệu với ngươi một chút, vị này là Tử Dực Thiên

Tôn, giống như ngươi cũng là bạn tốt của Phiêu Vũ huynh, một thân thực lực đan đạo, cũng không kém gì ta!”

Diệp Viễn hơi kinh ngạc nhìn về phía Tử Dực Thiên tôn, không ngờ được lại chạm mặt ở chỗ này.

Nghe Lưu Minh giới thiệu, một đám Thiên Tôn đều là vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Diệp Viễn, muốn nhìn một chút xem tiểu tử này có cảm thấy đỏ mặt không.

Cướp Tông Sư Lệnh của người ta, bây giờ đụng phải chính chủ, ngươi có xấu hổ không?

Ai ngờ, Diệp Viễn bình tĩnh chắp tay một cái với Tư Dực Thiên

Tôn, cười nói: “Bái kiến Tử Dực huynh.”

“Hừ!”

Tử Dực Thiên Tôn nhướng máy, hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới Diệp Viễn.

Vẻ mặt mọi người kinh ngạc, tiểu tử này… da mặt thật dày!

Lưu Minh Thiên Tôn giới thiệu từng người một, Diệp Viễn chào hỏi từng người.

Lúc giới thiệu đến Trịnh Khải Nguyên, rốt cuộc hắn cũng biết vì sao gia hỏa này nhắm vào mình.

Hóa ra, gia hỏa này chính là lão tổ nhà họ Trịnh, Đan thần thất tinh kia.

Có điều hắn cũng không thèm để ý, thực lực của Trịnh Khải

Nguyên ở trong đám người này cũng chỉ xếp vài hàng dưới trung bình, có thể có uy hiếp gì với hắn?

Trong lòng Diệp Viễn hiểu rõ, trong trường hợp này, Lưu Minh giới thiệu nhất định là dựa theo sắp xếp thứ tự thực lực mạnh yếu.

Xếp hạng của Trịnh Khải Nguyên vô cùng thấp, đã nói rõ thực lực của hắn cũng không mạnh.

Về phần người khác, cũng không cho hắn sắc mặt tốt.

Một tên Chân Thần Cảnh như ngươi, giả mạnh trước mặt một đám

Thiên Tôn chúng ta, ai còn muốn cho ngươi sắc mặt tốt?

Trong lòng Diệp Viễn hiểu rõ, cũng lười tính toán.

“Đúng rồi, vừa rồi chúng ta đang thảo luận một phương thuốc cổ truyền, vừa hay không có manh mối. Nếu như Diệp Tông Sư đã đến, hay là nói một chút quan điểm của mình đi.” Lưu Minh Thiên

Tôn cười nói.

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Phương thuốc cổ truyền này, có thể cho

Diệp Viễn xem một chút không?”

Lưu Minh Thiên Tôn gật đầu nói: “Đương nhiên rồi!”

Nói rồi, tay hắn phất ở phía trước một cái, một màn sáng xuất hiện trước mặt Diệp Viễn.

“Phương thuốc cổ truyền này tên là Thất Bảo Vân Phong Đan, đây là một đan phương cấp bảy không trọn vẹn, bên trong đan phương chỉ ghi có bảy vị chủ dược, nhưng mà đan phương này không trọn vẹn, chỉ ghi chú rõ bốn vị chủ dược, còn ba loại khác không biết là gì. Những ngày gần đây, sau khi chúng ta thảo luận, xác định được một vị chủ dược, còn hai vị chủ dược khác vẫn không thể nào xác định được. Các vị đạo hữu nói rất nhiều ý kiến, nhưng cuối cùng đều bị phủ định.” Lưu Minh Thiên Tôn nói.

Diệp Viễn nhìn về phía phương thuốc cổ truyền, nhất thời bị hấp dẫn.

Đây là một thần đan cấp bảy có độ khó cực lớn, từ bảy vị chủ dược này có thể nhìn ra được manh mối.

Rất nhanh, Diệp Viễn liền rơi vào trầm tư suy nghĩ.

Nhiều Đan thần thất tinh như vậy đã thảo luận cả một tháng, mới lấy ra được một vị chủ dược, hiển nhiên muốn góp đủ bảy vị này cũng không phải là dễ dàng.

Cho dù là Diệp Viễn cũng không thể trong thời gian ngắn có thể suy luận ra được.

Còn về linh dược cấp bảy, Diệp Viễn đã sớm bắt đầu nghiên cứu.

Trong đầu hắn có Đại Tế Tư truyền thừa, đương nhiên linh dược cấp bảy là không nói chơi.

Nhìn thấy dáng vẻ Diệp Viễn, đương nhiên trên mặt một đám

Thiên Tôn là vô cùng khinh thường.

Trịnh Khải Nguyên ngoài cười nhưng trong không cười, nói: “Làm bộ làm tịch thật là giống như có chuyện vậy, cũng không biết bản thân mình có bao nhiêu cân lượng! Đây chính là thần đan cấp bảy có độ khó rất lớn, ta hoài nghi hắn có thể xem hiểu đan phương không đây!”

Tử Dực Thiên Tôn cũng là nhếch miệng cười nhạt, nói: “Những người ngồi đây đều là nghiên cứu hơn một tháng, thay mấy trăm loại linh dược cấp bảy, nhưng mà đều không thành công. Cho dù hắn có chút bản lĩnh, trong vòng nửa tháng cũng đừng hòng nghĩ ra được cái gì.”

Lúc này, một Thiên Tôn khác cười nói: “Cho dù hắn thật sự có thể xem hiểu, sợ rằng ý kiến đưa ra đều là những thứ chúng ta đã sớm thảo luận qua. Theo ta thấy, chúng ta vẫn là tiếp tục thảo luận đi, xem hắn có thể làm ra cái trò gì.”