Chương 1972: Xem như ngươi lợi hại!

“Không phải là ỷ vào Thiên Tôn Linh Bảo thôi sao, có gì lợi hại!”

Tả Mạc cười lạnh một tiếng, vẻ mặt coi thường.

Đương nhiên trong lòng bọn họ không phục, bỏ linh bảo qua một bên, Diệp Viễn căn bản không phải là đối thủ của bọn họ.

Dựa vào vật bên ngoài, có bản lĩnh gì?

Đương nhiên, nếu những bảo vật này rơi trên tay họ, bọn họ tuyệt đối sẽ không nói như thế.

Diệp VIễn liếc mắt nhìn bọn họ, thản nhiên nói: “Ta chính là có

Thiên Tôn Linh Bảo, ta chính là khi dễ các ngươi đó, không phục?”

Dứt lời, Diệp Viễn không nói hai lời, lại vung Tinh La Chiến Kỳ ra lần nữa.

Ba người thấy thế, sắc mặt không khỏi đại biến.

Đã chứng kiến được uy lực của Tinh La Chiến Kỳ, bọn họ sao còn dám chậm trễ, ba người liên thủ đều dốc hết khí lực ngăn cản.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ rung trời.

Diệp Viễn ỷ vào uy lực của Tinh La Chiến Kỳ, căn bản không phòng ngự, chỉ điên cuồng nhào về phía ba người, hoàn toàn là một bộ đấu pháp khi dễ người khác.

Ba người Tả Mạc bị đánh cho gần như muốn thổ huyết, bọn họ còn chưa từng đánh một trận chiến nào khổ sở như này.

Chỉ có thể chịu đòn, không thể đánh trả.

Có thể đánh trả, nhưng ngươi không đánh nổi người ta!

Đòn tấn công của bọn họ rơi vào trên người Diệp Viễn, căn bản không có nửa điểm tác dụng.

Đánh tới bây giờ, Diệp Viễn không khác gì người bình thường.

Ngược lại bọn họ, bị Tinh La Chiến Kỳ đánh cho nội phủ điên đảo, thần nguyên hỗn loạn.

Loại đấu pháp này, nhất định chính là không nói đạo lý.

“Dừng tay! Mau dừng tay! Chúng ta… chúng ta không cần Thiên

Tôn Linh Bảo nữa!” Phong Tiếu Thiên liên tục gào lên.

Dạng chiến đấu này, hắn không muốn đánh tiếp một chút nào nữa.

Thần nguyên của bọn họ đã còn không đáng kể, mà Diệp Viễn lại không khác gì người bình thường.

Gia hỏa này, thực sự là Chân Thần tầng một sao?

Thần nguyên của hắn, lẽ nào vô cùng vô tận?

Loại đấu pháp này quá không cần thể diện, nhưng mà bọn họ lại không có cách nào, chỉ có thể nhận thua.

Đột nhiên, thân hình Diệp Viễn dừng lại.

Ba người Tả Mạc đồng thời thở phào, có điều lúc này ba người bọn họ đều từng ngụm từng ngụm thở phì phò, hiển nhiên vừa rồi mệt muốn ngất.

Giờ khắc này, ánh mắt nhìn những người khí vận chi tử nhìn về phía Diệp Viễn tràn đầy khiếp sợ.

Thảo nào người ta là khí Đế Lãng, mới chỉ là Chân Thần tầng một, trên người lại có hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo.

Hơn nữa hai kiện Thiên Tôn Linh Bảo cả công lẫn thủ này, lại có thể khiến cho hắn vượt cấp áp đảo ba Chân Thần tầng ba.

Loại số mệnh này, có thể nói là nghịch thiên!

“Các vị khí Đế Lãng đại nhân, nếu như muốn Thiên Tôn Linh Bảo, lúc nào cũng hoan nghênh tới lấy.” Diệp Viễn một bộ dáng vẻ ta có linh bảo ta tự hào, cười híp mắt nói.

Vẻ mặt mấy người hết sức khó coi, Tả Mạc cắn răng nói: “Xem như ngươi lợi hại! Chúng ta đi!”

Dứt lời, hắn dẫn đội ngũ của mình đi vào trong sương mù, hắn thực sự không thể tiếp tục ở đây được nữa.

Người khác, cũng là xám xịt rời đi.

Vốn dĩ tất cả mọi người đều ôm tâm tình xem náo nhiệt, nhưng mà chẳng ai ngờ được, mấy người khí vận chi tử thực lực mạnh nhất, lại bị một Chân Thần tầng một áp chế gắt gao.

Cuối cùng bọn họ cũng biết, thực lực của Diệp Viễn ở trong những người khí vận chi tử này đã là mạnh nhất.

“Quả nhiên thân thủ Diệp huynh đệ thật tốt, tại hạ đến từ đại đế đô Thanh Nguyên, thực lực không tệ, không biết có thể họp thành đội với Diệp huynh đệ?” Lúc này, một thanh niên tuấn tú bất ngờ đi tới, chắp tay nói với Diệp Viễn.

Có hắn cầm đầu, rất nhiều người khí vận chi tử tự xưng là thực lực không tệ, đều muốn họp thành đội với Diệp Viễn.

Nhất thời, Diệp Viễn bị bao thành một vòng.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Xin lỗi, Diệp mỗ không có ý họp thành đội với người khác. Có cơ duyên gì, mọi người dựa vào bản lĩnh của mình là được rồi.”

Nói rồi, Diệp Viễn trực tiếp bước vào trong sương mù.

Hắn không thân cũng chẳng quen với những người khí vận chi tử này, cũng không có nghĩa vụ làm ô dù cho bọn họ.

Trước đó, mấy người Tả Mạc đến gây chuyện, những người này mỗi một người đều ôm tâm tình xem náo nhiệt, bây giờ biết rõ thực lực liền tìm đến mình, thiên hạ này nào có chuyện tốt như vậy?

Có điều, Diệp Viễn không chú ý tới, trong đám người, có một ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm hắn, không hề rời đi.

Vừa vào sương mù, ánh mắt Diệp Viễn nhìn ra xa, cũng chỉ có thể xa vài chục trượng.

Lập tức Diệp Viễn liền tập trung, hắn có cảm giác, bắt đầu từ chỗ này, xem như là đi vào khu vực nguy hiểm chân chính.

Những chiến linh bên ngoài kia có mạnh không?

Rất mạnh!

Nhưng mà những chiến linh kia, lại không có một người nào dám tới gần nơi có sương mù này, hiển nhiên nói rõ chỗ này rất nguy hiểm.

“Cái nơi quỷ quái này, cái gì cũng không nhìn thấy thì sao tìm kiếm bảo vật?”

“Mẹ nó, ta chỉ có thể nhìn được khoảng cách mấy trượng!”

“Nơi này, rất cổ quái, mọi người theo sát một chút.”

Trong sương mù, những người khí vận chi tử kia ai cũng bực bội.

Thị lực bọn họ không tốt như Diệp Viễn, chỉ có thể nhìn được khoảng cách mấy trượng.

Đối với một cường giả Chân Thần Cảnh mà nói, cái này so với người mù không có gì khác nhau cả.

Loại cảm giác này, khiến bọn họ vô cùng bực bội.

Diệp Viễn phát hiện, sau khi đi vào sương mù, từng đội ngũ trở nên phân tán rất nhiều, không giống trước đó là một đám đội ngũ lớn.

Mọi người cũng đều biết, chỗ này nguy hiểm thì nguy hiểm, chỉ sợ là có không ít đồ tốt.

Có điều, hai đội ngũ của Tống Ngọc và Tả Mạc không hẹn mà chọn đi cùng một hướng với Diệp Viễn.

Đương nhiên, bọn họ thật sự căn bản không biết, Diệp Viễn đang cách bọn họ không xa.

“Ừm? Không đúng!”

Vừa quay người lại, Diệp Viễn đột nhiên cảm giác được là lạ ở chỗ nào, quay đầu lại lần nữa, nhìn về phía đội ngũ của Tống Ngọc.

Vừa nhìn, không khỏi hết hồn.

Đại đế Cực Vận bọn họ đi vào đây, tổng cộng có chín người.

Vừa rồi lúc đi ra ngoài hai người khác đã chết, vậy thì phải còn lại sáu người mới đúng.

Nhưng mà vì sao, bây giờ trong đội ngũ lại có bảy người?

Người đi cùng, Diệp Viễn đều có ấn tượng.

Liếc mắt quét tới, Diệp Viễn liền phát hiện người đi cuối cùng không đúng lắm.

Hắn nhìn chằm chằm người đi phía sau, giống như là u linh.

Đối với người đang đi gần cuối kia, Diệp Viễn có chút ấn tượng, tên là Tiễn Phong, là cường giả Chân Thần tầng một.

Mà đúng lúc này, người giống như u linh kia dùng ánh mắt hung ác nhìn về phía Diệp Viễn.

Diệp Viễn kinh hãi, gia hỏa này phát hiện ra mình?

Lẽ nào sương mù này, vô dụng với hắn?

“Tiễn Phong, cẩn thận phía sau ngươi!”

Không chút do dự, Diệp Viễn lập tức lớn tiếng nhắc nhở Tiễn

Phong.

Đồng thời, thân hình hắn nhanh như chớp, lao về phía u linh đằng sau Tiễn Phong.

Dù sao cũng là đi ra từ cùng một đại đế đô, Diệp Viễn không muốn nhìn thấy người của Cực Vận xảy ra chuyện.

Đội ngũ Tống Ngọc nghe được tiếng hét của Diệp Viễn, ai cũng không hiểu lắm, có điều bọn họ đều theo bản năng xoay người nhìn về phía Tiễn Phong.

Bản thân Tiễn Phong cũng lo lắng, vẻ mặt không hiểu lắm.

Bản năng hắn muốn quay đầu, nhưng mà đã không còn cơ hội nữa.

Hắn cảm giác sau gáy đau nhói một cái, sau đó, cả người khô quắt xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Đám người Tống Ngọc nhìn thấy một màn này, con ngươi từng người bất ngờ co lại.

Đúng lúc này, Diệp Viễn lao đến, Tinh La Chiến Kỳ không chút do dự bay ra ngoài.

Oanh!

Nhưng mà, đạo thân ảnh kia nhanh hơn hắn, “vụt” một tiếng, trực tiếp lén vào bên trong sương mù, biến mất không thấy tung tích.

“A!”

“A!”

“A!”

Cùng lúc đó, trong sương mù vang lên từng tiếng kêu thảm, cho người ta một loại cảm giác rùng mình.