Chương 2176: Rời đi

Nơi sâu nhất của Thâm Uyên bất ngờ truyền đến một tiếng kêu nhẹ.

Tiếp đó, mấy đạo khí tức cường đại cũng nổi sóng theo.

“Lão đại, sao thế?” Trong bóng tối, truyền đến tiếng nói của Bạch

Sấm.

Sau khi trầm mặc một lát, lão đại chậm rãi nói: “Tiểu tử kia… xóa sạch lạc ấn ngươi để lại!”

Bạch Sấm có chút kinh ngạc, nói: “Chuyện này không thể nào? Chỉ dựa vào thực lực của hắn, thế mà lại có thể phát hiện ám thủ ta để lại? Trừ phi…”

“Không sao! Phía dưới Long Linh, tất cả đều không có chỗ che thân! Hắn… Đã được bia Long Ấn công nhận!” Trong lời nói của lão đại mang theo một chút sợ hãi cùng thán phục.

“Cái gì? Lão Bạch vừa mới ban thưởng ấn ký Thiên Long, hắn đã đạt được thần bia chú linh?”

“Tiểu tử này, có phong phạm năm đó của lão tử nha!”

“Thế mà lại là thần bia chú linh, xem ra… Long Tổ đời tiếp theo, sắp ra đời rồi!”

Lão đại vừa nói ra lời này, trong bóng tối liên tiếp truyền đến tiếng than thở.

Rõ ràng, đối với bọn họ mà nói, thần bia chú linh là một chuyện cực nặng.

Bỗng nhiên Bạch Sấm nói: “Tiểu tử này, lúc đầu ta gặp hắn vẫn luôn cảm thấy rất không tầm thường! Rõ ràng cảnh giới của hắn không đáng nhắc tới, nhưng mà… ta lại có cảm giác nhìn không ra.

Bây giờ xem ra, quả nhiên kẻ này là người phi thường!”

Lão đại nói: “Thiên tướng giao chức trách lớn cho một người như thế! Đại thế sắp tới, người tài ba xuất hiện lớp lớp! Bây giờ, phong ấn càng ngày càng không ổn định, sợ rằng không chống đỡ được bao lâu nữa. Thâm Uyên mở ra, Thông Thiên Giới sẽ phải sinh linh đồ thán! Có điều… Thứ ta lo lắng nhất, còn không phải cái này! Có lẽ, kẻ này chính là niềm hy vọng của thế gian!”

Đám người nghe vậy, đều trầm mặc xuống.

Ánh sáng trắng biến mất, Diệp Viễn chậm rãi đứng lên.

Áo của hắn, đã sớm bị liệt diễm thiêu đốt, lộ ra thân thể cơ bắp cường tráng.

Một đầu Kim Long, khắc trên lồng ngực hắn, sinh động giống như vật sống vậy.

Cho dù là cường giả Thiên Đế, ở trước mặt Kim Long này lại có một cỗ kích động muốn quỳ bái.

Nếu như không phải cảnh giới bọn họ quá cao, sợ rằng là đã sớm quỳ xuống rồi.

Có điều, những người Thiên Long chi tử khác lại không có thực lực như vậy.

Uy áp huyết mạch kinh khủng này, trực tiếp ép bọn họ quỳ trên mặt đất!

Chỉ có một mình Long Tiểu Thuần là không bị ảnh hưởng.

Long Uyên hận không tìm được cái lỗ nào để chui vào, hắn tự cao rằng mình là đệ nhất thiên tài Long Tộc, bây giờ lại ngay cả tư cách xách giày cho Diệp Viễn cũng không có!

Diệp Viễn vẫy tay, một kiện trường bào màu trắng đã mặc lên người.

Hắn ôm quyền với Thần Tinh, thản nhiên nói: “Tiền bối, chuyện này đến đây thôi, Diệp mỗ cáo từ!”

Thần Tinh biến sắc, vội vàng nói: “Đợi đã! Ngươi không thể đi!”

Diệp Viễn khẽ nhíu mày, không vui nói: “Thế nào, tiền bối còn có việc?”

Sắc mặt Thần Tinh biến đổi không ngừng, nói: “Diệp Viễn, chuyện lúc trước đều là bản đế sai! Bây giờ, bản đế thành tâm mời ngươi, gia nhập núi Thiên Long!”

Diệp Viễn nghe vậy cười ha ha nói: “Không cần, người không cùng một ý chí không thể đi chung một đường! Huống hồ, Diệp mỗ còn có chuyện quan trọng hơn phải làm. Núi Thiên Long này không đi lên nữa!”

Trước đó, ngươi chướng mắt ta, bây giờ thấy huyết mạch ta cường đại, thì lại muốn giữ ta lại?

Ngạo khí trong lòng Diệp Viễn mạnh hơn Long Uyên rất nhiều.

Chỉ là những trải nghiệm hắn trải qua, căn bản sẽ không lấy ra mà thôi.

Nhưng mà loại ngạo khí này là khắc vào trong lòng hắn.

Có một số việc, hắn khinh thường!

Sắc mặt Thần Tinh trầm xuống, nói: “Diệp Viễn, nếu như ngươi đã đạt được sự công nhận của thần bia chú linh, đi hay ở, sợ rằng không phụ thuộc vào ngươi rồi!”

Hai mắt Diệp Viễn nhíu lại, khẽ cười nói: “Ngươi muốn ép ta ở lại?”

Thần Tinh nói: “Nếu như ngươi chấp mê bất ngộ, vậy thì bản đế chỉ có thể xuất thủ!”

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, nói: “Ha ha, nói cho cùng, trong xương của ngươi vẫn cho ta là dị loại! Ta đạt được thần bia chú linh, núi Thiên Long các ngươi… sợ rằng sau này sẽ ăn ngủ không yên đi?”

Sắc mặt Thần Tinh có chút khó coi, trầm giọng nói: “Diệp Viễn, hi vọng ngươi đừng ép ta động thủ!”

Diệp Viễn cười ha ha một tiếng, nói: “Diệp Viễn ta, thà bị gãy chứ không chịu cong! Muốn ta lên núi, vậy thì động thủ đi!”

Lúc này, đột nhiên Long Tiểu Thuần cản trước mặt Diệp Viễn, nhìn chằm chằm Thần Tinh nói: “Thần Tinh gia gia, nếu như ngươi dám động thủ với Diệp Viễn, ta chết cũng sẽ không lên núi!”

Thần Tinh nhíu mày, nói: “Tiểu Thuần, việc này lớn, không được náo loạn! Tránh ra!”

“Ta không tránh!”

Hai mắt Thần Tinh nhíu lại, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái,

Long Tiểu Thuần lập tức hôn mê bất tỉnh.

Dựa vào thực lực của hắn, đối phó Long Tiểu Thuần, quá dễ dàng.

Thần Tinh nhìn Diệp Viễn, trầm giọng nói: “Đắc tội!”

Đối mặt với đối thủ như Thần Tinh, dù là Diệp Viễn có được thần bia chú linh thì cũng hoàn toàn không thể nào là đối thủ.

Hậu kỳ Thiên Đế, đó là một cường giả cấp chí tôn, sự tồn tại bễ nghễ thiên hạ chân chính.

Thần Tinh còn chưa xuất thủ, Diệp Viễn cũng cảm giác được áp lực giống như núi lớn, giáng xuống trên người mình.

Ngay lúc Thần Tinh sắp xuất thủ, bỗng nhiên sắc mặt đột biến!

Khí thế trên người hắn vừa thu lại, thở dài một tiếng, nói: “Bỏ đi, ngươi đi đi!”

Nhìn thấy một màn này, đám người không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Thần Tinh đại nhân, thế mà lại rút lui?

Vốn dĩ Long Uyên đang chờ xem kịch vui, bây giờ không khỏi mở rộng tầm mắt.

Ngay lúc hắn cho rằng cuối cùng Diệp Viễn cũng ăn quả đắng,

Thần Tinh thế mà lại nhẹ nhàng bỏ đi!

Diệp Viễn nhướng mày, nói: “Người kia, là ai?”

Lòng hắn như gương sáng, lập tức biết là người đại năng ban ấn ký Thiên Long cho hắn lên tiếng.

Chỉ là thân phận của người kia, hắn rất hiếu kỳ.

Thần Tinh lắc đầu nói: “Đọi thời cơ đến, tự nhiên ngươi sẽ biết rõ!

Diệp Viễn, nhớ kỹ, bất luận ngươi đi tới chỗ nào, đều là niềm kiêu ngạo của Long Tộc ta”

Diệp Viễn bĩu môi, quay người rời đi.

Ở giữa hắn và Long Tộc có rất nhiều ràng buộc, cũng không có không thể điều hòa mâu thuẫn, đương nhiên cũng không có cách nào dứt bỏ.

Chỉ là, hắn không thích cách làm của Thần Tinh mà thôi.

Sau khi Diệp Viễn đi, mặt Long Thiên Vũ lộ ra vẻ không cam lòng:

“Thần Tinh đại nhân, cứ thả hắn đi như vậy? Trên người hắn, mang theo khí vận của Long Tộc đó!”

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà Long Thiên Vũ vẫn không thể không thừa nhận, thiên phú của Diệp Viễn đã vượt qua kiến thức của bọn họ.

Ý nghĩa tồn tại của Diệp Viễn, cũng quan trọng hơn rất nhiều so với tưởng tượng của bọn họ!

Người như vậy, sao có thể để tùy ý hành tẩu ở bên ngoài?

Sắc mặt Thần Tinh trầm xuống, quát lạnh: “Bản đế lam việc như thế nào, còn cần ngươi đến chỉ điểm sao? Cút!”

Long Thiên Vũ biến sắc, đành phải ngoan ngoãn lui sang một bên.

Lúc này, Thần Tinh đang cần một nơi trút giận, Long Thiên Vũ không biết điều lại tự chạy tới.

Không mắng hắn thì mắng ai?

Lúc này, trong lòng Thần Tinh sôi trào mãnh liệt giống như biển động!

Hóa ra, vị đại nhân trong truyền thuyết kia lại vẫn còn sống!

Hóa ra, ấn ký Thiên Long của Diệp Viễn là hắn ban thưởng!

Diệp Viễn, thế mà lại là người hắn chọn trúng!

Hắn đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện rồi!

Bao gồm cả những người chí cao của núi Thiên Long kia, cũng đều cho rằng vị đại nhân kia sớm đã chết.

Không ngờ được, thế mà hắn lại còn sống trên thế gian này!

Tin tức này, khiến người là hậu kỳ Thiên Đế là hắn, vô cùng chấn động.

Vừa rồi ở trước mặt Diệp Viễn, hắn nỗ lực duy trì trấn định, suýt chút nữa đã không chống đỡ nổi.

Trong lòng hắn nghĩ, nếu như trước đó Diệp Viễn xảy ra chuyện gì thì vị đại nhân kia có thể nào sẽ trực tiếp một tay đập chết mình không?