Chương 2239: Hòa nhau

Tiếng kêu thê lương thảm thiết chấn động trọn cái động đá vôi đến mức gần như muốn đổ sụp.

Số lượng nước bọt Thực Hồn Thú trong cái bình này đủ để giết chết Quỷ Thương Thiên Đế mười lần!

Hắn có thể thoát khỏi nước bọt Thực Hồn Thú trong trận pháp, thế nhưng hiện tại trạng thái này của hắn làm sao có thể tránh thoát khỏi Thời Không Đông Kết của Diệp Viễn?

Thân hình của hắn càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng tiêu tán vô ảnh trong tiếng kêu gào thảm thiết.

Diệp Viễn tiếp lấy lưỡi rìu của Quỷ Thương Thiên Đế, thu Thiên

Đế Linh Bảo này vào.

Mặc dù hắn không cần lưỡi rìu, nhưng mà dù sao cũng là một kiện

Thiên Đế Linh Bảo.

Những Thiên Đế này, người nào cũng là tâm cơ quỷ quyệt, tình hình chiến đấu kịch liệt đến như thế mà Quỷ Thương Thiên Đế vẫn còn bảo lưu thực lực.

Mà lúc này, Cửu Mệnh Thiên Đế bên kia, cũng đã giãy dụa đến hồi cuối.

Thiên Đế tầng hai, mức độ ương ngạnh của lực lượng sinh mệnh hoàn toàn không cùng một cấp bậc.

Hắn trúng chiêu nhiều nhất, nhưng thời gian chống đỡ cũng dài

Ánh mắt của tất cả Thiên Tôn đều đưa theo chuyển động của Diệp

Viễn, thỉnh thoảng còn nghe được âm thanh hít hơi lạnh truyền đến.

Tên này, quá kinh khủng!

“Vừa rồi, đó là... Thiên Đạo chân ngôn?”

“Quỷ Thương Thiên Đế chết không oan chút nào! Bọn hắn đều cho rằng đã thấy rõ át chủ bài của Diệp Viễn, nhưng mà thực lực Diệp

Viễn triển lộ ra trước đó cũng chỉ là một bộ phận mà thôi!”

“Phất tay một cái, bảy đại Thiên Đế mà có đến năm chết hai bị thương! Thật... thật là một kẻ đáng sợ!”

Những Quỷ Đạo Thiên Tôn này cũng đều là lão quái vật sống không biết bao nhiêu vạn năm, nhưng những điều bọn hắn trải qua, từng ấy năm cộng lại cũng không rung động bằng hôm nay.

Đến hôm nay bọn hắn mới biết, thì ra Thiên Đế cũng có thể yếu ớt đến như vậy.

Diệp Viễn di chuyển bước chân, chậm rãi đi về hướng Cửu Mệnh

Thiên Đế.

“Tiểu tử, bản Đế sẽ không bỏ qua cho ngươi!” Cửu Mệnh Thiên Đế nhìn Diệp Viễn một cách hung tợn, gầm thét lên.

Khóe miệng Diệp Viễn hơi vểnh, lộ ra vẻ khinh thường.

Uy hiếp của một kẻ hấp hối sắp chết, vì sao hắn lại phải để trong lòng?

Ngược lại, Diệp Viễn có hơi để ý đến cái Dậu La Quỷ Đãng kia.

“Giải!”

Đúng lúc này, Cửu Mệnh Thiên Đế rốt cuộc cũng từ bỏ giãy dụa, bị giết chết bởi cách giải của chính hắn.

Cửu Mệnh Thiên Đế, vẫn lạc!

Trong lòng tất cả mọi người chấn động mãnh liệt, mặc dù bọn hắn đã sớm biết trước kết cục, thế nhưng khi kết quả này thật sự xảy ra, bọn hắn vẫn cảm thấy không thể tin được.

Dù sao, đây chính là Thiên Đế tầng hai!

Diệp Viễn lại không hề có bao nhiêu dao động, trực tiếp chộp về phía Dậu La Quỷ Đãng.

Nhưng ngay tại thời điểm tay của hắn sắp bắt được Dậu La Quỷ

Đãng, phát sinh báo động nguy hiểm!

“Diệp huynh đệ, cẩn thận! Cửu Mệnh Thiên Đế chưa có chết!” Lúc này, đột nhiên có âm thanh vang lên.

Không kịp nghĩ nhiều, Diệp Viễn thi triển Không Gian Pháp Tắc đến cực hạn, trực tiếp biến mất tại chỗ.

Oanh!

Nơi Diệp Viễn đứng, huyết quang trực tiếp bị tạc ra một lỗ hổng.

Sau đó, mới chậm rãi khôi phục lại.

Phốc!

Tuy rằng phản ứng của Diệp Viễn cực kỳ nhanh, nhưng lần này vẫn bị lan đến gần.

Ánh mắt của hắn hơi trầm xuống, nhìn về phía Dậu La Quỷ Đãng.

Chỉ thấy một đạo u hồn chậm rãi xông ra từ trong đó, không phải

Cửu Mệnh Thiên Đế thì là ai?

Hắn nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt lóe lên một tia sát ý, trầm giọng nói: “Thì ra đây mới là thực lực chân chính của ngươi, chúng ta đều đã bị ngươi lừa gạt!”

Không Gian Pháp Tắc vừa rồi Diệp Viễn triển lộ ra đã đạt tới cấp sáu đỉnh phong.

Ngay cả Thiên Đế bình thường cũng khó có thể với tới.

Hắn đã chuẩn bị một kích tất sát cho Diệp Viễn, cuối cùng vẫn là bị Diệp Viễn tránh được.

Cửu Mệnh Thiên Đế không khỏi hối hận một trận!

Diệp Viễn nhìn Cửu Mệnh Thiên Đế, ánh mắt lấp lóe.

Tên này vậy mà lại có thể khởi tử hoàn sinh!

Nhưng mà thực lực của Cửu Mệnh Thiên Đế bây giờ kém hơn so với trước đó một mảng lớn, đã rớt xuống chỉ còn Thiên Đế tầng một.

Cửu Mệnh Thiên Đế cũng không truy sát tới, hiển nhiên hắn cũng đã cực kỳ kiêng kỵ đối với Diệp Viễn.

Nước bọt Thực Hồn Thú sau khi tu luyện quá mạnh, nếu hắn lại dính vào một lần nữa, thì gần như không còn bao nhiêu sức để hoàn thủ.

“Cửu Mệnh Thiên Đế! Ha ha, ngược lại là ta đã coi thường cái danh hiệu của ngươi!” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Cửu Mệnh Thiên Đế hừ lạnh nói: “Cái Dậu La Quỷ Đãng này có thể lưu lại tám cái phân hồn, ở trong đó tẩm bổ! Mỗi một cái phân hồn chính là một cái mạng, bản Đế đương nhiên là có chín cái mạng!

Nếu không phải vậy thì ngươi cho rằng cái danh hiệu Cửu Mệnh

Thiên Đế này từ đâu mà có?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Thì ra là thế! Ta giết ngươi một mạng, chúng ta xem như hòa nhau. Nếu ngươi lại tiếp tục trêu chọc Diệp mỗ, Diệp mỗ cũng không dám cam đoan ngươi có thể còn lại mấy cái mạng!”

Đây là uy hiếp một cách trần trụi!

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế phát lạnh, trầm mặc một lát, sau đó đột nhiên quay đầu nhìn về hướng Ngô Giang.

“Ngươi biết con át chủ bài của bản Đế?”

Vừa rồi, người nhắc nhở không phải ai khác, chính là Ngô Giang.

Sắc mặt Ngô Giang có chút khó coi, nói: “Năm đó, ngươi vì tranh đoạt Ngân La Huyết Tinh cùng với Linh Hữu Thiên Đế mà đồng quy vu tận với hắn, Ngô mỗ vừa lúc cũng có ở đó! Nhưng mà, kết quả của trận chiến kia chính là hắn vẫn lạc còn ngươi thì lại đạt được Ngân La Huyết Tinh, đột phá đến Thiên Đế tầng hai!”

Đám người nghe thấy một màn này, từng người đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Linh Hữu Thiên Đế cũng là cường giả tuyệt thế đi ra từ Tu La

Huyết Hải, nhưng mà cuối cùng cũng vẫn lạc.

Không nghĩ tới, hắn chính là đồng quy vu tận cùng với Cửu Mệnh

Thiên Đế.

Cái Thiên Đế Linh Bảo Dậu La Quỷ Đãng này thật sự là một kiện đại sát khí!

Linh Hữu Thiên Đế vẫn lạc, thế nhưng Cửu Mệnh Thiên Đế lại đạt được Ngân La Huyết Tinh, đột phá đến Thiên Đế tầng hai.

Chỉ tiếc, lần này Cửu Mệnh Thiên Đế không mò được thứ gì tốt, chẳng những ném đi một cái mạng mà cảnh giới cũng bị rớt xuống.

Cuối cùng, Huyết Liên Hoa còn bị Diệp Viễn chiếm được.

Có thể nói, được không bù mất!

Diệp Viễn lắc mình một cái, đi đến trước mặt Ngô Giang, mở miệng nói: “Vừa rồi đa tạ Ngô huynh nhắc nhở, Diệp mỗ thiếu ngươi một cái nhân tình.”

Nói xong, Diệp Viễn lấy Huyết Liên Hoa ra, kiếm mang hiện lên, trực tiếp chém Huyết Liên Hoa thành hai nửa.

Hắn đưa cho Ngô Giang một nửa, thản nhiên nói: “Một nửa Huyết

Liên Hoa này coi như là trả lại nhân tình cho ngươi.”

Xung quanh, trên mặt bọn người Thiên Tôn đã kinh ngạc, lại còn hâm mộ.

Một câu nói đổi lấy một nửa Huyết Liên Hoa, đây thật sự quá dễ dàng.

Nhưng Ngô Giang lại không tiếp nhận, cười khổ nói: “Kỳ thật, cho dù vừa rồi không có ta nhắc nhở thì Diệp huynh đệ cũng sẽ không có việc gì. Ta nhận cái Huyết Liên Hoa này cũng thấy ngại!”

Cũng không phải Ngô Giang hắn là chính nhân quân tử gì, mà là hắn chứng kiến được rất nhiều thủ đoạn của Diệp Viễn, cho nên cách nhìn về Diệp Viễn đã sớm không giống với lúc trước.

Ban đầu, hắn chỉ cảm thấy thực lực của Diệp Viễn bất phàm, cho nên mới nghĩ đến chuyện cùng hắn kết minh.

Nhưng mà đoạn đường này đi tới, Diệp Viễn lấy sức của một người phá quan trảm tướng, gần như vô địch trong Thiên Tôn cảnh!

Hiện tại, hắn lại liên trảm năm đại Thiên Đế!

Chiến tích bậc này, đơn giản là đã lật đổ sự nhận biết của hắn.

Vừa rồi hắn thấy được một cách rõ ràng, thời điểm hắn nhắc nhở,

Diệp Viễn đã thi triển Không Gian Pháp Tắc một cách vô ý.

Cho nên, cho dù không có lời nhắc nhở của hắn, Diệp Viễn cũng sẽ không xảy ra chuyện gì lớn.

Nhiều lắm cũng chỉ là thương thế hơi nặng một chút mà thôi.

Cho nên, không phải hắn không muốn thu một nửa Huyết Liên Hoa này, mà là hắn không dám thu.

Có được một nửa Huyết Liên Hoa này, dựa vào tư chất của hắn, trùng kích Thiên Tôn tầng bảy cũng có nhiều hơn một phần nắm chắc!

Diệp Viễn trực tiếp nhét một nửa Huyết Liên Hoa vào tay Ngô

Giang, thản nhiên nói: “Thứ Diệp mỗ nhìn chính là quá trình, không phải thấy kết quả. Ngươi, đáng nhận được!”

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn vẫn phê bình một cách kín đáo đối với Ngô Giang.

Dù sao hắn cũng đã kết minh với Ngô Giang, thế nhưng Ngô Giang vẫn luôn không xuất thủ.

Nhưng mà, với một câu nhắc nhở vừa rồi, một nửa Huyết Liên

Hoa này, đáng giá!