Chương 2133: Đừng tự làm mất mặt xấu hổ

Sắc mặt Long Vũ biến ảo chập chờn, vẻ mặt xoắn xuýt.

Đúng lúc này, một bóng người chậm rãi bước ra từ trong hư không.

Nhìn thấy người tới, Long Vũ giống như bắt được cọng cỏ cứu mạng, mừng rỡ nói: “Phụ thân!”

Người tới chính là Long Trì Thiên Đế!

Long Trì Thiên Đế nhìn Diệp Viễn, trong ánh mắt hoàn toàn lạnh lẽo.

Đừng nhìn Trấn Đông Hư Giới có vô số Long tộc, đây chính là phải trải qua vô số đời sinh sôi mới có được quy mô ngày hôm nay.

Dù là vậy nhưng quy mô của Địa Trại vẫn nhỏ hơn so với thành trì của Nhân loại rất nhiều.

Trên thực tế, sự sinh sôi của Long tộc so với Nhân tộc, thậm chí với cả Yêu tộc thông thường cũng gian nan hơn rất nhiều.

Cho nên, bất luận là Long Trì hay Long Vũ đều vô cùng coi trọng đứa cháu Long Hạo này.

Hiện tại, hắn thế mà lại chết trong tay Diệp Viễn, hai người này làm sao có thể không giận?

“Hắn là Long tộc!” Long Trì Thiên Đế thản nhiên nói.

Đám người sững sờ, không biết những lời này của Long Trì Thiên

Đế là có ý gì.

Dường như Long Trĩ nghĩ tới điều gì, biến sắc, nói: “Long Trì, ngươi muốn làm gì?”

Chuyện của Diệp Viễn, Long Trĩ đã báo cáo trong tộc.

Cùng là Hộ Pháp trưởng lão, Long Trì đương nhiên biết rõ thân phận thật sự của Diệp Viễn.

Long Trì thản nhiên nói: “Nếu là Long tộc, vậy thì tất nhiên phải xử lý theo quy củ của Long tộc.”

Long Trĩ nhắm hai mắt lại, trầm giọng nói: “Long Trì! Ngươi muốn khiến cho Long tộc lâm vào chiến hỏa?”

“Long Trĩ, chỉ với hai chữ Thần chiến mà đã khiến ngươi sợ đến như vậy? Long tộc ta quan sát Chư Thiên Vạn Giới, từ lúc nào đã trở nên nhu nhược như thế rồi?”

“Như vậy cũng không thể bởi vì cháu của ngươi mà khiến cho

Long tộc lâm vào trong chiến hỏa! Chỉ là một tên Long Hạo, chẳng lẽ còn quan trọng hơn toàn bộ Long tộc?”

Long Trì trầm ngâm một lát, mở miệng nói: “Đã như vậy thì mở hội Trưởng Lão đi! Chuyện này, bản Đế sẽ không từ bỏ.”

Nói xong, Long Trì quay người rời đi.

Tất cả mọi người trong Long tộc đều làm một vẻ mặt trợn mắt há mồm, bọn hắn đều cho rằng Diệp Viễn chết chắc, kết quả là Long

Vũ Thiên Tôn không giết được hắn, Long Trì Thiên Đế tới cũng không giết được hắn.

Đây đúng là lần đầu tiên xuất hiện trong lịch sử của Vũ Long trại.

Nhưng mà trong lòng mọi người cũng đều biết rõ, một khi chuyện này lên Trưởng Lão hội, e là sẽ không tốt.

Long Trĩ nhìn Diệp Viễn, làm một vẻ mặt giận dữ, nói: “Cái tên nhà ngươi thật đúng là biết gây chuyện!”

Diệp Viễn lại thản nhiên nói: “Chuyện không liên quan đến ta, là bọn hắn trêu chọc ta trước!”

Dăm ba câu nói rõ sự tình, Long Trĩ cũng không còn gì để nói.

Tên Long Hạo này trêu chọc ai không được, hết lần này tới lần khác lại trêu chọc phải tên sát tinh này, kết quả bị giết.

Diệp Viễn cũng mặc kệ ngươi là cháu trai của Hộ Pháp trưởng lão gì đó, chỉ cần trêu chọc hắn thì phải chuẩn bị tốt tiếp nhận lửa giận của hắn.

Tên này, ngay cả đối mặt với cường giả Thiên Đế cũng không hề lùi bước một chút nào, làm sao có thể để ý đến việc giết một tên

Long Hạo nho nhỏ?

Lúc trước, hắn dùng lực lượng của một người nghiền ép Thiếu

Duẫn Thiên Đế cùng toàn bộ bộ tộc Kỳ Lân quỳ xuống, căn bản cũng không thèm cân nhắc hậu quả!

“Ai da! Ngươi giết người là thống khoái, nhưng dù sao nơi này cũng không phải Yêu tộc ngoại giới! Long Trì sẽ không chịu bỏ qua chuyện này, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi vào chỗ chết!” Long Trĩ thở dài.

“Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, sợ hắn làm gì?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Lúc này, Lục Nhi cùng Dương Phỉ Nhi cũng xông tới.

Lục Nhi làm một vẻ mặt ủy khuất nói: “Thiếu gia, đều là Lục Nhi không tốt, khiến ngươi vướng phải thị phi.”

Diệp Viễn cưng chiều cười nói: “Ngươi không làm gì sai, trêu chọc phải ngươi mới là kẻ sai thôi. Trên đời này, luôn có một số người không biết sống chết.”

Lục Nhi vội la lên: “Thế nhưng mà...”

“Không nhưng nhị gì hết, bản lĩnh của thiếu gia ngươi còn không biết hay sao?” Diệp Viễn trực tiếp ngắt lời, nói.

Long Trĩ dẫn đầu, đưa Diệp Viễn tiến vào một gian thạch ốc.

Sau khi vào thạch ốc, liền tiến vào một không gian khác.

Trên hư không, năm Cự Long xoay quanh bên trên khiến cho người ta cảm nhận được một loại uy hiếp cực kỳ cường đại.

“Cố làm ra vẻ!” Diệp Viễn làm một vẻ mặt khinh thường, chậm rãi đi vào trong không gian.

“Diệp Viễn, ngươi đã là Long tộc, nhìn thấy chúng ta còn không quỳ xuống!” Cự Long ngoài cùng phía bên trái há miệng nói.

Diệp Viễn nhìn hắn, cười như không cười nói: “Bảo ta quỳ xuống cũng được, chỉ cần ngươi có thể lấy huyết mạch chi lực áp đảo được ta.”

Không cần đoán, con Cự Long này chắc chắn là Long Trì không thể nghi ngờ.

Diệp Viễn đương nhiên không có nửa phần hảo cảm nào đối với tên Long Trì này.

Có thể dạy dỗ ra một tên cháu trai như Long Hạo thì tên này làm sao có khả năng tốt đẹp?

Quả nhiên, mới vừa mở miệng Diệp Viễn cũng đã cảm giác được khí tức hùng hổ dọa người.

Chỉ sợ, bình thường tên này cũng thường dùng cách nói như vậy.

“Hừ! Đây chính là ngươi nói! Quỳ xuống!”

Long Trì hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng Chân Long huyết mạch cường hãn giống như ngọn núi trấn áp về hướng Diệp Viễn.

Mặc dù hắn biết Diệp Viễn chắc chắn có chỗ ỷ vào, nhưng Long

Trì hắn là tồn tại bậc nào, làm sao có thể để ý đến sự kiêu ngạo của một tên Long tộc cấp sáu nho nhỏ?

Thân là cường giả Thiên Đế, huyết mạch tinh thuần không gì sánh được, đã tiến hóa đến một dạng Long tộc đỉnh phong.

Chỉ là một tên Diệp Viễn, há có thể chống đỡ được uy áp của hắn?

Nhưng mà, Long Trĩ đứng bên cạnh Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, trên mặt lại lộ ra vẻ cổ quái.

Hắn đã báo cáo trong tộc, chắc chắn là không có khả năng không rõ chi tiết.

Những trưởng lão này biết Diệp Viễn là Long tộc, nhưng lại không biết huyết mạch Long tộc của Diệp Viễn có bao nhiêu thuần khiết.

Có thể lấy Chân Long ý chí đối kháng với dạng tồn tại như Thánh

Tổ Đại Tế Tư kia thì lực lượng huyết mạch của Diệp Viễn há có thể là hạng tầm thường?

Lực lượng huyết mạch mạnh hay yếu không liên quan đến cảnh giới, chỉ cần huyết mạch đủ thuần khiết, cho dù là tồn tại cường đại như Thiên Đế đỉnh phong thì kẻ yếu cũng có thể đối kháng.

Quả nhiên, Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, uy áp huyết mạch Long tộc trên người đột nhiên nở rộ.

Một cỗ khí thế kinh thiên phóng lên tận trời, trực tiếp bức ngược uy áp của Long Trì.

Oanh!

Hai đại uy áp đột nhiên va chạm vào nhau dẫn tới hư không bị chấn động. Con ngươi của Long Trì đột nhiên co lại, hoảng sợ nói:

“Không có khả năng! Vì sao lực lượng huyết mạch của ngươi lại mạnh đến như vậy?”

Khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười châm chọc, thản nhiên nói: “Đây chính là lực lượng huyết mạch của ngươi sao?

Xem ra, tiềm lực của ngươi đã dùng đến mức cạn kiệt rồi!”

Vừa rồi giao phong, Diệp Viễn đã cảm giác được huyết mạch của

Long Trì mạnh hay yếu.

Hắn có thể tu luyện tới cảnh giới bây giờ, trên cơ bản đã đạt đến đỉnh.

Nhưng mà lời nói của Diệp Viễn hiển nhiên đã đâm vào chỗ đau của Long Trì.

Diệp Viễn thấy được một cách rõ ràng khóe miệng của Cự Long co quắp một trận, hiển nhiên là tức giận không hề nhẹ.

Trên hư không, Long Trì giận dữ hét: “Các vị, kẻ này quá mức càn rỡ, không biết lễ phép, mọi người cùng nhau ra tay trấn áp!”

Một mình Long Trì không đối phó được với Diệp Viễn, thế mà còn không biết xấu hổ mời thêm những người khác ra tay.

Mấy người đang muốn ra tay lại nghe Long Trĩ thản nhiên nói:

“Không cần phải làm chuyện mất mặt xấu hổ! Cho dù có cộng thêm Long Chủ thì cũng không có khả năng trấn áp được Diệp

Viễn!”

“Cái gì? Điều đó không có khả năng!”

“Điều này làm sao có thể? Ta không tin!”

“Long Trĩ, ngươi đang nói hươu nói vượn cái gì đó?”

Mấy đại Hộ Pháp trưởng lão hiển nhiên không tin lời nói của Long

Trĩ, trên mặt hiện lên vẻ khiếp sợ.

Sáu đại Thiên Đế đồng loạt ra tay, vậy mà vẫn không trấn áp được một tên Long tộc cấp sáu nho nhỏ?

Long Trĩ bật cười nói: “Nói hươu nói vượn? Đó là các ngươi không được nhìn thấy hắn làm như thế nào để phá cục diện Mạc Vấn!

Hắn lấy Kiếm Ý Chí đối đầu với Dược Tổ, lấy Chân Long ý chí ngạnh kháng với Thánh Tổ Đại Tế Tư, lấy lực lượng Kỳ Lân ý chí phá thương khung, phá vỡ thế giới mà Dược Tổ cùng Thánh Tổ hai người tạo dựng nên! Các ngươi tự hỏi, bản thân mình so với Dược

Tổ cùng Thánh Tổ Đại Tế Tư còn mạnh hơn sao?”