Chương 1935: Khiêu chiến Đan Thần Các “Ha ha, Mộc đường chủ thực sự là có thủ đoạn!”

Trong đại sảnh chỉ còn lại Mộc Phong và Diệp Viễn, Diệp Viễn nhìn đối phương, cười lạnh nói.

Mộc Phong cười nói: “Diệp tiểu hữu bớt giận, chuyện này là Phong mỗ sai, Phong mỗ xin lỗi ngươi.”

Diệp Viễn uống một ngụm trà, thản nhiên nói: “Mộc đường chủ làm sai chỗ nào, ta còn phải cảm ơn Mộc đường chủ mới đúng.”

Mộc Phong cười nói: “Ta biết mấy đường chủ khác đều đã tới tìm

Diệp tiểu hữu, Thanh Phong Đường chúng ta cũng đúng là đã đắc tội ngươi. Nhưng mà nói đi thì cũng phải nói lại, chuyện Diệp tiểu hữu gặp phải, bất kể ở đường khẩu nào, sợ rằng cũng sẽ xảy ra.

Nhưng mà Thanh Phong Đường chúng ta có duyên sâu xa với Diệp tiểu hữu, chướng ngại trong hợp tác cũng ít đi, không phải sao?”

Điểm này, đương nhiên trong lòng Diệp Viễn biết rõ.

Chỉ là chuyện xảy ra thì cũng đã xảy ra rồi, làm gì có nếu như.

Nếu như năng lực hắn không đủ, chẳng phải cũng sẽ chết dưới tay

Giang Hoa sao?

“Để Tiêu Phong đảm nhiệm hộ pháp, đương nhiên là do nể mặt mũi Diệp tiểu hữu, có điều cũng không phải hoàn toàn như vậy. Ta định để cho hắn thường trú ở hoàng thành Thiên Ưng, chuyên phụ trách công việc hợp tác. Chuyện này để hắn tới phụ trách, đương nhiên là thích hợp nhất, không biết ý của Diệp tiểu hữu thế nào?

Nghe lời này, Diệp Viễn không khỏi động lòng.

Thiên Ưng hợp tác với Vạn Bảo Lâu, bất kể phái ai tới, đều không tránh khỏi đủ loại động chạm.

Ai có chủ của người đó, đây là chuyện không thể nào tránh khỏi.

Nhưng mà nếu như người này là Tiêu Phong thì đương nhiên chuyện này sẽ khác.

Thấy Diệp Viễn động lòng, Mộc Phong lại cười nói: “Hơn nữa,

Diệp tiểu hữu và Thanh Phong Đường chúng ta có duyên rất sâu,

Tạ Tĩnh Nghi và Lương Uyển Như bây giờ đều ở dưới danh nghĩa của Thanh Phong Đường ta. Ta thấy thiên tư bọn họ đều rất không tệ, ta định đón bọn họ tới đế đô, đặc biệt bồi dưỡng.”

Vẻ mặt Diệp Viễn ngưng trọng nhìn Mộc Phong, Mộc Phong vẫn là một bộ dáng vẻ cười tủm tỉm.

Đột nhiên, Diệp Viễn nhếch miệng cười, nói: “Điều kiện của Mộc đường chủ khiến ta không có cách nào cự tuyệt!”

Diệp Viễn không thể không thừa nhận, Mộc Phong này là một nhân vật lợi hại.

Không phải võ lực hắn cao bao nhiêu mà là hắn nắm lòng người tương đối chuẩn.

Gia hỏa này, đã mò thấy tính cách của bản thân mình!

Các đại thế lực khác cũng dùng đủ loại điều kiện ưu việt để đả động mình, nhưng mà Mộc Phong thì khác.

Hắn nhìn ra Diệp Viễn rất coi trọng người ở bên cạnh, thậm chí còn coi trọng bằng hữu hơn cả quyền lợi.

Nếu không, Diệp Viễn cũng sẽ không ở Giang phủ phẩy tay áo bỏ đi.

Mộc Phong tiền trảm hậu tấu, đương nhiên Diệp Viễn khó chịu, nhưng mà hắn càng vui mừng cho Tiêu Phong hơn.

Chí ít hắn có cái thân phận này cũng có thể đứng thẳng lưng ở

Thanh Phong Đường.

Mộc Phong cười nói: “Diệp tiểu hữu, hợp tác vui vẻ! Ngươi yên tâm, ta sẽ dành cho Tiêu Phong quyền hạn lớn nhất, Diệp tiểu hữu cần linh dược gì, chỉ cần Thanh Phong Đường chúng ta có thể lấy được, tất cả đều dễ nói.”

Diệp Viễn gật đầu cười nói: “Hợp tác vui vẻ!”

Phong ba ở lôi đài Tử Huyền qua rất nhanh, nhưng điều khiến cho tất cả mọi người kinh ngạc là cuối cùng Diệp Viễn lại lựa chọn hợp tác với Thanh Phong Đường.

Các đại thế lực chỉ có thể nhìn rồi thở dài.

Có điều, có chuyện làm cho mọi người càng quan tâm hơn là rốt cuộc Diệp Viễn có thể đi bao xa ở Đan Thần Các.

Vào Đan Thần Các, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Luyện Dược Sư Hắc Lân muốn đi vào Đan Thần Các, nhất định phải đánh bại ba trưởng lão của Đan Thần Các.

Độ khó này, thật sự quá lớn!

Cường giả cấp Đan Thần, ai cũng là cường giả Đạo Cảnh, thực lực đan đạo rất mạnh, người bình thường căn bản khó có thể tưởng tượng.

Đừng nhìn Vũ Dĩnh cũng là Đạo Cảnh, hắn ở trước mặt cường giả

Đan Thần, căn bản không chịu nổi một đòn.

Mọi người không biết chuyện nhỏ phát sinh ở trong Bách Thảo Tập cho nên mọi người cũng không có nhận thức trực quan đối với thực lực của Diệp Viễn.

Trên thực tế, cho dù là bản thân Thẩm Sướng cũng không biết cực hạn của Diệp Viễn.

Các đại thế lực không được hợp tác đều cười trên nỗi đau của người khác chờ Thanh Phong Đường bị chê cười.

Thời gian trôi qua cực nhanh, đảo mắt đã qua hai tháng, Diệp Viễn một đường vượt quan trảm tướng, từ Tử Huyền lên tới Hắc Lân, lại lấy được ba mươi trận thắng liên tiếp ở Hắc Lân, cuối cùng nhận được cơ hội khiêu chiến trưởng lão của Đan Thần Các.

Lôi đài Hắc Lân khác lôi đài Tử Huyền, số lượng cường giả cấp

Hắc Lân cũng ít hơn rất nhiều so với Tử Huyền.

Hơn nữa thực lực cường giả cấp Hắc Lân, cũng mạnh hơn một bậc, muốn lấy được thắng liên tiếp, vốn đã khó lại càng khó hơn.

Nhưng mà Diệp Viễn vẫn là một đường quét ngang.

Đến Vũ Dĩnh ở trước mặt hắn còn bại trong chớp mắt thì có bao nhiêu người có thể là đối thủ của hắn?

Rốt cuộc, thời điểm khiêu chiến trưởng lão Đan Thần Các đã đến.

Một ngày này, mọi người xôn xao.

Mười lăm vị trưởng lão của Đan Thần Các, trừ hai vị đang bế tử quan, mười ba vị khác đều có mặt.

Có vài vị đều là từ nơi khác vượt đường xa mà đến, chính là vì cuộc khiêu chiến ngày hôm nay.

Thẩm Sướng nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt thổn thức.

Hắn không ngờ được, ngày này lại đến nhanh như thế.

Đối phó với Diệp Viễn, chính hắn cũng không có một chút chắc chắn nào.

“Diệp Viễn, ngươi nhận được cơ hội khiêu chiến trưởng lão Đan

Thần Các. Bây giờ, ngươi có thể lựa chọn trưởng lão Đan Thần Các mà ngươi muốn khiêu chiến.” Thần Vũ nhìn Diệp Viễn nói.

Diệp Viễn nói: “Thần Vũ trưởng lão, Diệp Viễn có yêu cầu quá đáng, không biết Đan Thần Các có thể đồng ý không?”

Trong lòng Thần Vũ nghi hoặc, có điều vẫn gật đầu nói: “Ngươi nói nghe một chút.”

Diệp Viễn nói: “Ba vị trưởng lão ta muốn khiêu chiến theo thứ tự là ngài, Thẩm Sướng Dược Sư, cùng với Tiêu Chấn Dược Sư!

Không biết, có được hay không?”

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động.

“Có nhầm không vậy? Ba vị này được công nhận là ba vị trưởng lão có thực lực mạnh nhất của Đan Thần Các, Diệp Viễn lại muốn khiêu chiến ba người bọn họ?”

“Gia hỏa này, thật là một tên điên!”

“Không phải nói, cây hồng thì phải tìm quả hồng mềm bóp sao?

Hắn đây là bóp vào cục đá mà!”

Tới Đan Thần Các thời gian dài như vậy, Diệp Viễn cũng hiểu một chút thực lực của các trưởng lão Đan Thần Các.

Ba người hắn khiêu chiến chính là ba người mạnh nhất trong các trưởng lão Đan Thần Các.

Tiêu Chấn kia, đến từ một đại đế đô khác, một thân thực lực đan đạo không thua kém Thẩm Sướng chút nào.

Có điều, trong lòng Thần Vũ lại đắng chát, chuyện hắn không muốn xảy ra nhất, vẫn là xảy ra rồi.

Người khác khiêu chiến Đan Thần Các, cũng là tìm trưởng lão có thực lực yếu, nhưng mà Diệp Viễn bộc lộ tài năng, trực tiếp khiêu chiến ba người bọn họ.

Quan trọng nhất là, bản thân hắn cũng không có lòng tin thắng được Diệp Viễn.

Chuyện Thẩm Sướng nói, Thần Vũ đã sớm biết được.

Loại cấp bậc thần đan thần phẩm kia, hắn cũng không nắm chắc luyện chế được.

Ba người bọn họ đều là lão gia hỏa thành danh trên trăm vạn năm, từ khi vào Đan Thần Các, chưa từng bại lần nào.

Nhưng mà hôm nay, bọn họ lại gặp phải đối tượng khó nhằn.

Nếu như thua, vậy thì cái mặt này cũng không có ánh sáng mà!

Ngược lại Diệp Viễn bước vào Đan Thần Các là chuyện ván đã đóng thuyền, khiêu chiến những người yếu hơn kia tốt hơn bao nhiêu chứ?

Trong lòng Thần Vũ u oán một hồi.

“Đương nhiên có thể! Chuyện ngươi muốn nói thì sao?” Mặc dù

Thần Vũ không tình nguyện đụng phải Diệp Viễn, nhưng mà lúc này, đương nhiên hắn không thể nói không được.

Diệp Viễn nhìn về phía Thần Vũ, vẻ mặt trịnh trọng nói: “Ta muốn nói là, ta muốn đồng thời khiêu chiến ba người các ngươi!”

Xoạt!

Lần này, phía dưới càng là xôn xao.

Đồng thời khiêu chiến ba người mạnh nhất cảu Đan Thần Các, đây là khái niệm gì?