Chương 2760: Mũi tên diệt thần!

Vô Biên giới, chỗ sâu nhất trong Vô Biên sâm lâm.

Nguyệt Mộng Ly ôm lấy Diệp Viễn đang suy yếu, khuôn mặt đầy vẻ đau lòng.

"Viễn ca, ngươi... Ngươi không sao chứ?"

"Ngốc, có thể không sao à? Hắn vì cứu ngươi, đến mạng cũng không cần luôn rồi!" Di Thiên giận dữ nói.

Nguyệt Mộng Ly sững sờ, kinh ngạc nói: "Ngươi... Ngươi là ai?"

"Người ấy là một vị tiền bối, tạm thời ký túc trên người ta. Ly Nhi, bây giờ ta còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, tiền bối sẽ nói cho muội mọi chuyện." Nguyên thần Diệp Viễn đột nhiên xuất khiếu, nói với Nguyệt Mộng Ly.

Vẻ mặt Nguyệt Mộng Ly cứng lại, khẽ gật đầu nói: "Được, Viễn ca, huynh đi đi."

Di Thiên thấy vậy thì càng nổi trận lôi đình, trách mắng: "Tiểu tử thối này, đúng là tức chết lão tử rồi! Chưa từng thấy ngươi hồ đồ như vậy! Chạy đến sắp tàn phế rồi mà còn muốn dùng nguyên thần để chiến đấu! Ngươi sẽ chết đấy!"

Diệp Viễn cười nói: "Vậy cũng hết cách rồi, nếu như không chiến đấu, hắn ta nhất định sẽ diệt Thông Thiên giới. Tiền bối, đến đây liền giao cho ngài, ta đi một chút sẽ trở lại!"

Nói xong, Hỗn Độn Nguyên Thần của Diệp Viễn lập tức biến mất tại Vô Biên giới.

Di Thiên tức giận tới mức giơ tay giậm chân, miệng hùng hùng hổ hổ mằng chửi, một khắc cũng không ngừng.

Đứng ở góc độ của hắn thì căn bản là không có cách nào hiểu được những hành động của Diệp Viễn.

Nữ tử trước mắt chẳng qua chỉ là một con sâu con kiến ở hạ giới.

Tên tiểu tử này vì cứu nàng ta, ngay cả bản thân cũng dám phế đi.

Đối với một cường giả sắp tiến vào Thánh Hoàng Thiên mà nói, muốn dạng nữ nhân nào mà không được chứ?

Tiểu tử này, thực là không cách nào hiểu nổi mà!

Bây giờ, hắn lại vì một thế giới sâu kiến, dùng trạng thái nguyên thần đi tìm Nhan Ngọc Chân có khả năng đã đột phá Chân Hoàng

Thiên mà dốc sức liều mạng.

Mắng một hồi, Di Thiên cảm thấy cũng không thể làm gì được, tức giận nói với Nguyệt Mộng Ly: "Nha đầu chết tiệt kia, mang nhục thể của hắn theo, đến Thông Thiên giới!"

Nguyệt Mộng Ly nghi ngờ nói: "Tiền bối muốn làm gì?"

Di Thiên hừ lạnh nói: "Còn có thể làm cái gì nữa? Cứu hắn! Lão tử còn muốn nhờ hắn đưa về nhà, có thể hại hắn được à? Cái bộ dạng quỷ này, chờ nguyên thần của hắn trở lại, đoán chừng cách cái chết cũng không xa! Còn may, Thông Thiên giới cùng Thiên

Đoạn đại lục tương liên, bằng không tiểu tử này chết chắc rồi!"

Nguyệt Mộng Ly nghe xong, không khỏi quá đỗi vui mừng, lập tức ôm lấy thân thể của Diệp Viễn, phi thăng mà đi.

Nguyên thần Diệp Viễn xuất khiếu, rất nhanh đã về tới Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên!

Hắn mới vừa đi ra khỏi thông đạo vị diện, đã cảm thấy một luồng sức mạnh nguyên thần cực kỳ cường hãn đang chạy về phía này.

Sắc mặt Diệp Viễn chợt đổi, biết được là Nhan Ngọc Chân vừa mới đột phá không bao lâu.

Hắn thầm nghĩ, thật nguy hiểm, thân hình Diệp Viễn khẽ động, nghênh đón.

Rõ ràng Nhan Ngọc Chân cũng phát hiện ra Diệp Viễn, phẫn nộ quát: "Diệp Viễn, ngươi dám hủy đi đạo hạnh của ta, hôm nay ta nhất định phải khiến cho ngươi hồn phi phách tán!"

Trong giây lát, khi hắn ta nhìn thấy nguyên thần của Diệp Viễn, liền không khỏi sững sờ, chợt cười to nói: "Tiểu tử, ngươi cũng chỉ còn lại nguyên thần! Hửm? Ngươi... Nguyên thần của ngươi vậy mà đã đột phá đến Thánh Hoàng Thiên rồi, sao có thể như vậy chứ!"

Tiếng cười to bỗng nhiên im bặt, Nhan Ngọc Chân phát hiện nguyên thần Diệp Viễn cực kỳ cô đọng, hơn nữa đã đột phá đến

Thánh Hoàng Thiên!

Rõ ràng trước đó hắn mới chỉ đạt đến Ngọc Hoàng Thiên trung kỳ!

Diệp Viễn cười lạnh nói: "Chẳng lẽ ngươi chỉ cho phép ngươi tính kế ta, lại không cho phép ta tính kế ngươi à? Sau khi ra khỏi Mê

Thần Cung, nguyên thần của ta cũng đã tu luyện đến Thánh Hoàng

Thiên rồi! Nếu không, sao dám đứng trước mặt ngươi mà hấp thu

Đoạn Không Tiên Ngưng chứ?"

Sắc mặt Nhan Ngọc Chân thay đổi, lạnh giọng nói: "Diệp Viễn, ngươi hại bản tôn không cách nào đột phá, thế nhưng một thân

Chân Hoàng Thiên này thôi cũng đủ để giết ngươi rồi!”

Hắn ta đã vô cùng cẩn thận, ai ngờ cuối cùng vẫn mắc bẫy, trong lòng bừng bừng lửa giận.

Đúng là Nhan Ngọc Chân đã đột phá Chân Hoàng Thiên, nhưng

Phù Sinh Nhược Mộng vẫn còn, ảnh hưởng rất lớn đến sự đột phá của hắn ta.

Lúc này, nguyên thần của hắn ta đang ở giữa Thánh Hoàng Thiên cùng Chân Hoàng Thiên. Nửa vời như vậy làm cho hắn ta phát điên đến cực độ.

"Diệt Tiên Chỉ!"

Nhan Ngọc Chân lạnh giọng quát. Một ngón tay điểm ra, phong vân biến sắc.

Sức mạnh Đại Đạo khiến người ta sợ hãi, xen lẫn với công kích mạnh mẽ tuyệt đối của nguyên thần, làm cho một chỉ này cũng đủ để huỷ diệt cả cõi niết bàn!

Sắc mặt Diệp Viễn hơi biến, sức mạnh của một chỉ này, nhất định đã vượt qua cấp độ Thánh Hoàng Thiên.

Một Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn ở đây, chỉ sợ cũng bị một chỉ này tuyệt diệt.

Mặc dù thân thể Nhan Ngọc Chân đã bị hủy nhưng đạo hạnh còn đó, có thể mượn nhờ linh khí thiên địa, thi triển võ kỹ mạnh mẽ.

Hắn ta đã đột phá Chân Hoàng Thiên, cảm ngộ quy tắc Đại Đạo của Chân Hoàng Thiên, uy lực cực kỳ mạnh.

Vào giây phút này, tuy Diệp Viễn có chút kinh ngạc nhưng không hề loạn.

‘Thần Diễn’, là lực lượng của Diệp Viễn!

Trong nháy mắt, Diệp Viễn dùng hồn lực ngưng tụ thành một cây trường cung.

Giương cung cài tên!

Một cung một tiễn, cực kỳ vững chắc, nhìn giống như một bộ cung tên thật sự.

Nhan Ngọc Chân nhìn thấy thì đồng tử lập tức co rút lại.

"Diệt Thần Chi Thỉ!"

Vèo!

Vèo!

Vèo!

Diệp Viễn bắn ra ba mũi tên liên tiếp, cuốn theo sức mạnh quy tắc vô cùng mạnh mẽ.

Đầu mũi tên mang theo linh khí chấn động, đúng là không yếu hơn so với Diệt Tiên Chỉ của Nhan Ngọc Chân!

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Hai cỗ hồn lực vô cùng mạnh mẽ nổ tung trên hư không.

Hai người cùng rên lên một tiếng rồi bắn ngược lại.

Nguyên thần của bọn họ trong nháy mắt này ảm đạm đi rất nhiều.

Nhan Ngọc Chân hung dữ nhìn Diệp Viễn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bí kỹ nguyên thần thật bén nhọn! Xem ra thời gian mấy trăm năm ngắn ngủi này, ngươi lại có được kỳ ngộ ở Vũ Thanh đại lục!

Có điều tiểu tử, ngươi dùng loại đấu pháp lưỡng bại câu thương này, có thể thắng được ta sao?"

Diệp Viễn không sợ chút nào, lạnh giọng nói: "Ngươi cứ thử liền biết ngay thôi?”

Dứt lời, hắn không chút do dự, lần nữa giương cung cài tên!

Vút vút vút!

Diệt Thần Chi Thỉ, lần nữa ba phát liên tục!

Sắc mặt Nhan Ngọc Chân đã hoàn toàn thay đổi, mũi tên này dùng hồn lực bắn ra, bá đạo vô song, hắn ta muốn tránh cũng không được.

Nhan Ngọc Chân cắn răng, lần nữa đưa ngón tay điểm ra một chỉ.

"Diệt Tiên Chỉ!"

Rầm rầm rầm!

Hư không chấn động, dư âm cuộc chiến của hai người truyền đi cực xa, khiến cho vô số cường giả chú ý tới.

"Chấn động nguyên thần lớn thật! Là bên phía Mặc Quang sâm lâm, là người nào đang chiến đấu?"

"Là hai nguyên thần đang chiến đấu! Sức mạnh thật đáng sợ, bí kỹ nguyên thần mà có thể bộc phát ra sức mạnh khủng khiếp như vậy!"

"Ồ, hình như trong đó có cường giả Thánh Tôn, người còn lại...

Thật mạnh! Chấn động nguyên thần kia, giống như có lẽ đã vượt qua Thánh Tôn!"

"Vị Thánh Hoàng Thiên hạ kỳ kia thật mạnh, đánh cùng đối phương bất phân thắng bại! Có điều nếu tiếp tục như vậy, nguyên thần hai người bọn họ đều sẽ bị ma diệt?"

Từ khi thông đạo đả thông, Mặc Quang sâm lâm vốn là nơi tụ tập rất nhiều cường giả.

Bọn họ nhìn thấy Diệp Viễn vượt cấp chiến đấu, nguyên một đám cả kinh, trợn mắt há mồm.

Hai nguyên thần này căn bản là ngang tài ngang sức, đánh đến bất phân thắng bại.

Chiến đấu như vậy, thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Gần như chỉ trong nháy mắt, Diệp Viễn đã liên tục bắn ra mấy chục mũi tên, nguyên thần của hắn dần nhạt đi theo tốc độ mà mắt thường có thể thấy được.

Có điều nguyên thần Nhan Ngọc Chân cũng không khá hơn chút nào.