Chương 2347: Cường giả Kim

Bảng!

“Diệp tiểu hữu, ngươi còn muốn kiên trì sao? Ngươi có biết ngươi đã trở thành trò cười ở thành Vân Tương hay không? Ngươi có biết, bọn họ chê cười sau lưng ngươi như thế nào không? Đặc biệt là Giang Triết, nói năng vô cùng khó nghe.” Địa Ương khổ tâm khuyên nhủ.

Ba năm nay, Diệp Viễn vẫn rất cố chấp thu thập mảnh vụn Pháp

Tắc Thời Gian.

Phu thê Thiên Uyên Địa Ương hiển nhiên cũng biết tin này, vì thế muốn khuyên nhủ hắn từ bỏ ý định này đi.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại vô cùng cố chấp.

“Hai vị tiền bối, Diệp Viễn chủ ý đã định, chớ khuyên nhiều.” Diệp

Viễn cười nói.

Ba năm nay, Diệp Viễn gần như không ra ngoài rèn luyện, đa số thời gian đều ở tại trong thành Vân Tương chờ tin tức.

Chỉ cần nhận được tin tức, hắn sẽ lập tức đến đồng hoang săn giết

Chiến Huyễn Thú.

Nhưng mà, cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Cách một đoạn thời gian, hắn đều sẽ đi ra ngoài săn thú.

Linh khí đất trời ở Nguyên Thủy Chiến Giới vô cùng dồi dào, chỉ trong ba năm ngắn ngủi, cảnh giới Diệp Viễn đã bứt phá lên đỉnh phong Thiên Địa Cảnh sơ kỳ.

Lần này, hắn vừa mới nhận được tin tức, một Chiến Huyễn Thú

Vương xuất hiện trong rừng Trường Hà, Diệp Viễn đang định ra khỏi thành săn giết.

Thực lực của Chiến Huyễn Thú Vương vô cùng cường đại, cảnh giới có thể so với Thiên Đế tầng sáu đỉnh phong, nhưng sức chiến đấu lại vượt xa.

Quan trọng hơn là, Pháp Tắc Thời Gian của Chiến Huyễn Thú

Vương vô cùng cường đại, võ giả tầm thường căn bản không đánh lại.

Hiện tại mảnh vụn Pháp Tắc Thời Gian của Diệp Viễn, chỉ còn lại một ít mảnh cuối cùng.

Sau khi giết Chiến Huyễn Thú Vương này, khối Pháp Tắc Thời

Gian của hắn, hẳn là là có thể gom đủ.

Cho nên hắn không hề do dự, trực tiếp chuẩn bị xuất phát.

Diệp Viễn vốn không để ý xếp hạng giá trị Chiến Thần, giá trị

Chiến Thần hắn săn được mấy năm nay, ngoại trừ dùng để tuyên bố nhiệm vụ, gần như đều đã đổi lấy Thiên Đế Linh Bảo.

Hiện giờ, kiếm trận này của Diệp Viễn, đã đổi hết thành Thiên Đế

Linh Bảo.

Sức mạnh của kiếm trận, không thể kháng cự!

Nhìn bóng lưng Diệp Viễn rời đi, Thiên Uyên Địa Ương nhìn nhau cười khổ.

“Tiểu tử này, thiên phú cao là rất tốt, nhưng mà quá cứng đầu!”

Địa Ương nói.

Thiên Uyên gật đầu nói: “Đúng vậy! Tiểu tử này là kiểu người không đụng tường nam thì không quay đầu, chúng ta không khuyên được.”

“Ha ha, thiên tài của chúng ta, lại đi săn giết Chiến Huyễn Thú à?

Ha ha, chờ hắn lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian, chắc chắn là càn quét toàn bộ Nguyên Thủy Chiến Giới! Khá! Khá lắm!” Sau lưng, truyền đến âm thanh châm biếm của Giang Triết.

“Tên đần độn này, là muốn dùng cách này để chứng minh thiên phú của hắn còn mạnh hơn Vạn Chân sao? Ta chỉ muốn nói, quả thật quá đần quá ngây thơ! Ha ha ha...” Lại một người cười to nói.

Lời châm biếm giống thế này, Thiên Uyên Địa Ương đã nghe quá nhiều.

Dù sao chuyện Diệp Viễn, đã trở thành trò cười nơi trà dư tửu hậu cho mọi người từ lâu rồi.

Hai người bọn họ cũng lười quan tâm, chỉ hừ lạnh một tiếng, trực tiếp rời đi.

Rời khỏi thành Vân Tương, Diệp Viễn chạy thẳng đến rừng

Trường Hà.

Hung thú ở rừng Trường Hà vô cùng cường đại, ở đây cũng có rất nhiều cường giả.

Diệp Viễn đến vị trí trong tin tức, bắt đầu tìm kiếm tung tích của

Chiến Huyễn Thú Vương.

Gào!

Sau một hồi tìm kiếm, cuối cùng Diệp Viễn cũng phát hiện tung tích của Chiến Huyễn Thú Vương.

Trên mặt hắn lộ rõ sự vui vẻ, vung trường kiếm.

Chiến Huyễn Thú Vương không hổ là cấp bậc thú vương, chỉ là thân hình thôi mà cũng lớn gấp đôi Chiến Huyễn Thú bình thường.

Diệp Viễn vừa tới gần xung quanh nó, lập tức cảm nhận được bản thân như đã lâm vào vũng bùn thời gian.

“Gào gào...”

Chiến Huyễn Thú Vương nhìn thấy nhân loại, điên cuồng gào lên.

“Nghiệt súc, ngươi dám!”

Diệp Viễn quát lớn một tiếng, Pháp Tắc Thời Gian và kiếm trận chợt vận chuyển.

Hai Sức Mạnh Bản Nguyên lớn mạnh, điên cuồng dâng trào trong vũng lầy Pháp Tắc Thời Gian, ý định gây ra phiền nhiễu cho Chiến

Huyễn Thú Vương.

Thế nhưng, lần này Diệp Viễn thật sự đã gặp được đối thủ.

Sự cường đại của Pháp Tắc Thời Gian, vượt xa tưởng tượng của hắn.

Kiếm trận của hắn, vận chuyển vô cùng khó khăn.

Độ tiêu hao nguyên thần và hồn lực của hắn gần như là gấp mấy lần bình thường.

Nhưng mà hiệu suất, lại không đến một nửa so với lúc thường.

Hơn nữa hắn thấp hơn Chiến Huyễn Thú Vương mấy cảnh giới nhỏ, trong phút chốc Diệp Viễn gần như là lâm vào khổ chiến.

Mà ngay lúc Diệp Viễn lâm vào khổ chiến, trên một ngọn cây phía xa rừng rậm, một người trung niên mặc trường bào màu lam đứng trên đó, khoanh tay, quan sát chiến trận bên kia từ xa.

“Ha ha, hay cho một tiểu gia hỏa vô tri, vậy mà thật sự muốn lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian! Vạn Chân, ngươi sợ hắn ta so bì với ngươi sao?”

Đột nhiên, không xa, trên ngọn cây cách người nam tử trung niên mặc áo bào xanh, lại có thêm một bóng người.

Người này sắc đẹp tuyệt trần, nếu không phải nhìn thấy yết hầu của hắn ta, sợ là tất cả mọi người đều cho rằng hắn ta là một nữ tử tuyệt sắc.

Thế nhưng khuôn mặt của hắn ta, lại khiến rất nhiều mỹ nữ tuyệt trần đều tự thấy xấu hổ.

Người nam tử trung niên mặc áo bào xanh này, thế mà chính là người đứng đầu thành Vân Tương, Vạn Chân!

Khuôn mặt Vạn Chân không buồn không vui, ánh mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm Diệp Viễn, chỉ là thản nhiên nói: “Trương Liên, ngươi nghĩ nhiều rồi! Nếu hắn ta thật sự có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc

Thời Gian, ta sẽ vui mừng thay hắn ta.”

Trương Liên!

Nếu như có người ở đây, thì sẽ giật mình phát hiện, nam tử tuyệt mỹ này, thế mà chính là Trương Liên xếp thứ hai trên Chiến Thần kim bảng!

Người thứ nhất và người thứ hai thành Vân Tương, thế mà đồng thời xuất hiện tại rừng Trường Hà, chỉ vì quan sát Diệp Viễn chiến đấu.

Trương Liên lộ ra vẻ mặt u oán, mặt mày lại cười nói: “Ngươi đúng là, không nói thật lòng!”

Ánh mắt Vạn Chân sâu xa, thản nhiên nói: “Sự rèn luyện của

Nguyên Thủy Chiến Giới, chẳng qua chỉ là một trò chơi thôi! Nhân

Tộc nguy hiểm, Huyền Cơ Thiên Đế mở ra Nguyên Thủy Chiến

Giới, là vì để chúng ta nhanh chóng tăng tu vi, chiến đấu vì Nhân

Tộc! Lúc này, cường giả Nhân Tộc càng nhiều, càng mạnh, ta đương nhiên càng vui mừng! Tổ rơi, làm sao trứng còn hoàn hảo?

Nếu Thần Tộc thật sự có được Thông Thiên Giới, sợ là những người đầu tiên bọn họ muốn giết, chính là những người được gọi là thiên tài như chúng ta!”

Trương Liên không nghĩ tới, Vạn Chân lại nói ra những câu thế này.

Hắn ta và Vạn Chân đã giao đấu với nhau trăm năm, hai người vẫn luôn khó phân thắng bại.

Có thể nói, hắn ta là đối thủ duy nhất của Vạn Chân.

Nhưng mà, vận mệnh của hắn ta, chỉ là ở trong Nguyên Thủy

Chiến Giới này.

Trương Liên không bao giờ ngờ tới, Vạn Chân lại đang suy xét đến

Trận Chiến Diệt Thế.

Hắn ta nhíu mày nói: “Thần Tộc, thực sự lợi hại như vậy sao?”

“Chỉ biết rằng lợi hại hơn so với tưởng tượng của ngươi! Đã từng là bá chủ Thông Thiên Giới, là sự tồn tại ngự trị chúng sinh, há có thể như trò đùa?” Vạn Chân nói.

Trương Liên trầm mặc, sau một hồi lâu, hắn ta bỗng nhiên mở miệng nói: “Tiểu tử kia, sắp chết!”

Vạn Chân lại thản nhiên: “Chiến Huyễn Thú Vương, sắp chết!”

“Ha, dưới Pháp Tắc Thời Gian, ngươi và ta cũng khó thoát, huống chi là tiểu tử này?” Vẻ mặt Trương Liên không tin nói.

Vạn Chân dường như rất có lòng tin với Diệp Viễn, thản nhiên nói:

“Hắn ta cũng sẽ có Pháp Tắc Thời Gian!”

Khuôn mặt tuyệt mỹ của Trương Liên, bỗng nhiên lộ ra biểu cảm giật mình, nói: “Sao có thể?”

Vạn Chân thản nhiên nói: “Hiểu biết của ngươi về hắn ta, quá ít!”

“Định!”

Đúng lúc này, chữ này giống như xuyên qua hư không, đưa tới

Thiên Đạo chí cao vô thượng.

Một sức mạnh Thiên Đạo vô cùng cường đại, chợt giáng xuống rừng rậm.

Cảm nhận được sự dao động của sức mạnh Thiên Đạo, Trương

Liên khiếp sợ tột đỉnh.

Hóa ra Pháp Tắc Thời Gian mà Vạn Chân nói, là cái này!

Nhưng mà rất hiển nhiên, Thiên Đạo Chân Ngôn dẫn tới sức mạnh

Thiên Đạo, càng mạnh hơn lực lượng Pháp Tắc của Chiến Huyễn

Thú Vương!

Thời không, chợt ngừng lại!