Chương 2035: Ngạo Vân Thiên Tôn “Diệp Viễn, thần phẩm Tử Linh!” “Thanh Vũ Thiên Tôn, đỉnh phong cực phẩm!”

“Cửu Hạo Thiên Tôn, cực phẩm!”

Năm Thiên Tôn bại trận, lại tới năm Thiên Tôn bại trận, chỉ là kết quả vẫn như vũ, hoàn toàn bị đánh bại!

Liên tiếp năm sáu trận, kết quả đều như nhau.

Diệp Viễn luôn là thần phẩm Tử Linh, mà người khác, không phải là đỉnh phong cực phẩm thì chính là cực phẩm!

Nói chung, không thể nào đột phá được phạm vi thiên phẩm.

Rất nhanh, những Thiên Tôn kia đã cảm thấy không đúng lắm.

“Si… cái này không đúng!” Lưu Minh Thiên Tôn cau mày nói.

Thừa Phong Thiên Tôn, bạn tốt của hắn ở một bên người nói: “Ha ha, ngươi cũng nhìn ra rồi sao? Diệp Tông Sư này, rất không đơn giản!”

Lưu Minh Thiên Tôn kinh ngạc nói: “Ngươi đã sớm nhìn ra rồi?”

Thừa Phong Thiên Tôn cười nói: “Trình tự vào sân, là căn cứ vào thực lực của Thiên Tôn, cũng chính là vị trí ghế của bọn họ. Bây giờ vào sân, xếp hạng đã đến thứ bốn mươi năm mươi, thực lực bọn họ đều mạnh hơn rất nhiều so với Long Nghị lão đệ. Theo lý mà nói, cho dù thực lực của Diệp Tông Sư có cường đại, cũng phải có người đột phá thiên phẩm mới đúng. Nhưng đến bây giờ, thế mà lại không có người nào có thể đột phá đến thiên phẩm!”

“Nói cách khác, Diệp Tông Sư này còn dư lực! Đây… lẽ nào thực lực của hắn thật sự có thể đạt được trình độ Tông Sư?”

Lưu Minh Thiên Tôn thật sự giật mình!

Vốn dĩ hắn cho rằng, Diệp Viễn chỉ có khả năng suy luận cực mạnh còn năng lực động thủ có thể còn chưa đủ.

Nhưng mà ai ngờ được, năng lực động thủ của Diệp Viễn thậm chí còn kinh khủng hơn so với năng lực suy luận!

Thực sự là người trẻ tuổi yêu nghiệt mà!

Thừa Phong Thiên Tôn cười cười, nói: “Hắn có thực lực Thiên Tôn hay không ta không biết, nhưng mà bây giờ ta rất tò mò, rốt cuộc ai mới có thể bức ra thực lực chân chính của hắn.”

Đấu đan đến bây giờ, đã không có ai hoài nghi trình độ yêu nghiệt của Diệp Viễn, chỉ là ai có thể bức ra toàn bộ thực lực của hắn thì tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong.

Từng cuộc chiến đấu kết thúc, những đan thần ngũ tinh, lục tinh phía dưới đã sớm từ kinh ngạc biến thành bội phục thực lực Diệp

Viễn.

Bọn họ và những Thiên Tôn kia không giống nhau, trong mắt đan thần thất tinh, Diệp Viễn chỉ là một tiểu bối. Tiểu bối cưỡi trên đầu bọn họ, đương nhiên bọn họ không vui.

Nhưng mà Diệp Viễn và những tiểu bối này chỉ là người cùng tuổi, người cùng tuổi có thể có thực lực đan đạo kinh khủng như vậy, bọn họ ngoài bội phục ra thì còn có thể làm cái gì?

Liên tiếp mười trận chiến, Diệp Viễn một đường toàn thắng, đúng là không có người nào đạt được thiên phẩm.

Dạng kết quả này, quá bất ngờ.

“Diệp Tông sư thực sự quá mạnh mẽ, từ hôm nay trở đi, hắn chính là thần tượng của ta, cuộc đời này ta chỉ mong có cơ hội được đứng trước mặt hắn.”

“Ngươi thôi đi! Lúc trước ngươi còn nói hắn cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng kia mà.”

Mặt người kia đỏ lên, cãi lại: “Đó… đó là chuyện lúc trước ta không biết! Lúc trước, ai có thể tưởng tượng được một đan thần lục tinh đã có cảnh giới như thế chứ!”

“Nói cũng phải, hôm nay thực sự là mở rộng tầm mắt!”

Mười trận chiến, Diệp Viễn thắng năm mươi vị đan thần thất tinh, bất luận phía sau hắn thắng hay bại, cũng đã đủ khiến đám hậu bối này điên cuồng sùng bái.

“Vụt!”

Một bóng người nhảy vọt lên trên trời, hạ xuống trên đài, vẻ mặt khinh miệt.

“Là Ngạo Vân Thiên Tôn! Cuối cùng cũng đến lượt hắn xuất thủ!”

“Sao vậy, Ngạo Vân Thiên Tôn rất lợi hại sao?” Có người không biết hỏi.

“Ha ha, nào chỉ là lợi hại! Ngươi biết, tại sao Phiêu Vũ đại nhân muốn bắt đầu từ Ngạo Vân Thiên Tôn thì từng người đối chiến với

Diệp Tông Sư không?”

“Đây… chẳng lẽ còn có ý gì khác hay sao?” Trước kia hắn chỉ cho rằng đây là thuận miệng nói, bây giờ xem ra, hiển hiên không phải như vậy.

Hiển nhiên đệ tử thánh địa kia cũng là có ý khoe khoang, đắc ý nói: “Trong tất cả các Thiên Tôn Ngạo Vân Thiên Tôn xếp thứ hai mươi lăm, đan thần thất tinh trước hắn đều là Đạo Cảnh trung kỳ.

Mà bắt đầu từ hắn, đều là đại cao thủ Đạo Cảnh hậu kỳ!”

“Hóa ra là thế! Bắt đầu từ Ngạo Vân Thiên Tôn, thực lực là cả một nấc thang mà!”

Xung quanh vang lên một mảnh thanh âm kinh ngạc, rốt cuộc cũng hiểu được sự khác biệt ở bên trong.

Đạo Cảnh là một cảnh giới cực kỳ dài, đều là Đạo Cảnh trung kỳ, nhưng đan dược luyện chế được có thể chênh lệch rất lớn.

Muốn từ Đạo Cảnh trung kỳ tu luyện tới Đạo Cảnh hậu kỳ, đây là một bước vô cùng gian nan.

Cũng chỉ có bước ra được bước này, mới có thể được coi là đỉnh phong đan thần thất tinh.

Hiển nhiên, Ngạo Vân Thiên Tôn chính là cường giả như vậy!

“Không đúng! Nếu nói như thế, Diệp Tông Sư chẳng phải đã là Đạo

Cảnh hậu kỳ rồi sao?”

Rất nhanh có người phản ứng kịp, nghĩ đến trên người Diệp Viễn.

Ngạo Vân Thiên Tôn là đường ranh giới Đạo Cảnh hậu kỳ, Diệp

Viễn kia thắng tất cả Đạo Cảnh trung kỳ, chẳng phải rất có thể là

Đạo Cảnh hậu kỳ sao?

Hơn một nghìn tuổi đã là Đạo Cảnh hậu kỳ…

Đợi mọi người phản ứng lại được đã là từng cái hít lạnh.

Có Ngạo Vân Thiên Tôn so sánh, mọi người lại càng cảm nhận được sự yêu nghiệt của Diệp Viễn.

Đối với đan thần lục tinh mà nói, mới bước vào Đạo Cảnh đã là cực hạn, chứ đừng nói Đạo Cảnh trung kỳ, cho dù là đỉnh phong

Đạo Cảnh sơ kỳ cũng đã là không dám tưởng tượng.

Bởi vì bước vào Đạo Cảnh, độ khó cảm ngộ đan đạo sẽ tăng vọt, cần phải tích lũy qua vô số năm tháng.

Mà đoạn năm tháng này rất dài, đủ để cho những thiên tài này đột phá đến Thiên Tôn Cảnh.

Trước đó suy đoán của mọi người về thực lực của Diệp Viễn, phần lớn đều dừng ở Đạo Cảnh trung kỳ.

Nhưng mà bây giờ, đột nhiên Diệp Viễn tăng lên một nấc thang, đạt được Đạo Cảnh hậu kỳ.

Loại chuyển biến này khiến mọi người cảm thấy quá thán phục…

cùng với hoang đường.

Đệ tử thánh địa lúc trước khoe khoang cũng là sững sờ, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới chỗ này.

“Đây… Mặc dù Diệp Tông Sư là kỳ tài ngút trời, nhưng mà hắn không thể nào là đối thủ của Ngạo Vân Thiên Tôn. Dù sao thời gian Ngạo Vân Thiên Tôn dừng lại ở Đạo Cảnh hậu kỳ đã không ngắn!” Đệ tử thánh địa kia nói.

Người khác cũng là nhao nhao gật đầu, yêu nghiệt cũng phải có một hạn độ, hơn một nghìn tuổi là Đạo Cảnh hậu kỳ, đây đã là chuyện không thể nào tưởng tượng được rồi.

Diệp Viễn lại một đường nghiền ép, hiển nhiên quá không nói đạo lý.

Nhưng mà bây giờ, đám hậu nối này đã không có ai cảm thấy,

Diệp Viễn ngồi ở vị trí Tông Sư kia có gì không ổn.

Còn nhỏ tuổi đã vượt qua tám phần Thiên Tôn, thành tích trong tương lai của hắn, tuyệt đối sẽ không kém hơn những Tông Sư này, thậm chí còn hơn.

“Diệp Viễn, bản tôn đúng là đã coi thường ngươi, không ngờ được ngươi còn nhỏ tuổi đã là Đạo Cảnh hậu kỳ. Có điều, ngươi quá không coi ai ra gì, quá cuồng vọng! Ngươi không nên lấy Tông Sư

Lệnh ra để cá cược, khiêu chiến tất cả đan thần thất tinh. Ngươi sẽ phải dừng lại ở chỗ của ta. Ngươi, chỉ có thể chán nản rời khỏi đại hội Vân Đan!” Ngạo Vân Thiên Tôn nhìn về phía Diệp Viễn, trên mặt là vẻ coi thường.

Đều là Đạo Cảnh hậu kỳ, hắn tu luyện nhiều hơn Diệp Viễn mấy trăm nghìn năm, làm sao có thể bị đối phương đánh bại được?

Có điều, thiên phú của Diệp Viễn, đúng là khiến hắn giật mình.

Thậm chí còn có chút đố kỵ.

Dựa vào thiên phú của Diệp Viễn, vượt lên trước hắn chỉ là vấn đề thời gian.

Cho nên, trong lòng hắn đã hạ quyết tâm, lần này phải hung hắn giết chết uy phong của Diệp Viễn, khiến hắn mất đi tất cả kiêu ngạo, bóp chết tên thiên tài này!

Thiên tài là kinh diễm, nhưng cũng rất dễ sụp đổ.

Càng là thiên tài, càng cao ngạo, sau khi bị đả kích tàn lụi cũng càng nhanh!

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng Ngạo Vân Thiên Tôn mừng thầm.

“Ồ? Thật sao? Khiến ta rời khỏi đại hội Vân Đan, dựa vào ngươi, còn chưa đủ tư cách!” Diệp Viễn nhìn Ngạo Vân Thiên Tôn, bình tĩnh nói.