Chương 2350: Tiến vào Chiến

Thần kim bảng!

Hồng Diệp không biết Diệp Viễn rời đi từ lúc nào, nàng ta vẫn còn trong trạng thái lờ mờ.

Một thanh Ngọc Chân Kiếm có giá hơn ba trăm điểm tích lũy, hơn một nghìn thanh tương đương với hơn ba mươi vạn!

Diệp Viễn vừa mở miệng đã thanh toán gần bốn mươi vạn giá trị

Chiến Thần để mua hơn một nghìn thanh Ngọc Chân Kiếm!

Hắn thật sự quá mạnh bạo!

Người trẻ tuổi đã mai danh ẩn tích gần tám trăm chín mươi năm, chưa bao giờ xuất hiện trên Chiến Thần kim bảng này lấy đâu ra nhiều giá trị Chiến Thần như thế?

Phải biết rằng hơn ba mươi vạn giá trị Chiến Thần đã đủ để đứng vào danh sách một nghìn người đứng đầu rồi.

Trên bảng xếp hạng Chiến Thần kim bảng, thứ hạng càng cao, chênh lệch giá trị Chiến Thần càng lớn.

Chẳng hạn như người đứng đầu bảng Vạn Chân hiện tại đã sở hữu hơn ba trăm vạn giá trị Chiến Thần!

Đây là một trị số vô cùng khủng bố, là con số khiến gần như tất cả

Bất Trắc Chi Tử cảm thấy tuyệt vọng.

Chỉ riêng Trương Liên mới có thể đe dọa hắn ta.

Mà ngay cả bây giờ Trương Liên cũng mới chỉ có hơn hai trăm bốn mươi vạn điểm, kém hơn Vạn Chân chừng hơn năm mươi vạn giá trị Chiến Thần.

Về cơ bản, mười người đứng đầu bảng Chiến Thần đều sở hữu hơn một trăm vạn giá trị Chiến Thần.

Kể từ khi tiến vào Nguyên Thủy Chiến Giới đến bây giờ, những tồn tại như Vạn Chân chưa bao giờ chết.

Tích lũy hơn chín trăm năm không phải trò đùa.

Trên thực tế, Diệp Viễn cũng chỉ mới đi ra ba năm mà thôi.

Trong ba năm này, hắn vẫn luôn đi săn giết mãnh thú trong Vạn

Thú Chiến Nguyên.

Sau trăm năm ngộ đạo, cảnh giới của Diệp Viễn đã đột phá đến

Thiên Địa Cảnh trung kỳ.

Nếu để người khác biết chỉ trong ba năm ngắn ngủi, Diệp Viễn đã đạt được bốn mươi vạn giá trị Chiến Thần, chắc chắn sẽ choáng váng vì kinh ngạc.

Hiệu suất này quả là đáng sợ!

Vạn Thú Chiến Nguyên là nơi mà ngay cả những người có đẳng cấp như Vạn Chân, Trương Liên cũng không dám tùy tiện đặt chân đến.

"Ơ, bây giờ Thời Gian Chi Tử của chúng ta đang muốn ra khỏi thành kiếm điểm tích lũy đấy hả? Hê hê hê, để lĩnh ngộ được Pháp

Tắc Thời Gian thì chắc phải giỏi lắm nhỉ? Thời gian mười năm đã đủ chưa đấy?"

"Giỏi quá, Thời Gian Chi Tử của chúng ta sắp nghịch tập rồi đấy!

Một trăm ba mươi vạn điểm tích lũy, chắc chắn ngươi có thể lọt vào mười thứ hạng đầu tiên! Cố lên!"

"Ha ha, Thời Gian Chi Tử cơ mà, mười năm đủ rồi, có thể sống như một nghìn năm!"

Diệp Viễn đi ra khỏi thành, nơi nơi xung quanh đều là tiếng chê bai của mọi người.

Đương nhiên, ai nấy đều khịt mũi coi thường một kẻ quái gở như hắn.

Mọi người vào đây đều vì nâng cao năng lực của bản thân, tranh thủ lấy được tư cách đạt được mười thứ hạng đầu tiên.

Nhưng Diệp Viễn thì ngược lại, hoang phí tất cả thời gian vào

Pháp Tắc Thời Gian.

Giờ đây, chỉ còn mười năm nữa thì hắn bất thình lình chạy ra kiếm giá trị Chiến Thần, đúng là khiến người ta cười rụng cả răng.

Còn Pháp Tắc Thời Gian, căn bản không một ai cho rằng Diệp Viễn đã lĩnh ngộ được Pháp Tắc này.

Nếu lĩnh ngộ được thì đã lĩnh ngộ từ lâu rồi, chẳng lẽ cứ phải lúc sắp kết thúc mới lĩnh ngộ được à?

Sau khi ra khỏi thành, Diệp Viễn lại trở về Vạn Thú Chiến Nguyên.

Trong tầm kiểm soát của Diệp Viễn, một nghìn Thiên Đế Linh Bảo đỉnh phong sẽ phát ra uy lực mạnh đến mức nào?

Lúc chưa có đống Thiên Đế Linh Bảo này, Diệp Viễn đã đạt được bốn mươi vạn điểm tích lũy ở đây, huống hồ là bây giờ.

Sau khi bước vào Vạn Thú Chiến Nguyên, Diệp Viễn lập tức phát động kế hoạch điên cuồng quét điểm của hắn.

Vạn Thú Chiến Nguyên có rất ít người, kẻ dám tới nơi đây hầu hết đều có thực lực rất mạnh, vậy nên cũng chẳng có mấy người chú ý tới sự tồn tại của Diệp Viễn.

Nếu thật sự có người ở đây thì họ sẽ lập tức nhận ra, tốc độ chảy của thời gian xung quanh Diệp Viễn đang lặng lẽ thay đổi.

Một khi mãnh thú sa vào trong một phạm vi xác định là chúng hệt như sa vào đầm lầy, để mặc cho Diệp Viễn làm thịt.

Đây đúng là dấu hiệu của Pháp Tắc Thời Gian!

Diệp Viễn có thể nhanh chóng kiếm được giá trị Chiến Thần trong

Vạn Thú Chiến Nguyên như vậy là nhờ có Pháp Tắc Thời Gian!

Tất cả mọi người đều tưởng Diệp Viễn lãng phí thời gian mấy trăm năm qua, ai ngờ, hắn thật sự đã lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời

Gian.

Diệp Viễn vốn có lợi thế mà những người khác không có khi lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian.

Bản thân hắn đã hiểu Pháp Tắc Thời Gian sơ cấp, cộng thêm Thiên

Đạo Chân Ngôn, Diệp Viễn không phải là người hoàn toàn không biết chút gì về Pháp Tắc Thời Gian.

Nhưng dù vậy, tính tới thời điểm này, Pháp Tắc Thời Gian vẫn là một lực lượng Pháp Tắc mà hắn đã hao tốn thời gian nhất để tìm hiểu.

Trong hơn bốn trăm năm, cuối cùng, Diệp Viễn cũng mở ra được cảnh cửa ấy, bắt đầu lĩnh ngộ mảnh vụn Pháp Tắc.

Song, Diệp Viễn cũng không thể thuận buồm xuôi gió khi lĩnh ngộ

Pháp Tắc Thời Gian.

Trải qua bốn trăm năm, hắn mới chậm rãi tiêu hóa được một mảnh vụn Pháp Tắc Thời Gian.

Mất gần chín trăm năm để lĩnh ngộ một lực lượng Pháp Tắc, đây là chuyện Diệp Viễn chưa bao giờ gặp phải khi trước.

Có thể thấy được Pháp Tắc Thời Gian khó hiểu đến nhường nào.

Trong Nguyên Thủy Chiến Giới đúng là có rất nhiều Bất Trắc Chi

Tử.

Nhưng xét về ngộ tính, kẻ vô năng mới có thể làm nên kỳ tích!

Bất chấp lực lượng Pháp Tắc, Diệp Viễn đã mở ra nguồn gốc thiên địa, lĩnh ngộ công pháp tồn tại nghịch thiên như Hỗn Độn Thông

Thiên chân kinh.

Đẳng cấp của Vạn Chân, Bàng Chấn cũng không thể mạnh hơn hắn.

Dù cho những thiên tài đó có giỏi đến mấy, thời gian tu luyện cũng lâu hơn Diệp Viễn gấp mấy lần, thậm chí còn gấp mấy chục, mấy trăm lần!

Nhưng, Diệp Viễn lại dùng thời gian ngắn như thế để lĩnh ngộ được Pháp Tắc mạnh hơn Pháp Tắc của bọn họ.

Ai mạnh ai yếu, vừa trông đã biết ngay.

Tuy đã lĩnh ngộ được mảnh vụn nhỏ Pháp Tắc Thời Gian nhưng khả năng sử dụng Pháp Tắc Thời Gian của Diệp Viễn cũng chỉ mới đến cấp độ tỷ lệ một - năm.

Hiện tại, hắn chỉ có thể tăng tốc hoặc giảm bớt năm lần tốc độ chảy của thời gian trong phạm vi xung quanh.

Tuy mới chỉ biến đổi một chút ấy, nhưng thực lực của Diệp Viễn lại được đề cao hơn rất nhiều.

Kiếm Đạo Bản Nguyên, Trận Đạo Bản Nguyên cộng thêm Pháp Tắc

Không Gian của hắn vốn đã vô cùng mạnh mẽ, giờ lại có thể điều khiển tốc độ chảy của thời gian, thủ đoạn biến đổi càng thêm khó có thể nắm bắt.

Khi đối địch, sức chiến đấu của hắn càng trở nên đáng sợ.

Cũng chính vì như thế, Diệp Viễn mới có thể chiến như cá gặp nước ở trong Vạn Thú Chiến Nguyên hùng mạnh.

Rất nhanh sau đó, Chiến Thần kim bảng lại được công bố.

Vì Diệp Viễn mới chỉ về thành chưa đến một năm nên lần này, hắn vẫn không xuất hiện trên bảng xếp hạng.

Tình trạng ấy khiến những lời chế giễu ngày càng nhiều.

Tích lũy gần nghìn năm, giờ muốn chiếm một vị trí trong ba nghìn thứ hạng đầu tiên, ước chừng cần có mười vạn giá trị Chiến Thần.

Thời gian mà Diệp Viễn bước vào Vạn Thú Chiến Nguyên cùng lắm cũng chỉ mới bốn năm tháng, đương nhiên không thể đạt được nhiều giá trị Chiến Thần như thế.

Song, điểm của hắn cũng sắp đạt đến rồi.

"Ha ha, chỉ còn có chín năm thôi mà người này còn chưa giành được một vị trí trong ba nghìn thứ hạng đầu tiên, đúng là quá nực cười!" Giang Triết nhìn Chiến Thần kim bảng, buông lời châm biếm.

"Ta rất muốn chứng kiến vẻ mặt của hắn vào chín năm sau đấy.

Người này sẽ thành trò cười cho toàn bộ Thông Thiên Giới cho xem!" Lâm Chiến cũng cười nhạo.

Chẳng bao lâu sau, lại thêm một năm trôi qua.

Lúc này, Giang Triết đã không cười nổi nữa.

"Ta không bị hoa mắt chứ? Thế... Thế này... mới một năm, hắn đã kiếm được hơn mười vạn giá trị Chiến Thần? Điêu quá!"

Giang Triết nhìn tên xuất hiện trên Chiến Thần kim bảng, vẻ mặt khiếp sợ.

Diệp Viễn: Giá trị Chiến Thần mười lăm vạn chín nghìn tám trăm bốn mươi hai, xếp hạng hai nghìn bảy trăm bốn mươi lăm!

Cuối cùng, lần đầu tiên cái tên này đã xuất hiện trên Chiến Thần kim bảng!

Từ lâu, tên tuổi Diệp Viễn đã vang dội khắp thành Vân Tương.

Tất cả mọi người đều biết có một kẻ ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình, dành hết thời gian để lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian.

Lạc hậu chín trăm chín mươi năm so với người khác, sao có thể bắt kịp trong khoảng thời gian ngắn như vậy?

Phải biết rằng, để tiến vào danh sách ba nghìn thứ hạng đầu tiên, các cường giả phải trải qua thời gian tích lũy gần một nghìn năm, mới kiếm được hơn mười vạn giá trị Chiến Thần!

Ấy thế mà Diệp Viễn chỉ dùng một năm đã có tên trong danh sách ba nghìn thứ hạng đầu?