Chương 2833: Chấn động Tuyệt Thiên

Bên ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên, bên Lôi Minh đại lục, hàng trăm nghìn đội quân Huyết Tộc đang chờ đợi trận chiến, huyết khí xung thiên!

Ở đây có hàng trăm cường giả Đế Cảnh!

Một bóng người ngạo nghễ đứng giữa khoảng không, một tay che trời!

Thông đạo không gian đang từ từ thành hình trong tay hắn.

Người này chính là cường giả Chúa Tể Cảnh của Huyết tộc, Huyết

Không!

"Thủ đoạn của Huyết Không huynh thật tốt! Thông đạo không gian này ổn định sớm hơn với dự kiến nửa tháng!" Bên cạnh Huyết

Không, một thanh niên áo xanh cười nói.

Huyết Không ngạo nghễ nói: "Đó là điều đương nhiên! Thần thông không gian của bổn tọa, có thể xuyên thẳng qua hư không như giẫm trên đất bằng! Nếu không có sự liên thủ của vài chục tên

Chúa Tể Cảnh trên Thiên Nhất đại lục, thì thời gian bổn tọa mở ra thông đạo không gian này chỉ mất nửa ngày.”

Để mở ra một thông đạo không gian như vậy thực sự không dễ dàng gì.

Chẳng những phải tránh khỏi vách ngăn Tuyệt Thiên, mà còn phải có khả năng chứa đựng được Chúa Tể Cảnh cùng vô số đại quân

Huyết tộc.

Không có trình độ khá cao về Quy Tắc Không Gian thì chắc chắn không thể nào thành công.

Huyết Không, chủ nhân của Huyết tộc, vẫn luôn phiêu bạt trong chư thiên, gần đây mới đến Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Công kích Thiên Nhất đại lục suốt một thời gian dài cũng không làm được gì, trong Huyết Tộc đã lan tràn cảm xúc nôn nóng.

Vì vậy khi Huyết Không đến, đã lập tức được săn đón như chúng tinh phủng nguyệt!

Chúng tinh phủng nguyệt: sao vây quanh trăng.

Chúng tinh phủng nguyệt: sao vây quanh trăng.

Tất nhiên, cường giả Chúa Tể Cảnh tinh thông thần thông không gian, xứng đáng!

Chư Thiên không ít chúa Tể Cảnh, nhưng có thể tinh thông Quy

Tắc Không Gian thì lại rất ít.

Huyết Không chắc chắn xứng đáng với hai từ đại năng!

“Huyết Không huynh, lợi hại!” Thanh niên áo xanh giơ ngón tay cái lên.

Huyết Không bĩu môi nói: "Chuyện nhỏ thôi! Tối đa là ba ngày nữa, thông đạo sẽ hoàn toàn ổn định, đại quân có thể tiến thẳng vào!

Thanh Dao, Chúa Tể Chi Huyết mà người trong tộc đã đồng ý với bổn tọa, đừng có nuốt lời đấy!”

Thanh Dao vội vàng nói: "Huyết Không huynh lo xa rồi! Hiện tại ngươi chính là đại năng không gian của Huyết Tộc ta, tộc nhân sao có thể vì tư lợi mà nuốt lời được chứ?"

Huyết Không hừ lạnh một tiếng, nói: "Có cho các ngươi cũng không dám!"

Đúng lúc này, sắc mặt Huyết Không đột nhiên thay đổi.

Phốc!

Huyết Không giống như đã bị trọng thương, cả người bắn ngược ra ngoài, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Ầm ầm!

Thanh Dao chưa kịp nghĩ nhiều, đã nghe thấy một tiếng nổ dữ dội phát ra từ trong thông đạo không gian.

Sắc mặt hắn ta cuồng biến, hô to: "Rút lui!"

Chỉ thấy Thanh Dao vung tay áo, một trận gió nổi lên, trăm vạn đại quân lập tức bị đánh bay.

Rầm rầm rầm!

Thông đạo không gian nổ tung trên không trung, cuộn lên một luồng sóng khí đáng sợ.

Đương nhiên, sóng khí này không thể làm Thanh Dao bị thương, nhưng sắc mặt hắn ta vô cùng khó coi.

Bởi vì, thông đạo không gian đã hoàn toàn sụp đổ!

Để mở ra thông đạo không gian, Huyết tộc đã tiêu tốn một lượng tài nguyên khổng lồ.

Bây giờ, thế mà lại trở thành công dã tràng rồi ư?

“Huyết Không huynh, chuyện gì vậy?” Thanh Dao trầm giọng nói.

Huyết Không bị phản thệ, thương tích rất nghiêm trọng, lão trầm giọng nói: "Thông đạo không gian đã bị phá hủy từ bên trong! Đối phương, ít nhất là Chúa Tể Cảnh! Thông đạo không gian này đã bị phế bỏ hoàn toàn rồi!”

Sắc mặt Thanh Dao xám ngoét, nói: "Làm sao có thể chứ? Cường giả Chúa Tể Cảnh của Thiên Nhất địa lục, bây giờ đều ở vách ngăn

Tuyệt Thiên mà!"

Huyết Không lắc đầu nói: "Nhất định là Chúa Tể Cảnh! Hơn nữa kiến thức về không gian của đối phương rất sâu! Nếu không, thông đạo không gian do ta xây dựng sẽ không sụp đổ hoàn toàn được!"

Thông đạo không gian sụp đổ và phá hủy thông đạo không gian là hai việc hoàn toàn khác nhau!

Kiểu sụp như núi lở này, chỉ khi lĩnh ngộ Quy Tắc Không Gian đạt tới cấp bậc cực kỳ kinh khủng, mới có thể gây ra đc!

Bảo đó không phải là Chúa Tể Cảnh, có đánh chết Huyết Không cũng không tin!

Thanh Dao đương nhiên sẽ không nghi ngờ những gì Huyết Không nói.

Tuy lão ta kiêu ngạo, nhưng cũng không thể nói dối về những chuyện như thế này.

“Chẳng lẽ, Thiên Nhất đại lục có Chúa Tể Cảnh mới xuất hiện à?

Không được, chuyện này không đơn giản, ta phải đi bẩm báo cho vương tọa đại nhân!” vẻ mặt Thanh Dao nghiêm trọng, quay người rời đi.

Vách ngăn Tuyệt Thiên kéo dài không biết bao nhiêu dặm.

Đây là kết giới cuối cùng của Thiên Nhất đại lục, đồng thời cũng là hy vọng cuối cùng của Thiên Nhất đại lục.

Lúc này, bên trong vách ngăn Tuyệt Thiên, dường như có chút yên tĩnh.

“Hôm nay, Chủ Thần vẫn luôn lo lắng, chẳng lẽ là vì chiến sự ở tuyến Bắc?” Một giọng nói đột nhiên vang lên từ bên trong vách ngăn Tuyệt Thiên.

Liên minh Thiên Nhất, chỉ huy tối cao được gọi chung là Chủ, tôn xưng Chủ Thần.

Chủ Thần Thiên Nhất chính là người đứng đầu Thái Minh Ngọc

Hoàn Thiên, Chúa Tể Cảnh Tiết Tự Minh.

Thật lâu sau, giọng nam đầy bản lĩnh vang lên nói: “Danh tiếng của Huyết Không, bổn tọa đã từng nghe qua, lão ta có thần thông không gian xuất thần nhập hóa, có thể đuổi kịp Di Thiên Chúa Tể năm đó. Lần này, nếu không phải có người liều chết báo tin, Thái

Minh Ngọc Hoàn Thiên chúng ta, coi như xong! Nhưng cho dù như vậy, trận chiến cuối cùng này, bổn tọa cũng không ôm hi vọng gì.

Mọi người đều chuẩn bị tâm lý thật tốt đi! Haizz, bổn tọa, thật xin lỗi các tướng sĩ tuyến Bắc!”

Bên trong vách ngăn Tuyệt Thiên, nhất thời lâm vào trầm mặc.

Tình hình chiến cuộc ở phía Bắc, những Chúa Tể Cảnh này ai ai cũng hiểu.

Nhưng họ không thể thay đổi bất cứ điều gì.

Những ngày này, phía Nam đại chiến luân phiên, các cường giả

Chúa Tể Cảnh đều giao thủ nhiều lần, gây sát thương cho nhau.

Về phần quân sĩ bình thường, thương vong càng nhiều vô số kể.

Bọn họ, không thể đi!

"Chủ Thần không cần tự trách, đám người Đam Phỉ đều biết chuyện này. Nam tử Thiên Nhất địa lục chúng ta, không có kẻ nào tham sống sợ chết!" Một vị cường giả Chúa Tể mạnh miệng nói.

Chủ Thần thở dài một tiếng nói: "Bổn tọa có thể cảm giác được, chiến tranh ở phía Bắc đã lắng xuống, e rằng… kết thúc rồi!"

Sau đó ông ta không nói thêm gì nữa, nhưng những người khác đều hiểu, có lẽ trận tuyến phía Bắc đã hoàn toàn thất thủ!

Các Chúa Tể Cảnh bên ngoài vách ngăn Tuyệt Thiên, lại lần nữa rơi vào trầm mặc.

"Haizz, phòng tuyến phía Bắc bị phá vỡ, Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên liền nguy cấp! Sau này, cũng chỉ có thể đi một bước tính một bước!" Một Chúa Tể Cảnh đột nhiên thở dài nói.

"Báo!"

Một giọng nói đột nhiên vang lên, xuyên qua toàn bộ vách ngăn

Tuyệt Thiên.

Trong lòng Chủ Thần lộp bộp mấy tiếng, ông ta biết sắp có kết quả bên tuyến Bắc!

Cho dù ông ta có là Chúa Tể Cảnh, người đứng đầu Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên, lúc này cũng cảm thấy thấp thỏm không yên

Suy cho cùng, kết quả của tuyến Bắc quá quan trọng!

Dù biết không còn bất kỳ hy vọng gì, nhưng ông ta vẫn mong mình có thể nghe được một tin tức quá xấu.

“Phi Hồng, tình hình bên Đam Phỉ… thế nào rồi?” Chủ Thần trầm giọng nói.

Tang Phi Hồng, người đứng đầu dưới Chúa Tể!

Liên minh Thiên Nhất, Chúa Tể Cảnh tọa trấn vách ngăn Tuyệt

Thiên.

Thống soái cao nhất bên dưới, chính là Tang Phi Hồng!

Lúc Tang Phi Hồng nghe được chiến báo phía Bắc, đã lập tức đi đến vách ngăn Tuyệt Thiên, thông qua vách ngăn Tuyệt Thiên để thông báo cho tất cả các Chúa Tể Cảnh.

Nghe được câu hỏi của Chủ Thần, Tang Phi Hồng kìm nén sự kích động trong lòng, lớn tiếng nói: "Bẩm Chủ Thần đại nhân, Đam Phỉ tuyến phía Bắc đã đại thắng, thông đạo không gian đã hoàn toàn sụp đổ, tuyến phía Bắc không cần lo lắng! Giết chết Ngũ Nguyệt, một trong Đế Thích Thập Thiên, chém chết Liên Y, cường giả Đế

Hạo Thiên. Toàn diệt đại quân Huyệt tộc phía Bắc! Hơn mười cường giả Đế Cảnh cùng ba vạn đại quân theo thông đạo không gian tiến vào Thiên Nhất đại lục, toàn quân bị diệt! Hùng tráng làm sao, liên minh Thiên Nhất của ta!"

Tang Phi Hồng, người đứng đầu trong Đế Thích Thiên, lúc này lại hưng phấn mà hoa chân múa tay, cứ như một đứa trẻ được người lớn khen ngợi.

Nhưng vách ngăn Tuyệt Thiên lại lâm vào im lặng chết chóc.

Không nghi ngờ gì nữa, các Chúa Tể đều bị tin sốc này làm cho chấn kinh!

Tin tức này, làm cho người ta rúng động quá mức, chấn động đến tột đỉnh!

“Phi Hồng, chuyện này không thể đùa được!” Giọng nói của Chủ

Thần gần như run lên.