Chương 2806: Nghi vấn

Diệp Viễn không tận lực trấn áp những nguồn lực không sạch sẽ này, nhưng huyết thống cao quý không cho phép khiêu khích.

Huyết mạch hỗn độn, gần như là huyết mạch mạnh nhất Tam

Thập Tam Thiên.

Độc nhất vô nhị!

Tỉ mỉ cảm thụ sức mạnh của nguồn lực không sạch sẽ này, chân mày Diệp Viễn cau lại.

Rất phức tạp!

Huyết mạch không sạch sẽ trộn chung với huyết mạch phổ thông, đã hoàn toàn hòa làm một thể, căn bản là không có cách loại bỏ.

Mặc dù sự khống chế của Diệp Viễn đối với thần nguyên đã đạt tới trình độ xuất thần nhập hóa thì cũng làm không được.

Loại dung hợp này là tổng thể, vốn không thể phân chia được.

Đợi Diệp Viễn dừng việc tra xét, Tống Mạc cười nói: “Tâm ý của

Diệp lão đệ, Tống mỗ ghi nhớ trong lòng. Có điều sức mạnh Huyết

Ô này, trong lòng Tống mỗ hiểu rõ, sợ là không cách nào giải trừ được.”

Diệp Viễn không nói tiếp mà hỏi: “Tiền bối, số lượng người trúng độc Huyết Ô như ngài hẳn là không ít, đúng không?”

Tống Mạc gật đầu nói: “Bắc địa tương đối an nhàn, nhưng đa số người đều đã tham gia chiến đấu với Huyết tộc, độc Huyết Ô này đương nhiên là không thiếu được.”

Diệp Viễn nói: “Ta đi xem.”

Tống Mạc cười, không cự tuyệt mà dẫn hắn đi ra ngoài.

Thiên tài đều có ngạo khí, chờ Diệp Viễn biết khó mà lui, mọi chuyện đương nhiên sẽ dễ nói hơn.

Độc Huyết Ô này, không những có Thiên Dược Sư ngũ phẩm, lục phẩm nghiên cứu qua, mà chính Thiên Dược Sư cửu phẩm cũng từng nghiên cứu.

Nhưng căn bản là không có thuốc nào chữa được.

Một khi Ô Huyết dung nhập vào trong máu, bất kỳ phương pháp nào cũng không thể tách ra.

Trừ khi người trúng tử vong, nếu không căn bản là không thể chia lìa được.

Lúc này, một nhánh đại quân Thánh Hoàng Thiên hai ngàn người đóng quân tại Bắc Vọng Thành.

Khi Diệp Viễn tiến vào trong quân doanh, không khỏi hơi nhíu mày.

Đại quân hai ngàn người, chỉ còn lại có hơn một ngàn bốn trăm người, hơn nữa không ít người bị thương.

Thương thế phần lớn là do độc Huyết Ô gây nên.

“Đạo Trần sư huynh, thật khó tin mà! Trải qua lượt trị liệu này của huynh, độc Huyết Ô trong người ta có cảm giác khá hơn rồi!”

“Ha ha, chẳng qua là chút tài mọn mà thôi! Các ngươi nhẫn nại thêm một ít thời gian, ta nhất định sẽ trừ tận gốc độc Huyết Ô này, khiến mọi người khôi phục chiến lực mạnh nhất!” Một người trẻ tuổi ngạo nghễ nói.

“Đạo Trần sư huynh, không hổ là người đứng đầu thế hệ trẻ của

Cực Dược Tông!”

“Lợi hại thật! Thời gian tới, Thiên Nhất đại lục ta phải dựa vào

Đạo Trần sư huynh rồi!”

“Cái gì mà người đứng đầu Cực Dược Tông, Đạo Trần sư huynh tuyệt đối là người đứng đầu Đan Đạo Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên!

Ai có thể phân cao thấp với huynh ấy trên Đan Đạo chứ?”

Mọi người nghe xong, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Độc Huyết Ô này như giòi bò trong xương, căn bản là không có cách nào trừ khử tận gốc được.

Lời Đạo Trần nói làm cho tất cả mọi người đều có thêm hi vọng.

Một đám Thánh Hoàng Thiên trúng độc Huyết Ô, lúc này đang vây chặt Đạo Trần đến không lọt một giọt nước.

Đám người bọn họ lộ ra vẻ mặt sùng bái, thậm chí là nịnh hót, chỉ hy vọng Đạo Trần có thể hoàn toàn chữa khỏi độc Huyết Ô của bọn họ.

Tuy bọn họ biết, hi vọng này gần như bằng không.

Chuyện Thiên Dược Sư cửu phẩm còn bó tay, Thiên Dược Sư ngũ phẩm sao có thể làm được chứ?

Có điều không thể phủ nhận được, quá trình trị liệu của Đạo Trần khiến độc Huyết Ô của những người này giảm bớt không ít.

Cho nên khi Diệp Viễn cố gắng kiểm tra độc Huyết Ô, thì bị tất cả mọi người khinh bỉ.

“Ha ha, ngươi cho là ngươi là Đạo Trần sư huynh à? Bớt ở đây lấy lòng mọi người đi, có thời gian còn không bằng đi tăng thêm chút thực lực, giết thêm mấy Huyết tộc!”

Người nói chuyện tên Triệu Thần, là bách phu trưởng của đại quân

Thánh Hoàng Thiên, cường giả Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn.

Ngay trước đó không lâu, hắn ta vừa tiếp thu trị liệu của Đạo

Trần, cả người thư thái không ít.

Cho nên đối với hành vi này của Diệp Viễn, hắn ta rất là khinh thường.

Theo hắn ta thấy, rõ ràng là người kia đang muốn thông qua độc

Huyết Ô để tăng danh vọng của bản thân.

Nhưng, ngươi cũng không đi tiểu rồi soi lại mặt mình xem sao, ngươi có thể so sánh với Đạo Trần sư huynh được à?

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, chỉ là lông mày dần dần nhíu lại.

Nhìn thấy cảnh này, Triệu Thần càng khinh thường, cười khẩy nói:

“Tiểu tử, đừng giả vờ giống thật thế! Độc Huyết Ô này, ngay cả

Thiên Dược Sư cửu phẩm cũng không giải quyết được, lẽ nào ngươi có thể?”

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, mà là nói với Tống Mạc: “Tiền bối, ta muốn nhìn thêm mấy người nữa.”

Tống Mạc đương nhiên không có ý kiến, lại mang Diệp Viễn đi xem mấy Thánh Hoàng Thiên trúng độc Huyết Ô.

Lông mày của Diệp Viễn lại càng nhíu càng chặt.

Triệu Thần là bách phu trưởng, đối với động tác này của Diệp Viễn thì cười nhạt.

“Tiểu tử mua danh chuộc lợi, thực sự là không ra gì! Một tên quê mùa tới từ hải ngoại, thật sự cho rằng Đan Đạo dễ dàng như vậy?”

Ngay trước mặt Diệp Viễn, Triệu Thần khinh thường nói.

Diệp Viễn vẫn không để ý tới hắn ta, mà nói với Tống Mạc: “Tiền bối, phương pháp khống chế độc Huyết Ô này, có vấn đề lớn!”

Tống Mạc nghe vậy không khỏi sửng sốt, lời này có hơi giật gân quá đi?

Phương pháp này không phải do đệ tử như Triệu Thần nghiên cứu ra được, mà là sư tôn của hắn, cường giả cấp Đế nghiên cứu ra.

Một Thánh Hoàng Thiên trung kỳ nho nhỏ như ngươi, miễn cưỡng lắm cũng là Thiên Dược Sư ngũ phẩm, vậy mà lại chất vấn Thiên

Dược Sư thất phẩm?

Có điều, Diệp Viễn lập nhiều đại công, Tống Mạc cũng không tiện phản bác, hỏi: “Ồ? Vấn đề gì?”

Ông ta không hiểu Diệp Viễn cho lắm, thật ra suy nghĩ của ông ta không khác Triệu Thần là mấy, nghĩ Diệp Viễn có hơi lòe thiên hạ.

Diệp Viễn không để tâm, nói: “Phương pháp khống chế này là lấy lực huyết mạch chân linh áp chế sự khuếch tán của Ô huyết.

Nhưng tai họa ngầm của phương pháp này quá lớn! Sự kiêu ngạo của huyết mạch chân linh thậm chí còn hơn cả Huyết tộc, dùng huyết mạch chân linh trấn áp Ô Huyết, trong khoảng thời gian ngắn quả thật có chút hiệu quả, nhưng khi đại chiến mở ra, huyết mạch chân linh rất dễ mất khống chế, thậm chí sẽ phản phệ chủ nhân! Đến lúc đó, sức chiến đấu của chúng ta sẽ giảm sút cực lớn!”

Diệp Viễn đã nhìn ra, cái gọi là phương pháp trị liệu này chính là lấy huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh, áp chế sức mạnh Huyết Ô.

Loại phương pháp này, thoạt nhìn thì giống như không chê vào đâu được.

Chỉ khi nào bạo phát đại chiến chân chính, bên Thiên Nhất đại lục rất dễ sụp đổ!

Chỉ là lời này, hình như không ai nghe lọt được!

Tống Mạc vừa nghe xong đã cười nói: “Diệp huynh đệ quá lo lắng rồi! Dùng huyết mạch Chân Linh trấn áp Ô Huyết, đây chính là phương pháp được Cực Dược Tông nghiên cứu ra, đã được nghiệm chứng ở tuyến Nam, tuyệt đối không có vấn đề.”

Triệu Thần rất không kiên nhẫn, hoàn toàn không để ý tới mặt mũi

Diệp Viễn, nói: “Tống thành chủ, tiểu tử này ở đâu ra, khẩu khí lớn thật đấy! Cực Dược Tông chính là thánh địa cấp Chúa Tể, thứ bọn họ nghiên cứu ra, sao có thể để người khác nghi vấn được?

Theo ta thấy, tiểu tử này hoàn toàn là cậy sủng mà kiêu, hắn muốn lập nhiều công lao lớn hơn nữa, đạt được vinh dự lớn hơn nữa!”

“Ha ha, đúng là lòe thiên hạ! Tiểu tử, phương pháp trấn áp huyết mạch Cực Dược Tông ta nghiên cứu ra đã từng được nghiệm chứng tại tuyến Nam, tuyệt đối không có vấn đề! Ngươi bây giờ lại nói phương pháp trấn áp của Cực Dược Tông bọn ta có vấn đề, ai cho ngươi dũng khí đó?” Trong lúc nói chuyện, Đạo Trần không biết từ chỗ nào nghe được chuyện này, nghênh ngang bước vào.

Đạo Trần nhìn về phía Diệp Viễn, trong ánh mắt lộ vẻ khinh thường.

Hắn ta biết Diệp Viễn, biết Diệp Viễn đã lập nhiều đại công.

Nhưng trong mắt hắn ta, Diệp Viễn chẳng qua chỉ là một đồ hải ngoại quê mùa, căn bản là chưa từng thấy việc đời, sao mà hiểu được phương pháp trị liệu trấn áp huyết mạch cao cấp đó chứ?