Chương 2154: Bất đồng ý kiến

Sau khi luyện thành đan, ngày thứ hai Long Tiểu Thuần đã đột phá.

Tiếp đó, Diệp Viễn và Long Tiểu Thuần cùng với Ngao Húc rời khỏi trại Vũ Long.

Diệp Viễn không muốn tham gia trận chiến Long Tử gì cả, chuyến đi cứu Lục Nhi này, hắn đã đi mấy trăm năm, trong lòng có chút lo lắng với Thiên Ưng, vốn định ở lại mấy ngày rồi chuẩn bị rời đi.

Nhưng mà hắn không chịu nổi Long Tiểu Thuần bám riết yêu cầu cùng với Long Khê Nguyệt tha thiết hi vọng, nên cứ thế mà ỡm ờ đi theo lên đường.

“Ha ha, Diệp Long Tử đúng là kỳ tài ngút trời, ở cái tuổi này mà đã tu luyện đến cảnh giới Thiên Tôn, tương lai nhất định có thể bước vào núi Thiên Long.” Ngao Húc cười nói.

Dọc theo con đường này, hắn vô cùng khiêm tốn, không có nửa điểm bộ dáng Thiên Đế,

Có điều, hắn đã sớm động sát ý đối với Diệp Viễn.

Từ trong miệng Long Trì, Ngao Húc đã biết Diệp Viễn yêu nghiệt đến cỡ nào.

Dạng yêu nghiệt này mà trưởng thành, nhất định sẽ tạo thành uy hiếp rất lớn đối với Long Tử Ngao Vũ.

Uy hiếp này, tuyệt đối không thể giữ lại!

Ngao Vũ, chính là Thiên Long chi tử của trại Tử Long, cũng chính là cháu của Ngao Húc.

Cho nên, cho dù Long Trì không trả giá đắt thì hắn cũng sẽ giết chết Diệp Viễn để giải quyết tai họa ngầm này từ khi nó mới còn đang ở trạng thái phát triển.

“Tiền bối quá khen, Diệp mỗ chẳng qua là may mắn chút mà thôi.”

Diệp Viễn cười nói.

Long Tiểu Thuần liếc mắt, nói: “Cái tên nhà ngươi, đúng là dối trá!

Rõ ràng bản thân mình rất lợi hại nhưng lại nhất định muốn giả bộ dáng vẻ mình không lợi hại! Long Tu Tử Huy Đan của ngươi thật sự quá lợi hại, Tế Tư thất tinh ở trong trại so với ngươi thì đơn giản chính là thường dân!”

Trong lòng Ngao Húc giật mình, tiểu tử này biết còn luyện đan, hơn nữa rất lợi hại?

Khó trách nhanh như thế Long Tiểu Thuần đã đột phá, hóa ra đúng là do đan dược.

Ngao Húc biết Long Tiểu Thuần rất lười tu luyện, căn bản không thể nào là đối thủ của Ngao Vũ, cho nên cũng không thèm để ý.

Không ngờ được lần này hắn tới, trong một đêm mà Long Tiểu

Thuần đã đột phá, khiến hắn mở rộng tầm mắt.

Kể từ đó, Long Tiểu Thuần cũng trở thành một kẻ địch mạnh của

Ngao Vũ.

Diệp Viễn không còn gì để nói, bản thân mình khiêm tốn một chút, nhưng đến miệng Long Tiểu Thuần sao lại trở thành dối trá rồi?

Cũng không thể nào người ta khen mình mà mình còn ưỡn mặt nói mình rất lợi hại đi?

Lời này, bảo người ta làm sao tiếp được đây!

Chỉ là hắn không biết, những lời này càng làm tăng thêm sát ý của

Ngao Húc.

Tốc độ đi của ba người cực nhanh, sau nửa tháng đã đi tới một vùng núi non trùng điệp.

“Hai vị, nơi này là đoạn đường giao nhau, bản đế còn phải đi một chuyến đến trại Nam Hi để tiếp dẫn Thiên Long chi tử Long Chính đi về phía trại Tử Long, tốc độ đi của các ngươi quá chậm, vậy nên phiền hai vị đợi ở một một ít thời gian. Chậm nhất là nửa tháng, bản đế nhất định sẽ đuổi kịp.” Ngao Húc chắp tay nói.

Tâm tư Long Tiểu Thuần đơn thuần, không nghi ngờ gì, khoát tay một cái nói: “Đi đi, đi đi, chúng ta chờ ngươi là được.”

Ngao Húc mỉm cười, thân hình khẽ động đã biến mất không thấy tung tích.

Sau khi Ngao Húc rời đi, Diệp Viễn nhíu mày, tăng thêm cảnh giác.

“y! Ngươi có nhầm không vậy? Long Nhãn Động còn xông ra được thế mà lại bị núi rừng hoang dã này dọa sợ?” Long Tiểu Thuần cười nhạo nói.

Diệp Viễn nhíu mày, trầm giọng nói: “Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng! Kết cấu không gian của nơi này rất không ổn định, một khi trốn vào vết nứt không gian sẽ giống như cá bơi vào biển cả, căn bản không tìm được. Đương nhiên, nơi này cũng là địa điểm tuyệt vời để mai phục!”

Long Tiểu Thuần cười ha ha nói: “Diệp Viễn đại ca của ta, có phải là ngươi cẩn thận quá mức rồi không? Nơi này là Trấn Đông Hư

Giới, lãnh địa của Long Tộc vĩ đại ta, ai dám mai phục chúng ta ở chỗ này?”

Rõ ràng, Long Tiểu Thuần căn bản lơ đễnh với sự cẩn thận của

Diệp Viễn.

Có điều, Diệp Viễn vào nam ra bắc, không biết đi qua bao nhiêu nơi, trải qua bao nhiêu trận chém giết nên sẽ không đơn thuần như

Long Tiểu Thuần.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Nơi này không nên ở lâu, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi thôi.”

Long Tiểu Thuần nói: “Ngao Húc Thiên Đế bảo chúng ta chờ hắn ở đây, nếu như chúng ta đi thì hắn làm sao tìm được chúng ta?”

Diệp Viễn híp mắt, cười lạnh nói: “Chỉ sợ, hắn cũng không có ý tốt!”

Vốn dĩ, Diệp Viễn cũng không có lòng nghi ngờ gì với Ngao Húc, nhưng mà vừa rồi mấy câu nói kia của Ngao Húc có rất nhiều điểm đáng ngờ!

Tốc độ đi không nhanh?

Đường giao nhau?

Dẫn theo hai Thiên Tôn đi cùng, thật sự sẽ làm chậm trễ rất nhiều thời gian sao?

Hơn nữa vùng giao nhau này, không khỏi có chút quá trùng hợp đi?

Bản năng nói cho hắn biết, nơi này không an toàn!

Càng nghĩ, Diệp Viễn càng cảm thấy đây là một cái bẫy, được bày ra để giết hai người bọn họ!

Long Tiểu Thuần cảm thấy Diệp Viễn có chút quá cảnh giác, không nhanh không chậm nói: “Diệp Viễn, ngươi quá nhạy cảm! Ngao

Húc Thiên Đế không có một chút kiêu ngạo nào, dọc theo con đường này đối với chúng ta cũng là chăm sóc có thừa, sao có thể hại chúng ta?”

Diệp Viễn không khỏi không còn gì để nói, nha đầu này quá đơn thuần, căn bản không biết được lòng người hiểm ác!

Hắn không tin, cái Trấn Đông Hư Giới này là một chốn cực lạc, không có phân tranh.

Mặc dù Diệp Viễn không biết vì sao Ngao Húc lại động thủ với mình, nhưng mà nơi này rất nguy hiểm, là điều chắc chắn không có gì để nghi ngờ.

Diệp Viễn cau mày nói: “Ngươi không đi?”

“Ta không đi! Muốn đi ngươi tự đi!” Long Tiểu Thuần quật cường nói.

Diệp Viễn thở dài, nói: “Được rồi, ta lại muốn xem xem, rốt cuộc

Ngao Húc có thể đùa nghịch thủ đoạn gì ra!”

Hắn không tin, Ngao Húc dám trắng trợn xuất thủ với hai người bọn họ.

Ngao Húc là Tiếp Dẫn Sứ, nếu như hai người bọn họ chết ở trên tay Ngao Húc, thì bản thân hắn cũng phải chôn cùng.

Vẻ mặt Long Tiểu Thuần khinh bỉ nói: “Diệp Viễn, ta nhìn lầm ngươi rồi! Ngươi đây là lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử! Không phải ai cũng xấu bụng giống như ngươi vậy đâu.”

Diệp Viễn cười cười, không thèm để ý nàng mà đi vào trong dãy núi tìm kiếm chỗ nghỉ ngơi.

Phương thức nhìn thế giới của mỗi người khác nhau, tâm tư Long

Tiểu Thuần đơn thuần, đương nhiên cảm thấy thế giới này rất đơn giản.

Diệp Viễn thích tiểu muội muội này không phải cũng là bởi vì điều này sao?

Nói nghĩa khí, tâm tư đơn giản, quan hệ với người như thế, không phí sức.

Diệp Viễn không so đo, Long Tiểu Thuần lại bám không buông, tức giận đuổi theo Diệp Viễn, nói: “Hừ! Ta đúng là không nhìn ra, cái tên nhà ngươi lại là người như vậy! Ngao Húc Thiên Đế không thù không oán với chúng ta, là người vô cùng hiền lành, hắn có lý do gì để hại chúng ta…”

Không thể không nói, dọc theo con đường này Ngao Húc ngụy trang rất tốt, thậm chí đến cả Diệp Viễn cũng bị lừa gạt, thì càng không cần phải nói đến Long Tiểu Thuần.

Tên Ngao Húc này lớn tuổi như vậy, rốt cuộc cũng là sống không uổng phí.

Đến ngay cả Diệp Viễn cũng không cảm nhận được sát ý trong lòng của hắn.

Dọc theo con đường này, Ngao Húc không quá thân cận với hai người, nhưng cũng không bày ra bộ dáng của Thiên Đế.

Hỏi gì trả lời đó, gặp nạn sẽ giúp.

Tất cả biểu hiện đều quá mức bình thường.

Nhìn qua giống như là một lão gia gia hòa ái dễ gần vậy.

Nếu như không phải lý do vừa rồi có chút sứt sẹo, cộng thêm hắn vô cùng mẫn cảm với không gian thì chỉ sợ còn không phát hiện ra nguy hiểm,

“Ngươi nói chuyện đi! Ngươi nói gì đi chứ! Có phải là không còn lời nào để nói, cảm thấy ta nói có đạo lý không? Hừ! Nửa tháng sau, đợi Ngao Húc Thiên Đế tới, ta xem ngươi còn mặt mũi nào gặp hắn!” Long Tiểu Thuần tức giận nói.

Nhưng mà, Long Tiểu Thuần không ngờ được là, không đợi được

Ngao Húc Thiên Đế đến mà lại đợi được một đám côn đồ cực kỳ hung ác.