Chương 2269: Ta muốn tạo hóa!

“Đại trưởng lão Quý Linh của Ẩn Mạch, cầu kiến Diệp Viễn tiểu hữu!”

Lý Triệu Thanh đang đập đầu, ngoài cửa chợt truyền tới một giọng nói già nua.

Tuy người ngoài cửa không hề cố ý phát ra uy thế, nhưng Lý Triệu

Thanh lại có thể nhận ra được, hai luồng khí tức bên ngoài lớn mạnh vô cùng.

Một nhân vật như thế này gần như đã đạt tới Thiên Đạo!

Nhân vật thế này sao có thể cung kính như vậy với một Thiên Tôn, ngay cả bước thẳng vào cũng không dám?

Rốt cuộc người trẻ tuổi trước mắt này là thần thánh phương nào?

Bỗng nhiên Lý Triệu Thanh phát hiện, mình đã chọc vào một nhân vật cực kỳ đáng sợ.

Thời khắc này, hắn ta đã mất đi tất cả niềm tin. Hắn ta biết lần này sợ rằng mình không sống nổi nữa.

“Vào đi.” Diệp Viễn ngồi ngay ngắn, thản nhiên nói.

Một lão giả mặc áo bào trắng đẩy cửa vào, trên người tỏa ra khí thế khiến người ta kinh tâm động phách.

Nhân vật đã đạt tới Bát văn Thiên đạo cảnh đỉnh phong hoàn toàn không cần cố ý bày ra thứ gì đó cũng đã có một luồng khí thế gần đạt tới Thiên Đạo.

Diệp Viễn biết rõ sự lớn mạnh của Thần Tộc, Quý Linh. Có lẽ một, hai cường giả đạt tới cấp Thiên Nhân của Nhân Tộc cũng không phải đối thủ của người này.

Có điều, cường giả của Nhân Tộc rất nhiều!

Một, hai người không đánh lại nhưng năm người, mười người của ta sẽ có thể đánh lại đúng không?

Không sai, số lượng Thiên Đế so với toàn bộ Nhân Tộc mà nói quả thật cực kỳ ít ỏi.

Nhưng đặt số lượng Nhân Tộc trong đó, dù cho trong một tỷ người mới có một Thiên Đế thì số lượng Thiên Đế cũng không phải là thứ

Thần Tộc có thể so bì.

Sau khi Quý Linh vào cửa thì cúi người thật sâu, vái chào với Diệp

Viễn rồi nói: “Diệp tiểu hữu, chuyện lần này là do Thần Tộc ta đã mạo phạm, bọn ta đồng ý bồi thường! Chỉ mong Diệp tiểu hữu giơ cao đánh khẽ, giao thuốc giải cho bọn ta.”

Hai mắt Lý Triệu Thanh đã trợn hết lên!

Quý Linh đứng trước mặt hắn ta, khí tức tỏa ra trên người hắn ta gần như khiến hắn ta không thể ngẩng đầu nổi!

Trong lòng Lý Triệu Thanh cực kỳ chắc chắn, nhất định lão giả này là một nhân vật khủng bố đạt tới cấp Thiên Đế hậu kỳ!

Nhưng cường giả cấp này lại thực hành đại lễ như vậy để nhận lỗi với một Thiên Tôn sao!

Cảnh tượng này thật sự đã lật đổ thế giới quan của hắn ta.

Từ bao giờ Thiên Tôn có thể lợi hại tới trình độ như vậy?

Diệp Viễn liếc mắt nhìn Quý Linh, thản nhiên nói: “Ồ? Không biết

Đại trưởng lão dùng cái gì để bồi thường?”

Hiển nhiên Quý Linh có chuẩn bị mà đến, hắn ta nói: “Những năm gần đây Ẩn Mạch ta cũng đã cất giữ một số Thiên Đế Linh Bảo.

Nếu Diệp tiểu hữu có để mắt đến, có thể tùy ý lựa chọn. Ngoài ra, công phu, linh dược, thần nguyên thạch, tất cả ta đều có thể đem ra bồi thường!”

Lý Triệu Thanh hít một ngụm khí lạnh, đây là mối thù lớn đến đâu mà lại phải dùng Thiên Đế Linh Bảo để trả nợ chứ?

Hơn nữa còn là tùy ý lựa chọn!

Từ bao giờ Thiên Đế Linh Bảo trở thành vật được cho không như thế?

Hắn ta đâu biết, Ẩn Mạch đã ẩn náu ở Thông Thiên Giới suốt cả một kỷ nguyên, cường giả Nhân Tộc bị giết chết nhiều vô số kể.

Vì vậy tự nhiên cũng cất giữ được rất nhiều thứ đồ Thiên Đế Linh

Bảo này.

“Không đủ!” Diệp Viễn thản nhiên phun ra hai từ với vẻ mặt vô cảm.

Quý Linh nhíu mày: “Diệp tiểu hữu, lão phu tự hỏi ta đã rất có thành ý rồi! Lẽ não ngươi thật sự phải dồn ép đến mức lưỡng bại câu thương sao? ’

Diệp Viễn liếc mắt nhìn hắn ta, cười lạnh nói: “Mạng của Thần

Tộc là mạng, mạng của huynh đệ ta thì không phải mạng sao?”

Quý Linh nói: “Nhưng hắn ta chưa chết!”

Diệp Viễn nói: “Nhưng sư tôn hắn ta chết rồi!”

Trong lòng Quý Linh rất xem thường, một con giun dế thấp kém sao có thể đánh đồng với Thần Tộc cao quý?

Nhưng bây giờ hắn ta thật sự hết cách. Hắn ta không giải được độc này!

Quý Linh hỏi: “Rốt cuộc ngươi muốn gì?”

Diệp Viễn lạnh nhạt: “Ta muốn một sự tạo hóa!”

Quý Linh cau mày: “Tạo hóa của Thần Tộc, ngươi không thể có được!”

Diệp Viễn nói: “Cái đó không phiền Đại trưởng lão bận tâm! Còn nữa, đừng có lúc nào cũng bày ra bộ dạng cao cao tại thượng! Thứ

Thần Tộc ngươi tu luyện là Thiên Đạo, Nhân Tộc ta cũng vậy!

Huống hồ trong mắt ta, Thần Tộc ngươi cũng không có gì giỏi giang! Chí ít trước mặt ta, các người vốn không hề ở trên!”

Lời Diệp Viễn nói không hề nể tình khiến sắc mặt của Quý Linh và

Như Phong đều rất khó coi. Nhưng bọn họ lại không tìm được nửa câu để phản bác!

Một Thiên Tôn của Nhân Tộc có thể vượt qua một cảnh giới lớn, đánh bại cường giả đạt tới Bát Văn Thiên Đạo cảnh của Thần Tộc.

Vậy bọn họ có tư cách gì để ra vẻ kiêu ngạo trước mặt Diệp Viễn chứ?

Lông mày của Quý Linh càng nhíu chặt hơn. Suy nghĩ một lúc, hắn ta gật đầu nói: “Được, lão phu đồng ý với ngươi! Bây giờ ngươi có thể giao ra thuốc giải rồi chứ?”

Diệp Viễn không nói hai lời, lập tức lấy ra một đống linh dược dạng bột từ trong trữ vật giới.

Sau đó, đầu ngón tay hắn khẽ động, một đạo trận pháp rất phức tạp đã nhanh chóng hình thành.

Con ngươi Quý Linh co rút lại, trận pháp với cấp độ không thể tưởng tượng nổi này vẫn là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy.

Dưới trận pháp này, một viên đan dược nhanh chóng ngưng tụ thành hình.

“Hòa tan viên đan dược này vào trong nước, để người trúng độc uống thì có thể áp chế độc tính không bị lan ra nữa.” Diệp Viễn lạnh nhạt nói.

Quý Linh hơi nhướng mày, nói: “Áp chế độc tính? Thứ lão phu muốn là thuốc giải!”

Diệp Viễn bật cười: “Đại trưởng lão coi ta là tên ngốc sao? Độc được giải, ta còn có thể đi ra khỏi đây sao? À, ta quên nói cho ngươi biết. Thời gian mà đan dược này có thể kéo dài chỉ có một tháng. Sau một tháng, độc tính sẽ lại tái phát. Không cần gấp, thứ ta có là thời gian nên ta sẽ ở lại đây làm khách một khoảng thời gian.”

Quý Linh và Như Phong suýt nữa phun ra một ngụm máu!

Tiểu tử này còn muốn ở lì không đi sao?

Bọn họ đã sống hàng vạn năm, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên thấy được có người dám kiêu ngạo như vậy ở Thần Tộc!

Nhưng Diệp Viễn lại có sức mạnh này!

Hai người này cũng không dám chần chừ, lập tức cầm đan dược đi áp chế độc.

Hiện tại, trong lòng Lý Triệu Thanh đã dấy lên cơn sóng lớn từ lâu.

Thần Tộc!

Đây là chủng tộc nào?

Chưa từng nghe tới!

Nhưng dường như hắn ta đã làm tay sai cho chủng tộc này trong những năm qua!

Bỗng nhiên hắn ta chuyển hướng nhìn sang Dung Hi Nguyệt, chất vấn: “Các ngươi! Rốt cuộc các ngươi là ai?”

Dung Hi Nguyệt nói với vẻ vô cảm: “Không phải ngươi biết rồi sao, chúng ta là Thần Tộc! Thần Tộc chí cao vô thượng! Tương lai cũng sẽ hủy diệt Nhân Tộc các ngươi!”

Sắc mặt Lý Triệu Thanh như màu đất, như thể đã thấy được một âm mưu to lớn!

“Đại… đại nhân, ta… ta không biết gì hết! Đều là bọn họ! Tất cả những thứ này đều do bọn họ giật dây!” Lý Triệu Thanh liên tục dập đầu với Diệp Viễn, khóc lóc nói.

Diệp Viễn nói thản nhiên với vẻ mặt không cảm xúc: “Vậy sao?

Tuy bọn họ là kẻ cầm đầu, nhưng ngươi không có tội sao? Trong mấy chục vạn năm qua, có bao nhiêu người chết trong tay ngươi?

Cả nhà Mạc Lịch Phi đều chết trong tay ngươi! Suýt chút nữa, đến cả huynh đệ của ta cũng chết trong tay ngươi! Lẽ nào ngươi nghĩ mình không có tội?”

Từng chữ của Diệp Viễn đã thẳng thừng tuyên bố án tử hình cho

Lý Triệu Thanh.

Diệp Viễn rút ra một thanh trường kiếm rồi chuyển vào tay Ninh

Thiên Bình, thản nhiên nói: “Ngươi báo thù cho sư phụ ngươi đi!”

Dứt lời, lòng bàn tay hắn đẩy một cái, một luồng sức mạnh cực kỳ mạnh mẽ xuyên vào trong thân thể của Ninh Thiên Bình.

Bỗng nhiên tinh khí thần của Ninh Thiên Bình khôi phục rất nhiều, hắn ta gắng gượng đã có thể đứng lên được.

Hắn ta nhận kiếm từ trong tay Diệp Viễn rồi đi về phía Lý Triệu

Thanh.

Trong ánh mắt Lý Triệu Thanh lóe ra một tia tàn nhẫn, đột nhiên thân hình lao ra muốn giết Ninh Thiên Bình!

“Dù ta chết, ngươi cũng phải chôn cùng ta!” Khóe miệng Lý Triệu

Thanh hiện lên vẻ đắc ý.

Hắn ta cách Ninh Thiên Bình quá gần, người khác hoàn toàn không cứu kịp.

“Định!”

Thế nhưng, trong miệng Diệp Viễn thản nhiên phun ra một từ thì

Lý Triệu Thanh như thể đã bị trúng phép Định Thân, hắn ta bất động giữa không trung, không thể nhúc nhích được nữa.

Trong ánh mắt hắn ta lộ ra vẻ cực kỳ hoảng sợ, cố hết sức muốn vùng khỏi sự ràng buộc, nhưng tất cả đều uổng công vô ích.

Với sức mạnh đóng băng vô hạn mà Diệp Viễn triển khai với hắn ta, có mất nửa ngày hắn ta cũng không thể nhúc nhích!

Còn Ninh Thiên Bình thì cứ bước tập tễnh như vậy tới trước mặt hắn ta.