Chương 2712: Kết làm huynh đệ!

Di Thiên đã từng nói Chân Long sinh ra từ Hỗn Độn, chính là nơi trời được sinh ra!

Mà Diệp Viễn lại tu thành Hỗn Độn Nguyên Thần.

Vì vậy, lúc hắn dùng Hỗn Độn Nguyên Thần để thúc giục Cửu

Thiên Hóa Long Quyền thì quả nhiên là có hiệu quả!

“Có lẽ theo ý nghĩ của ngươi, đột phá Thánh Hoàng Thiên là một chuyện phi thường. Nhưng với ta mà nói, lại chẳng coi là chuyện lớn gì.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Ngưu Ma Thánh Tôn hơi nhíu mày, dùng giọng điệu không có thiện cảm nói: “Người trẻ tuổi có thiên phú là chuyện tốt, nhưng nếu quá mức cuồng vọng thì sẽ sống không lâu đâu!”

Diệp Viễn cười cười nói: “Ngươi có biết vì sao ta lại xuất hiện ở

Vạn Yêu Đại Sơn không?”

Không chờ Ngưu Ma Thánh Tôn suy đoán, Diệp Viễn đã vừa tự hỏi tự trả lời: “Bởi vì ta đã đồng ý sẽ giúp đám người Hổ Bí đại vương đột phá Thánh Hoàng Thiên!”

Ngưu Ma Thánh Tôn nghe vậy thì cười to rồi nói: “Tên nhãi ranh này, ngươi có biết Thánh Hoàng Thiên là cái gì không? Cả Vạn Yêu

Đại Sơn to như vậy, có vô số chân linh, bán Thánh Hoàng Thiên cũng có tận mười người, nhưng Thánh Hoàng Thiên lại chỉ lác đác ba người! Chuyện vào miệng ngươi lại thành ra là rau cải trắng ở chợ! Ngươi có biết mình rất vô tri hay không?”

Diệp Viễn chỉ cười cười, không nói lời nào.

Thạc Ngôn lại nói: “Sư tôn, con tin lời Diệp Viễn đại ca nói thì hắn nhất định sẽ làm được! Trên thực tế, năm vị đại vương bao gồm cả phụ thân ta cũng rất tin tưởng, không hề nghi ngờ đại ca!”

Ngưu Ma Thánh Tôn giễu cợt nói: “Một nhân tộc lừa đảo mà thôi, năm người bọn họ căn bản là bị mù rồi! Năm đó bản tôn kinh tài tuyệt diễm bậc nào, phải mở ra một đường máu giữa vô số cường giả, lại tốn vô số thời gian để đả thông mới bước ra được một bước kia! Chỉ là một Vô Cực Thiên mà cũng dám vọng tưởng nghĩ đến Thánh Hoàng Thiên, đúng là chuyện cười!”

Chỉ khi bước tới trước ngưỡng cửa Thánh Hoàng Thiên rồi tự bản thân đột phá thì mới biết được bước đi này có bao nhiêu gian khổ!

Ngưu Ma Thánh Tôn là người từng trải cho nên hắn ta lại càng không tin vào chuyện một tên Vô Cực Thiên lại có thể trợ giúp bán

Thánh Hoàng Thiên bước qua được ranh giới này.

Thạc Ngôn lại kiên định nói: “Diệp Viễn đại ca khác những người khác! Sư tôn coi trọng đệ tử chắc là bởi đệ tử vừa mới thức tỉnh huyết mạch, đúng không? Nhưng mà ngài có biết vì sao ta có thể thức tỉnh huyết mạch không? Đó chính là nhờ Thiên Đan chân phẩm của Diệp Viễn đại ca, nhờ nó mà ta mới thức tỉnh được huyết mạch!”

“Không thể nào! Sức mạnh Huyết Mạch chỉ có thể dựa vào thiên phú mà thức tỉnh, nào có chuyện thức tỉnh dựa vào thiên đan?”

Ngưu Ma Thánh Tôn lập tức phủ nhận.

Thạc Ngôn thấy Ngưu Ma Thánh Tôn không tin thì kể lại quá trình mình thức tỉnh một lần, đồng thời còn phát ra lời thề độc.

Ngưu Ma Thánh Tôn thấy Thạc Ngôn phát lời thề độc mà lại không có hề hấn gì, khiếp sợ trong lòng đã tăng đến tột cùng!

Trong giới chân linh có một câu nói: “Huyết Mạch Thiên Thụ.”

Nói đúng hơn, sức mạnh huyết mạch là do ân trời ban thưởng, nhưng chỉ có thể dựa vào sự nỗ lực không ngừng của bản thân mới có thể thức tỉnh, trở nên mạnh mẽ hơn.

Loại Thiên Đan gì mà có thể khiến cho Thạc Ngôn thức tỉnh được sức mạnh Huyết Mạch mạnh như vậy chứ?

Khó có thể lý giải được!

Nhưng hiện tại, cũng không do hắn ta không tin nữa rồi.

“Ý ngươi là hắn có thể luyện chế Thiên Hoàng Đan tứ phẩm?” Sau khi im lặng hồi lâu, Ngưu Ma Thánh Tôn hỏi một câu như vậy.

Diệp Viễn mỉm cười, hắn ta tin rồi.

Nếu đã tin thì tất nhiên con trâu già này cũng sẽ biết phải làm gì với mình rồi.

Thứ đáng sợ nhất chính là ngươi không có giá trị lợi dụng.

Rất rõ ràng, thân là một Thiên Dược Sư, giá trị cực lớn!

Có thể luyện chế Thiên Hoàng Đan tứ phẩm, có nghĩa là gì đây?

Như vậy có nghĩa là Thiên Đan mà Diệp Viễn luyện chế cũng sẽ có tác dụng với Thánh Hoàng Thiên như hắn ta.

Không thể đột phá nổi Thánh Hoàng Thiên, tất nhiên là thống khổ vạn phần.

Có thể đột phá Thánh Hoàng Thiên cũng không có nghĩa là có thể kê cao gối mà ngủ được.

Đã đến bước này, đã chẳng còn ai có thể luyện chế Thiên Đan cho bọn họ nữa rồi.

Tuy ở Vạn Yêu Đại Sơn nhưng Thiên Dược có ích với bọn họ đã ít nay lại càng ít.

Cho nên, bọn họ muốn đi tới một bước này thì cần phải có vô số thời gian để củng cố.

Tất nhiên, muốn đột phá bước tiếp theo sẽ là chuyện còn khó khăn hơn nữa.

Lúc này lại xuất hiện một Thiên Dược Sư có thể luyện chế Thiên

Hoàng Đan chân phẩm, có nghĩa là tình hình sẽ khác đi!

Thạc Ngôn gật đầu thật mạnh nói: “Không chỉ là Thiên Hoàng Đan tứ phẩm, mà còn là Thiên Hoàng Đan chân phẩm! Thiên Hoàng

Đan chân phẩm quá thần kỳ, ta chỉ dùng có một viên Thiên Đan đã trực tiếp đột phá một đại cảnh giới! Hơn nữa lại còn giúp ta thức tỉnh huyết mạch!”

Một bóng người đi ra từ trong tối.

Cuối cùng thì hai người Diệp Viễn cũng thấy rõ khuôn mặt thật của Ngưu Ma Thánh Tôn.

Là một nam nhân cao to vạm vỡ có lỗ mũi trâu cùng hai cái sừng.

Ngưu Ma Thánh Tôn nhìn thấy Diệp Viễn thì trầm giọng nói:

“Trong tay ngươi có còn Thiên Đan chân phẩm không?”

Diệp Viễn cười cười, móc ra một viên Thiên Đan trong suốt óng ánh.

Ngưu Ma Thánh Tôn nhìn thấy viên Thiên Đan này thì con ngươi không khỏi co rụt lại!

“Đan tốt!” Hắn ta nhịn không được mà thở dài nói.

Cảnh giới của hắn ta khác những người khác, cường giả Thánh

Hoàng Thiên là nhân vật siêu phàm nhập thánh, đối với việc cảm ngộ Thiên Đạo, người thường không thể nào so sánh được.

Hắn ta vừa thấy viên Thiên Đan này thì đã cảm nhận được một luồng khí tức của ‘Đại Đạo’, tuyệt đối không phải thứ phàm tục!

Đây là một viên Trúc Cơ Thiên Đan tam phẩm, Diệp Viễn dùng một năm để tìm kiếm, cuối cùng cũng luyện được Trúc Cơ Thiên Đan đến cảnh giới chân phẩm.

Càng quan sát kỹ thì Ngưu Ma Thánh Tôn càng cảm nhận được sự bất phàm của viên đan dược này!

“Trên đời lại có Thiên Đan thần diệu như vậy ư! Bản tôn đã quá nông cạn hẹp hòi rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Viên Thiên Đan này tất sẽ đưa cho Thánh Tôn đại nhân. Nếu đại nhân có hứng thú, không ngại thử một chút xem.”

Con ngươi Ngưu Ma Thánh Tôn co rụt lại, nói: “Cho ta thật à?”

Diệp Viễn bật cười nói: “Ngươi là Thánh Tôn đại nhân, cho dù có cưỡng chiếm Thiên Đan của ta thì ta cũng không dám làm gì.”

Ngưu Ma Thánh Tôn lắc đầu nói: “Vậy thì không được! Tất nhiên là không làm vậy được! Tên tiểu tử nhà ngươi coi bản tôn là người thế nào chứ?”

Diệp Viễn chỉ cười cười mà không nói lời nào.

Không phải Ngưu Ma Thánh Tôn không muốn, cũng chẳng phải không động tâm, chỉ là trong lòng hắn ta hiểu rõ một điều, không thể vì nhỏ mà mất lớn!

Đây chỉ là một viên Trúc Cơ Thiên Đan tam phẩm, hiệu quả đối với hắn ta cũng không lớn bao nhiêu.

Nhưng nếu như là Thiên Hoàng Đan tứ phẩm thì hiệu quả lại hoàn toàn khác nhau!

Bây giờ đắc tội với Diệp Viễn, sau này lúc Diệp Viễn luyện chế

Thiên Hoàng Đan tứ phẩm rất có thể sẽ không dễ nói chuyện như vậy.

Ngưu Ma Thánh Tôn có được sự cho phép của Diệp Viễn thì đã không kịp chờ đợi mà nuốt Trúc Cơ Thiên Đan.

Đột nhiên, sắc mặt hắn ta thay đổi.

Ngưu Ma Thánh Tôn chỉ cảm thấy mỗi một lỗ chân lông trên người đều giống như được mở ra vậy.

Một viên Thiên Đan tam phẩm nho nhỏ mà lại thật sự hữu hiệu với mình!

Tuy hiệu quả này cực kỳ nhỏ bé, nhưng rõ ràng là hắn ta đã cảm nhận được sức mạnh Huyết Mạch của mình tăng lên một xíu xiu!

Phải biết rằng, Thiên Đan tam phẩm thông thường cho dù có đạt tới cửu giai thượng phẩm cũng không hề có chút tác dụng nào với hắn ta.

Nhưng viên Thiên Đan tam phẩm này lại có tác dụng!

Đây mới chỉ là Thiên Đan tam phẩm, nếu như là Thiên Đan tứ phẩm thì sao?

Lại nếu như là Thiên Đan ngũ phẩm thì sẽ thế nào?

Nghĩ tới đây, hô hấp của Ngưu Ma Thánh Tôn không nhịn được mà trở nên gấp gáp.

Cảm giác này giống như bị khoảnh khắc được nhìn thấy mặt trời sau khi bị nhốt trong lồng giam tăm tối suốt mấy vạn năm!

Đã nhiều năm như vậy rồi, việc có thể khiến hắn ta lộ ra vẻ xúc động thật sự càng ngày càng ít.

Nhưng hôm nay hắn ta đã không giữ nổi bình tĩnh!

“Thiên Đan thần kỳ quá! Không ngờ chỉ là một viên Trúc Cơ Thiên

Đan tam phẩm nho nhỏ lại hữu dụng với bản tôn! Diệp Viễn, bản tôn thừa nhận trước đó là ta đã nhìn lầm! Từ hôm nay trở đi, ngươi và ta kết làm huynh đệ, có được không?” Ngưu Ma Thánh

Tôn đột nhiên nói ra một lời làm Diệp Viễn cũng có chút ngạc nhiên.