Chương 2467: Thành tinh!

"Phì phò!"

Bảo Trư gầm lên giận dữ, miệng heo mở ra phun ra hàng loạt kiếm khí bắn về phía Hỏa tổ.

Uy lực này thế mà vẫn là sức mạnh quy tắc!

Con heo này có thể đồng thời nắm giữ hai sức mạnh quy tắc to lớn!

Sắc mặt của Hỏa tổ nhanh chóng biến đổi, vội vã ứng chiến.

Rầm rầm rầm...

Trời đất dưới nguồn sóng năng lượng khủng bố này đều đổ nát, làm cho tất cả mọi người cũng biến sắc theo.

Càng đáng sợ hơn chính là Hỏa tổ hoàn toàn đã bị áp chế!

Trong miệng Bảo Trư phun ra cùng lúc Thủy và Hỏa, uy năng vô biên càng đánh cho Hỏa Tổ không có sức đánh trả lại một giây!

Diệp Viễn nhìn mà trợn mắt há mồm, hắn cho Bảo Trư ăn nhiều năm như thế, nhưng xưa này hắn vẫn không biết nó mạnh như thế!

Còn nhớ năm đó, chỉ một cái hắt xì của nó lại có thể đánh bay Lâm

Trường Thanh.

Tuy có chút quỷ dị, nhưng Diệp Viễn cũng không hề cảm thấy khoa trương quá mức.

Dù sao, Bảo Trư ở trong Hoàng Linh Hư Giới cũng đã có sẵn sức mạnh đặc thù của nó.

Nhưng hiện tại, Bảo Trư lại có thể đánh Hỏa Tổ đến mức không thể đánh trả lại, vậy thì quá khoa trương rồi đấy.

Dãy núi Khải Nguyên bị hai cường giả Tổ Cảnh mạnh mẽ đánh cho núi vỡ sông nứt, linh khí tán loạn.

Đám cường giả dồn dập chen lấn nhau tránh đi rất xa, chiến đấu như vậy quá khủng bố rồi!

"Ta đến giúp ngươi!"

Lúc này, đột nhiên khí thế của Hủy Diệt Đạo tổ bắn ra, hắn ta lắc người một cái gia nhập vào trận chiến.

Hủy Diệt Đạo tổ vừa ra tay, không gian cũng bị phá nát, san bằng đến mức không thấy cả một ngọn cỏ!

Cấp độ công kích khủng bố kia quả đúng là sức mạnh hủy diệt thiên địa!

Hai đại Đạo tổ này, đều sử dụng lực công kích mạnh mẽ mà mệnh danh.

Chỉ tiếc dù cho Hủy Diệt Đạo tổ gia nhập, nhưng cũng không thể áp chế được Bảo Trư, chỉ có thể miễn cưỡng và đánh ngang tay với Bảo Trư.

Uy áp của Bảo Trư mạnh mẽ đến thế!

Hai Đại Đạo tổ càng đánh càng thấy hoảng sợ, quy tắc mà Bảo Trư phóng ra kia đủ loại công kích dày đặc.

Hơn nữa, còn lâu lắm mới có thể ngừng lại!

Bỗng nhiên, một mùi hương thơm ngọt dị thường bay ra, làm toàn bộ trời đất đều ngập tràn hương vị này.

Hương vị chui vào mũi, sắc mặt của Diệp Viễn lập tức trở nên thay đổi quái lạ.

Hắn nhíu mày, kinh ngạc nói: "Mùi thơm này... Như là mùi của thuốc?"

Rất rõ ràng, mùi hương thơm ngọt này tiêu tán từ trên người Bảo

Trư đi ra.

Cái tên này trong trận đại chiến, trên người nó lại tỏ ra mùi thuốc nồng nặc như thế.

Suy nghĩ của Diệp Viễn lập tức thay đổi thật nhanh, rất nhanh hắn lập tức có được đáp án.

Chỉ là hắn cũng bị đáp án này làm cho kinh ngạc đến ngây người, mặt mày trắng bệch không dám tin.

"Cái tên này... Sẽ không là Đạo Đan đấy chứ?" Diệp Viễn ngạc nhiên, thốt lên.

Cùng lúc đó, bỗng nhiên trên mặt của Lâm Triều Thiên cũng lộ ra vẻ tỉnh ngộ, thốt lên: "Năm đó, truyền thuyết nói Huyền Linh Đại tổ có luyện chế một viên Đạo Đan, kết quả đưa tới Thiên Đạo Kiếp, bởi vậy Đạo Đan này mới phát sinh ra biến dị! Chẳng lẽ, con lợn này chính là viên Đạo Đan đó sao?"

"Cái gì! Con lợn này... Là Đạo Đan?" Thủy tổ bên cạnh cũng ngạc nhiên, trợn mắt há mồm.

"Chuyện này... Chuyện này không phải quá khó tin sao? Nhưng năm đó, Huyền Linh Đại Tổ là người đứng đầu về Đan Đạo đó!"

Lôi tổ cũng kinh ngạc, thốt lên.

Một viên Đạo Đan thành tinh!

Những tên Đạo tổ bọn họ không thể đánh lại một viên Đạo Đan!

Một đám Đạo Tổ đều đồng loạt há hốc mồm, khiếp sợ đến tột đỉnh.

Một viên Đạo Đan thế mà có thể hóa hình thành một con heo, còn có thể tu luyện tới Quy Tắc cảnh giới!

Ánh mắt của Lâm Triều Thiên chuyển từ khiếp sợ dần dần biến thành mừng như điên và tham lam.

Con ngươi Diệp Viễn co rút lại, hô lên: "Bảo Trư, trở về!"

Bảo Trư nghe thế, nó đang cách không trung mấy xào quay đầu, trở về bên người Diệp Viễn, nó hóa thành một con heo nhỏ màu hồng nhạt, chui vào trong lồng ngực của Diệp Viễn.

Diệp Viễn nghe xong câu nói của Lâm Triều Thiên, cuối cùng hắn cũng đã rõ ràng tại sao Bảo Trư lại yêu thích bản thân mình như thế.

Kỷ nguyên trước, Đan Đạo Đạo Thống là do hắn truyền xuống.

Hắn luyện chế đan dược, nên đối với Bảo Trư mà nói thì có mùi vị quen thuộc.

Hơn nữa, Bảo Trư lấy việc ăn đan dược mà sống, thật ra cũng là đang tăng cường thực lực của bản thân mình.

Diệp Viễn luyện chế đan dược, đương nhiên mùi vị cũng không phải bình thường.

Chỉ là khi Bảo Trư bại lộ thân phân của nó ra, lại làm cho đám người Lâm Triều Thiên xem là một vật đại bổ!

Một viên Đạo Đan tu luyện thành tinh, thực lực so với Đạo Tổ còn mạnh hơn.

Nếu ăn được Bảo Trư, thì chỉ sợ thực lực của bọn chúng sẽ tăng lên đến mức độ đáng sợ.

Mà đối với tên cường giả Lâm Triều Thiên đứng đầu này mà nói,

Đạo Đan cũng không có tác dụng gì quá to lớn.

Nhưng Bảo Trư lại là ngoại lệ!

Nó là tác phẩm tâm đắc nhất của Huyền Linh Đại tổ, càng trải qua vô vàn năm tháng rèn luyện đã trưởng thành giống như một Đạo tổ.

Một Đạo Đan như thế, tuyệt đối trên đời này không thể tìm ra được loại thứ hai.

Diệp Viễn nhìn ánh mắt của Lâm Triều Thiên thay đổi, lập tức đoán được dự định của hắn ta, vì vậy hắn vội vàng triệu hồi Bảo

Trư quay về.

Tuy Bảo Trư mạnh thật, nhưng nó cũng không thể nào làm đối thủ với Cửu Đại Đạo tổ.

"Bảo Trư, lát nữa ngươi mang cơ thể của ta trốn đi, đi càng xa càng tốt, không cần để ý đến ta! Chúng muốn đuổi bắt ngươi, ngươi cũng đừng có ham chiến, hiểu chưa?" Diệp Viễn lấy Thần

Hồn truyền âm, nói mấy câu dặn dò với Bảo Trư.

Thấy được thực lực của Bảo Trư, Diệp Viễn đã sớm lập kế hoạch.

Bảo Trư mang theo hắn, nhất định sẽ không trốn thoát.

Muốn trốn thoát khỏi tay của Cửu Đại Đạo tổ, dường như đây là chuyện không thể.

Huống hồ gì, với thực trạng của Diệp Viễn hiện tại, thì hắn sẽ trở thành gánh nặng cho Bảo Trư.

Bảo Trư nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt lấp lóe.

Diệp Viễn biết nó đã nghe rõ ràng!

"Đi!"

Diệp Viễn hét lớn một tiếng, chỉ trong nháy mắt nguyên thần cũng xuất ra!

Linh tính của Bảo Trư cũng rất thông minh, nó lập tức bật lên rồi ngậm cơ thể Diệp Viễn trong miệng và quay đầu bỏ chạy.

Đám người Lâm Triều Thiên vô cùng ngạc nhiên, bị sự việc chuyển hoá bất thình lình mà không kịp đối phó.

Chẳng qua phản ứng của hắn ta cũng rất nhanh, hô lên: "Hỏa tổ,

Thủy tổ, Hủy Diệt tổ, ba người các người đuổi theo con heo kia, không cần giết chết nó, ngăn nó lại là được! Còn mấy người chúng ta, đuổi theo Diệp Viễn! Sau khi giết được Diệp Viễn, chúng ta sẽ trở lại gặp nhau! Ha, tên tiểu tử này dám xuất Thần Hồn, thật sự chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà!"

Lúc này Lâm Triều Thiên vẫn rất bình tĩnh, việc này đối với hắn ta mà nói, Diệp Viễn mới là thứ quan trọng nhất!

Để Diệp Viễn chạy mất, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng!

Vì thế, dù Diệp Viễn có tách Thần Hồn với cơ thể chạy đi, thì hắn ta vẫn muốn mang quân đi truy sát Diệp Viễn.

Vào lúc này, không cho phép đám người Đạo Tổ do dự nữa, cả ba người Hỏa tổ, Thủy tổ, Hủy Diệt tổ đều trực tiếp hóa thành một làn khói xanh, đuổi theo.

Diệp Viễn đã tu luyện thành Hỗn Độn Nguyên Thần, nên bay lên trời cực kỳ nhanh.

Tuy hắn không có cách nào mượn Thời Không Pháp Tắc tiến vào

Thuấn Di giới, nhưng tốc độ cũng không chậm hơn bao nhiêu.

Đám người Lâm Triều Thiên hóa thành sáu vệt cầu vồng, đuổi sát ở phía sau.

Mọi chuyện thay đổi bất thình lình, làm cho tất cả cường giả đều kinh ngạc đến ngây người.

"Chuyện này... Rốt cuộc chuyện này là như thế nào? Cái con heo kia là một viên Đạo Đan tu luyện thành sao?"

"Diệp Viễn xuất Thần Hồn ra để con heo kia chạy à? Hắn chỉ còn một tia Thần Hồn, làm sao có thể tránh được sự truy sát của Đạo

Tổ được?"

"Chỉ sợ, hắn biết mình trốn không thoát nên mới tự lấy thân làm mồi nhử, để con heo kia đào tẩu."

Chẳng ai ngờ tới, sự việc ngày hôm nay xảy ra lại biến đổi thành bộ dáng này, đúng là sự biến đổi quá bất ngờ.

Chỉ là cuối cùng họ cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Cuối cùng, Diệp Viễn không cách nào tránh được ma chưởng của cửa ải Đạo Tổ!

Xuất Thần Hồn và tự sát không hề khác gì nhau.

"Tên tiểu tử này, cơ thể đã xuất Thần Hồn nhưng sao lại có thể chạy nhanh như thế được?" Mặt của Lâm Triều Thiên hơi biến sắc, lẩm bẩm.

Trong lúc truy đuổi này, họ phát hiện chỉ trong thời gian hắn họ đã không đuổi kịp Diệp Viễn!

Chuyện này đối với đám người Đạo Tổ đúng là quá mức không tin nổi mà.