Chương 2161: Chuyện không ngờ được còn nhiều lắm!

Ban đêm, trong địa lao.

Một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, chui vào mũi đám thủ vệ.

Bịch!

Bịch!

Rất nhanh, đám người kia nhao nhao ngã xuống!

Một bóng người áo đen quỷ mị đi vào trong địa lao.

“Đại nhân!” Long Kiêu nhìn thấy người đi tới, vẻ mặt vui mừng, trực tiếp quỳ xuống lạy.

Người áo đen chậm rãi gật đầu, thản nhiên nói: “Ừm, biểu hiện hôm nay không tệ, quả nhiên không khiến bản đế thất vọng.”

Long Kiêu đắc ý nói: “Đương nhiên! Tiểu tử kia muốn lợi dụng tiểu nhân để đối phó ngài, tiểu nhân sao có thể để cho hắn đạt được?

Tiểu tử kia, tự cho mình là thông minh, còn không phải là bị chúng ta đùa giỡn trong lòng bàn tay sao?”

Đương nhiên, người mặc áo đen này không phải ai khác mà chính là Ngao Húc!

Ngao Húc nhíu mày, nói: “Các ngươi đây là chuyện gì vậy? Dựa vào thực lực của các ngươi, sao lại để tiểu tử kia bắt được?”

Lời nói này lập tức khiến hốc mắt Long Kiêu đỏ lên, cắn răng nói:

“Đại nhân, ngài nhất định phải báo thù cho chúng ta! Tiểu tử này, hắn… Quá lợi hại, đều đã… giết hết tất cả huynh đệ của ta!”

Sắc mặt Ngao Húc điên cuồng thay đổi, cả giận nói: “Đây sao có thể?”

Dường như mắt Long Kiêu đỏ lên, ngắn gọn nói lại một lần chuyện đã xảy ra.

Ngao Húc nghe thấy, trong lòng vô cùng chấn động.

Hắn cho là mình đã đánh giá rất cao Diệp Viễn, thế mà không ngờ được Diệp Viễn còn yêu nghiệt hơn nhiều so với hắn tưởng tượng!

Tạo nghệ pháp tắc không gian kinh khủng bậc này, đã mạnh mẽ chơi đùa đám người Long Kiêu đến chết.

Thậm chí, ngay cả Long Hi là Thiên Tôn tầng ba cũng chết ở trong không gian sụp đổ.

Giờ phút này, Ngao Húc chẳng những không hối hận mà còn cảm thấy cách làm của mình rất chính xác.

Để tiểu tử này trưởng thành thì làm gì còn chuyện của Ngao Vũ?

“Tiểu tử này, đúng là một gia hỏa khó giải quyết! Được rồi, thủ vệ ta đã đánh ngã, các ngươi có thể đi rồi! Sau khi ra ngoài, trốn kỹ mười năm, không được phép ló đầu ra ngoài!” Ngao Húc ra lệnh.

Long Kiêu gật đầu nói: “Đa tạ đại nhân! Tiểu tử kia, hắn…”

Ngao Húc cau mày nói: “Bản đế làm việc, đến phiên các ngươi khoa chân múa tay sao?”

Trong lòng Long Kiêu giật mình, liên tục nói không dám.

Có điều hắn cảm nhận được sát ý trên người Ngao Húc rất nồng đậm.

Rõ ràng, sát ý của Ngao Húc đối với Diệp Viễn càng thêm sâu hơn.

Ngao Húc đánh vào hư không một chưởng, cánh cửa nhà lao mở ra.

Đám người Long Kiêu vô cùng vui mừng, liên tục dập đầu cảm tạ

Ngao Húc.

“Được rồi, đừng lãng phí thời gian nữa, bị người khác phát hiện ra, các ngươi muốn chạy cũng không chạy được nữa!” Ngao Húc không nhịn được nói.

Đám người Long Kiêu sao còn dám dừng lại, vội vàng lao ra khỏi địa lao.

Ngao Húc ở phía sau lưng nhếch lên một nụ cười lạnh, thân thủ lóe một cái đã đổi lại trang phục bình thường của trưởng lão.

Đám người Long Kiêu vừa mới ra khỏi trại Tử Long, đột nhiên sau lưng ánh lửa nổi lên bốn phía, có người kêu lên sợ hãi,

Mấy người bị dọa đến hồn phi phách tán, vội vàng chạy như bay.

Nhưng mà đúng vào lúc này, sau lưng truyền đến một luồng khí tức kinh khủng.

“Kiêu phỉ lớn mật, dám vượt ngục chạy trốn, đáng chém!” Tiếng thét này vang lên trong đêm tối, toàn bộ trại Tử Long có thể nghe được rõ ràng.

Sắc mặt đám người Long Kiêu điên cuồng thay đổi, thanh âm này không phải của ai khác mà chính là của Ngao Húc!

Lúc này, sao bọn họ còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì?

Ngao Húc đây là muốn giết người diệt khẩu!

Ngao Húc căn bản không muốn thả bọn họ đi, mà là tìm một cái cớ quang minh chính đại để giết bọn họ!

Uy lực Thiên Đế, mạnh mẽ đến cỡ nào?

Một chưởng của Ngao Húc đánh đến, đám người Long Kiêu cảm thấy thiên địa đều như sắp sụp xuống.

Nhưng mà, chính vào lúc bọn họ tuyệt vọng, đột nhiên một cỗ sức mạnh nhu hòa xuất hiện, thần kỳ đỡ được một đòn này.

Sắc mặt Ngao Húc điên cuồng thay đổi, cả giận nói: “Là ai?”

Mấy bóng người xuất hiện mà người cầm đầu chính là Long Chủ.

Ở bên cạnh Long Chủ, Diệp Viễn đang nghiền ngẫm nhìn hắn.

Trong lòng Ngao Húc hơi “lộp bộp”, sao có thể không biết mình bị lừa rồi?

Ánh mắt Long Chủ sáng rực nhìn chằm chằm Ngao Húc, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngao Húc, ngươi làm bản chủ quá thất vọng rồi!”

Diệp Viễn nhìn về phía Long Kiêu, cười nói: “Thế nào, ta không lừa các ngươi đúng không? Các ngươi, chẳng qua chỉ là một con cờ của Long Kiêu mà thôi! Bây giờ, các ngươi đã vô dụng, đương nhiên cũng không cần sống trên đời này nữa.”

Long Kiêu cũng là một đời kiêu hùng, lúc này, trong con mắt hắn ngập tràn lửa giận.

Bọn họ làm trâu làm ngựa cho Ngao Húc, liếm máu trên lưỡi đao, làm việc nhiều năm như vậy, cuối cùng lại đổi lấy kết cục như thế này.

“Ngao Húc, nhiều năm như vậy, huynh đệ chúng ta không có công lao cũng có khổ lao! Ngươi thế mà lại hạ độc thủ như thế! Diệp huynh đệ nói với chúng ta, ngươi sẽ giết chúng ta, Long Kiêu ta còn không tin. Không ngờ được, ngươi thật sự hạ thủ!” Long Kiêu nghiến răng nghiến lợi nói.

Lúc này, Ngao Húc đã qua sự bàng hoàng thất thố lúc đầu, trên mặt khôi phục vẻ trấn định, cười nhạt nói: “Các ngươi, chẳng qua chỉ là mấy con chó của ta mà thôi, quyền sinh quyền sát trong tay còn không phải tùy ta điều khiển hay sao? Bây giờ, các ngươi đã vô dụng, đương nhiên phải chết!”

“Ngươi!” Long Kiêu cũng không ngờ được Ngao Húc lại là người thức thời như thế, trực tiếp thừa nhận.

Ngao Húc không để ý tới hắn mà nhìn về phía Diệp Viễn cười nói:

“Thật sự không ngờ được, bản đế tung hoành Trấn Đông Hư Giới ngàn vạn năm, thế mà lại thua trên tay một tiểu tử miệng còn hôi sữa như ngươi!”

Diệp Viễn cười nói: “Chuyện ngươi không ngờ được còn nhiều lắm, không phải sao?”

Ánh mắt Ngao Húc phát lạnh, dường như muốn giết chết Diệp

Viễn.

Hắn tính toán tỉ mỉ cặn kẽ, cũng tính là bày ra một sát cục kinh thiên, Diệp Viễn tuyệt đối không thể nào chạy thoát.

Kết quả hắn không ngờ được, Diệp Viễn chẳng những trốn ra được mà còn bắt được cả Long Kiêu.

Long Kiêu nắm giữ quá nhiều bí mật, một khi rơi vào tay Long

Chủ, hắn nhất định không có kết cục tốt.

Cho nên hắn mạo hiểm, thả Long Kiêu ra rồi lại giết bọn họ.

Nhưng ai ngờ được, tất cả đều nằm trong tính toán của Diệp Viễn.

Hắn tính toán cả một đời, thậm chí tính toán cả Long Chủ, thế mà lại thua trong tay tiểu tử mới ra đời như Diệp Viễn!

Đây chính là chuyện hắn không muốn thấy nhất.

Ngao Húc cười ha ha một tiếng, gật đầu nói: “Không sai! Là bản đế đã coi thường ngươi!”

Diệp Viễn cười nói: “Vốn dĩ ta còn không hiểu ta và ngươi không thù không oán, vì sao ngươi lại muốn hạ sát thủ với ta. Mãi cho đến khi đi vào trại Tử Long, ta mới biết được, cháu của ngươi cũng là Thiên Long chi tử. Hóa ra, ngươi vì hắn nên mới ra tay.”

Ngao Húc biến sắc, cười to nói: “Tiểu tử, tâm cơ ngươi thật là sâu, thủ đoạn rất độc ác! Bản đến làm việc là chuyện của bản đế, không liên quan gì đến Ngao Vũ! Ngao Chấn, ta không phục vì sao ngươi có thể ngồi lên vị trí Long Chủ mà ta lại không được!”

Nói rồi, đột nhiên khí thế trên người Ngao Húc bộc phát, lao thẳng về phía Long Chủ.

Khí tức Thiên Đế kinh khủng, ép cho tất cả mọi người không thở nổi.

Một chiêu nén giận của Thiên Đế, quá kinh khủng!

Nếu như năng lượng này bộc phát ra, toàn bộ trại Tử Long đều sẽ bị san thành đất bằng!

Trong nháy mắt, một cỗ sức mạnh nhu hòa bao trùm toàn bộ không gian.

Sức mạnh của Ngao Húc, thế mà không cách nào truyền được ra ngoài.

Dưới nguồn sức mạnh này, thậm chí đến cả cơ hội phản kháng

Ngao Húc cũng không có được, lập tức bị chôn vùi.

Uy lực của Long chủ, vô cùng khủng bố!

Diệp Viễn nhìn thấy một màn này, trong lòng cũng thất kinh.

Đây chính là cường giả trung kỳ Thiên Đế đó!

Sơ kỳ Thiên Đế ở trước mặt bọn họ, đơn giản giống như sâu kiến vậy, thậm chí đến ngay cả chiêu hủy diệt cũng không làm được!

Ngao Húc một đời cường giả Thiên Đế, cứ thế chết đi!

Trong bóng tôi, sắc mặt Ngao Vũ bình tĩnh nhìn một màn này, thản nhiên nói: “Nhị thúc, ngươi sẽ không chết vô ích! Thù này, ta sẽ báo giúp ngươi!”