Chương 2409: Trong lúc cười nói giết chết Cửu Văn

Kiếm thời không, có thể chém vỡ không gian!

Ngay cả không gian cũng chém được, nói chi là con người?

Một kiếm này cực kỳ sắc bén, sức lực của con người chống lại được sao?

Cho dù là Nhân tộc bên này, trong lòng mỗi người đều bị chấn động dữ dội.

Mới nhìn thì kiếm bản nguyên này không khác lúc trước bao nhiêu, nhưng lại là một sự tồn tại đáng sợ bởi nó dung hợp ba đại pháp tắc!

Mạc Chân hoảng sợ nói: “Dung hợp thời không pháp tắc còn khó hơn việc dung hợp ngũ hành pháp tắc gấp trăm lần! Thiên phú của

Thanh Thánh đại nhân thật sự quá khủng khiếp!”

Bàng Chấn cũng nói: “Dung hợp thời không pháp tắc không có gì, dù sao Đại tổ Thời Không cũng từng làm được! Thế nhưng dung hợp ba đại pháp tắc là kiếm thời không, sáng tạo được chiêu kiếm thời không này thì quá kinh khủng!”

“Thanh Thánh đại nhân mạnh mẽ! Chẳng trách hắn nói không cưỡng ép, cả chính mình cũng không biết có bao nhiêu tiềm lực!

Bản thân ta cũng thu hoạch được kha khá từ trận chiến này, chắc chắn sau khi trở về sẽ có đột phá!”

Những người khác rối rít gật đầu, vô cùng đồng ý với lời này.

Giây phút chém giết sống còn có thể kích thích tiềm năng.

Có rất nhiều đồng bạn đã chết trong trận chiến này.

Thế nhưng người sống sót sẽ có được lợi ích vô cùng lớn!

Ở nơi này, không có ai là loại người tầm thường, mỗi một người đều là thiên chi kiêu tử.

Trải qua một trận chiến đấu ác liệt, bọn họ được lợi rất nhiều.

Sau khi trở về, chỉ cần tĩnh tâm lĩnh ngộ, nhất định sẽ đột phá lớn.

Tất nhiên có đột phá lớn đến mấy cũng thua kém việc dung hợp ba đại pháp tắc của Diệp Viễn!

Khí thế của Diệp Viễn vẫn còn tăng lên, đã sắp vọt thẳng đến

Thiên Địa Cảnh Đỉnh Phong!

Sắc mặt của Nguyên Trinh đã cực kỳ khó coi.

Lúc trước hắn ta còn cười mỉa Diệp Viễn, nói Thiên đạo Chân Vũ có thể bỏ qua thời không pháp tắc.

Nhưng bây giờ, đối mặt với kiếm thời không ngưng tụ thời không pháp tắc, hắn ta lại vô cùng sợ sệt!

Kiếm này có thể chặt đứt Thiên Thần Hạ Phàm của hắn ta!

Độ sắc bén của nó đã không thể diễn tả bằng lời nói được nữa.

“Còn ngây ra đó làm gì? Cùng tiến lên, nhân dịp hắn còn chưa đột phá, mau giết hắn đi! Dùng trận Tiểu Tam Nguyên!” Nguyên Trinh hét lên.

Hai người Thiên Triệu và Ly Thanh nghe lệnh, cùng Nguyên Trinh tạo thành một tam giác, khí thế của ba người ngay lập tức tăng lên một đoạn lớn.

Thế mà trận Tiểu Tam Nguyên này lại có thể tăng thực lực của cường giả Cửu Văn!

Nhưng mà Diệp Viễn thấy một màn này lại mỉm cười.

“Xem ra đám Thần tộc các người biết thời biết thế nhanh đấy!

Trận pháp này có một chút bí ẩn, chẳng qua lẽ nào các người không biết ta là tổ tông của trận pháp này à! Chuẩn bị trận pháp này ngay trước mặt ta, các ngươi đúng là múa rìu qua mắt thợ!”

Thần tộc đề cao lực chiến mỗi cá nhân, không có nhiều hiểu biết về chiến đấu theo đoàn.

Thế nhưng hôm nay, Thần tộc xuất hiện một lần nữa đã thay đổi rất nhiều.

Quân đoàn Thần Tử có ý chí chiến đấu hùng mạnh, các chiến sĩ phối hợp ăn ý, rõ ràng đã trải qua huấn luyện nghiêm khắc.

Mà đại năng Cửu Văn như Nguyên Trinh lại có thể dùng trận Tiểu

Tam Nguyên đến cảnh giới này cũng khiến người khác mở rộng tầm mắt.

Rõ ràng bọn họ tiếp thu bài học thua cuộc ở trận chiến diệt thế lần trước, học được rất nhiều thứ từ các tộc.

Trận pháp Tiểu Tam Nguyên chính là cái đầu tiên!

Chẳng qua khiến Diệp Viễn bật cười là hắn thấy được dấu ấn trận đạo của mình ở trận Tiểu Tam Nguyên này.

Hắn để lại mười tám đại trận truyền thừa, trong đó có truyền thừa trận đạo.

Mặc dù trận Tiểu Tam Nguyên của Thần tộc uyên thâm nhưng có thể thấy rõ là học trộm từ Nhân tộc.

Diệp Viễn liếc mắt đã hiểu rõ.

Chỉ có điều sao đám người Nguyên Trinh lại biết được, đúng là người trẻ tuổi trước mắt này chính là sự tồn tại ảnh hưởng đến trận chiến diệt thế một tỷ năm trước.

Mà đồ vật bọn học trộm cũng được biến hóa từ truyền thừa Diệp

Viễn lưu lại.

“Ha ha, đúng là một tiểu tử nói khoác mà không biết ngượng! Trận

Tiểu Tam Nguyên là do đại sư trận đạo Phi Lưu của Thần tộc sáng tạo, có liên quan gì đến ngươi? Muốn nói tổ tông, đại sư Phi Lưu mới là tổ tông của ngươi, ngược lại mới đúng!” Nghe vậy, Nguyên

Trinh không khỏi cười khẩy.

Diệp Viễn không trả lời, chỉ khẽ cười, nhấc đầu ngón tay phải nói:

“Kiếm thời không, đi!”

Vù... u... u!

Không có tiếng xé gió, kiếm thời không lại lần nữa phóng đi.

Chỉ trong nháy mắt, kiếm thời không vượt qua khoảng cách vạn trượng, chính xác chém vào ngay giữa ba người.

Ầm!

Trận Tiểu Tam Nguyên sụp đổ ngay lập tức!

Khí thế của ba người tăng vọt cũng biến mất không thấy trong chớp mắt, lại khôi phục trạng thái như lúc trước.

Nguyên Trinh trừng mắt tròn xoe, trên mặt đầy vẻ không dám tin.

Trong một tỷ năm này, đại sư Phi Lưu nghiên cứu trận đạo đã đạt tới cấp bậc Bản Nguyên tầng thứ năm từ lâu!

Cho dù trận đạo của Diệp Viễn có đạt đến tầng thứ hai, cũng không thể phá được trận Tiểu Tam Nguyên chỉ trong một chiêu chứ?

Trận pháp này do đại sư Phi Lưu dày công sáng tạo.

Kết hợp ba người lại làm một cùng nhau chiến đấu, có thể làm tăng sức chiến đấu của Thần tộc lên rất nhiều.

Đối với cường giả Cửu Văn Thiên Đạo cảnh, một khi bắt tay với nhau, chắc chắn lực chiến sẽ tăng vọt.

Vốn dĩ lực chiến của bọn họ đã cao hơn Nhân tộc mấy lần.

Một khi khởi động trận Tiểu Tam Nguyên, sợ rằng ngay cả hai mươi cường giả Nhân tộc cũng khó lại gần.

Thế nhưng trận pháp này lại bị Diệp Viễn phá vỡ chỉ trong nháy mắt.

Chuyện này khiến người khác cực kỳ khó hiểu.

Bọn họ hoàn toàn không rõ ý tứ trong lời nói của Diệp Viễn.

Cường giả Thần tộc không hiểu rõ nhưng đám người Vạn Chân lại biết rõ trong lòng!

Thần tộc học trộm trận đạo của Nhân tộc, nhưng lại không biết tất cả trận đạo đáng sợ của Nhân tộc đều là truyền thừa của Diệp

Viễn.

Sử dụng trận pháp Diệp Viễn truyền thừa ngay trước mặt hắn, chẳng khác gì đang đùa nghịch đại đao trước mặt Quan Công, tự tìm đường chết?

Mà một màn này cũng khiến đám người Vạn Chân, Bàng Chấn càng thêm khâm phục Diệp Viễn.

Thanh Thánh đại nhân thật sự có ảnh hưởng rất sâu đến mười tỷ năm này.

Trận đạo truyền thừa của hắn bị Thần tộc học trộm!

Đan đạo truyền thừa của hắn cũng bị Thần tộc kiêng dè!

Hắn để lại thời không truyền thừa, khiến Thiên Kình Thủy Tổ lưu lạc trong Thời Không Loạn Lưu mười tỷ năm!

Sự hùng mạnh này đã vượt quá thời không, quá mức tưởng tượng!

“Kiếm thời không, giết!”

Lúc mọi người ở đây đang hoảng sợ, Diệp Viễn lại điều khiển kiếm thời không, giết về phía Thiên Triệu.

Một kiếm này nhanh đến mức cực hạn.

Sắc mặt Thiên Triệu nhanh chóng thay đổi, điên cuồng trốn tránh.

Thế nhưng một kiếm này đã tập trung vào hắn ta, cơ bản không cho hắn ta cơ hội tránh né.

Hắn ta không phải Nguyên Trinh, có thể dùng thân thể mạnh mẽ để thoát khỏi kiếm thời không.

So với Nguyên Trinh thì hắn ta quá yếu!

Xoẹt!

Dưới một kiếm, đầu Thiên Triệu ở một nơi, thân lại ở một chỗ khác!

Một cường giả Cửu Văn Thiên Đạo cảnh đã chết như vậy!

Tất cả mọi người trợn mắt há miệng, cực kỳ kinh hãi khi nhìn thấy cảnh này.

Cường giả Cửu Văn hùng mạnh cứ như thế đã bị một tên Thiên Đế cảnh của Nhân tộc giết?

Các chiến sĩ của quân đoàn Thần Tử cảm giác thế giới quan của mình đã bị phá vỡ.

Cường giả Cửu Văn có lực chiến vô song, thế mà lại bị một Nhân tộc vượt cấp giết chết.

Sao loại chuyện này có thể xảy ra?

“Thiên... Thiên Triệu đại nhân chết rồi sao?”

“Tên Nhân tộc kia, hắn vừa đột phá cảnh giới vừa giết chết cường giả Cửu Văn!”

“Lúc nào thì Nhân tộc hùng mạnh như thế rồi hả? Lẽ nào Thần tộc chúng ta không phải là tộc mạnh nhất sao?”

Rất nhiều người bắt đầu nghi ngờ cuộc sống.

Sĩ khí của quân đoàn Thần Tử vừa tăng lên đã bị đè xuống ngay lập tức.