Chương 2319: Nguyên Vệ cường đại

“Nguyên Tu, Nguyên Thị, hai người các ngươi dẫn hai đội ma thú vực sâu đi đối phó với tên tiểu tử kia, cũng không cần phải bắt được hắn, nếu các ngươi bắt không được thì cứ trực tiếp giết chết!” Nguyên Vệ nhìn về phía Diệp Viễn, nhàn nhạt nói.

Nguyên Tu và Nguyên Thị là hai vị cường giả Bát văn Thiên đạo cảnh trung kỳ, hai tiểu đội ma thú vực sâu mà họ dẫn dắt rõ ràng cũng đã đạt tới Thiên Đế cảnh trung kỳ.

Cường giả Nhân tộc nhìn thấy đội hình này, mỗi người đều trợn mắt há miệng.

Hai tiểu đội này có thể càn quét bất cứ một vị cường giả Thiên Đế nào lại dùng để đối phó với Diệp Viễn người mới đạt tới Thiên Đế sơ kỳ.

Bởi vậy có thể thấy Nguyên Vệ rất coi trọng Diệp Viễn.

Diệp Viễn nhíu mày, thân mình chợt lóe, đột ngột biến mất ngay tại chỗ.

Thời điểm hắn xuất hiện một lần nữa đã tới bên ngoài Vân Tâm

Sơn.

Trong trận hỗn chiến, mấy người Vân Dịch và Ninh Tư Ngữ đang bị đám ma thú vực sâu bao vây tấn công.

Điều khiến Diệp Viễn ngạc nhiên hơn là lúc này Đan Ngọc Thiên

Tôn và Phiêu Vũ Thiên Tôn đang ở bên cạnh bảo vệ cho hai người họ.

Nhất là Đan Ngọc Thiên Tôn, cả người hắn ta đẫm máu, khí tức trở nên hơi yếu, rõ ràng đã bị thương nặng.

Mà bên cạnh hắn ta vẫn còn mấy con ma thú vực sâu đã đạt tới

Thiên Tôn đỉnh phong.

Tất nhiên Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng không tốt hơn hắn ta là bao nhiêu.

Diệp Viễn vừa xuất hiện, ngay lập tức có ma thú vực sâu cảnh giới

Thiên Đế nhào tới.

Hắn không hề do dự, kiếm ý cuồn cuộn, giết chết mấy con ma thú vực sâu cảnh giới Thiên Đế chỉ trong nháy mắt.

Hơn mười luồng kiếm khí đột ngột giáng xuống, đám ma thú vực sâu bao vây mấy người Vân Dịch kia, trong nháy mắt bị cắt thành rất nhiều mảnh.

Vút! Vút!

Mấy viên đan dược bay về phía Phiêu Vũ và Đan Ngọc.

Hai người thấy Diệp Viễn, trong thoáng chốc như nhìn thấy ánh sáng hy vọng.

Họ không hề lưỡng lự, nuốt xuống đan dược mà Diệp Viễn ném qua.

Hiệu quả tức thì!

Đột nhiên, cả người Đan Ngọc Thiên Tôn chấn động, hắn ta đã mắc kẹt ở cảnh giới Thiên Đế nhiều năm, cuối cùng giây phút này đã buông lỏng!

Đan dược mà Diệp Viễn cho hắn ta ăn không phải là Cửu Huyền

Thiên Đế Đan, chỉ là loại đan dược chữa thương bình thường.

Nhưng viên đan dược này lại là Thông Linh Thần Đan.

Đan Ngọc Thiên Tôn vốn chỉ còn cách cảnh giới nửa bước Thiên

Đế, dưới sự thúc giục của Thông Linh Thần Đan, cuối cùng hắn ta cũng đột phá được bình cảnh, đột phá Thiên Đế!

Ngón tay Diệp Viễn khẽ động, trong thoáng chốc tạo trận, bảo vệ mấy người Vân Dịch trong trận pháp.

“Các ngươi cứ đợi trong đại trận, không được đi đâu hết!”

Diệp Viễn hờ hững ném lại một câu, thân mình chợt lóe nghênh đón hai tiểu đội Nguyên Tu và Nguyên Thị.

Vút, vút, vút!

Đột nhiên xuất hiện hàng ngàn thanh phi kiếm, cuồn cuộn lao về phía hai đội ngũ đó.

Hai đội ngũ này tổng cộng có hơn hai mươi vị cường giả Thiên Đế trung kỳ.

Hơn nữa, họ hoàn toàn không phải là cường giả Nhân tộc, mà là của Thần tộc và ma thú vực sâu.

Trận chiến đọ sức này còn mạnh hơn rất nhiều so với hơn hai mươi vị Thiên đế Tầng bốn cường hãn.

Tuy nhiên sau khi Diệp Viễn đột phá cảnh giới Thiên Địa, uy lực của kiếm trận không chỉ mạnh hơn một bậc.

Hắn điều động kiếm trận, thế nhưng có thể ngăn lại được đòn tấn công của hai đội ngũ.

Đáng tiếc là thực lực của hơn hai mươi người này thật sự rất mạnh, dưới sự hợp sức của họ, kiếm trận nguy hiểm rình rập.

Thấy một màn này, cường giả Nhân tộc đều trợn mắt há miệng.

Một mình Diệp Viễn lại có thể ngăn cản được nhiều Thần tộc và ma thú vực sâu như vậy, tên này có phải là con người không?

Trước đây họ coi thường Thần tộc, cảm thấy ma thú vực sâu xấu xí hèn hạ, nhưng bây giờ sau khi giao chiến, họ cảm nhận được sự cường đại của hai chủng tộc lớn này một cách sâu sắc.

Một đối một hoàn toàn vô vọng.

Nhưng Diệp Viễn lại vượt cấp ngăn chặn được nhiều cường giả như thế, điều này quả thật kinh người!

Mà đúng lúc này, họ cũng cảm nhận được một cách sâu sắc, tại sao

Nguyên Vệ lại coi trọng Diệp Viễn đến thế.

Tên này còn biến thái hơn nhiều Thần tộc chủng tộc được trời lựa chọn!

“Người đã không đủ, lão tổ Nguyên Vệ còn kêu chúng ta gộp lại thành hai tiểu đội đi giết hắn ta, trước đây ta còn rất khinh thường, nhưng bây giờ thật sự được mở rộng tầm mắt!” Nguyên

Tu kinh ngạc nói.

“Thật sự quá mạnh! Thảo nào sau khi Thần tử trở về, không hề nói câu nào mà đã trực tiếp vào trong Vạn Tử Động, xem ra hắn ta đúng là đã chịu đả kích!” Nguyên Thị nói.

“Giữ chân hắn trước, đừng vội giết chết hắn! Chờ các đại nhân rảnh rỗi lại giết hắn cũng không muộn.” Nguyên Tu nói.

Nguyên Thị gật đầu đồng ý.

Diệp Viễn vừa ra tay, tất cả mọi người đều chấn động.

Nguyên Vệ nhìn về phía Diệp Viễn, chậc chậc khen ngợi nói: “Tên tiểu tử này, thật sự rất mạnh! Cũng không biết hắn tu luyện như thế nào, chỉ là một nhân loại nhưng lại có thể tu luyện đến cảnh giới này, thật sự khiến người ta kinh ngạc! Nếu như lại cho hắn thêm năm năm nữa, e rằng Thần tộc ta sẽ chỉ mãi làm rùa rụt cổ trong thế giới vực sâu mà thôi!”

Sức chiến đấu của Diệp Viễn khiến người ta phải cảm thán.

Nếu như không phải Nguyên Cửu bị đánh thành dáng vẻ ma quỷ đó, có đánh chết Nguyên Vệ cũng không tin, Nhân tộc lại có thể sinh ra một quái thai yêu nghiệt nhường này.

Chủng tộc được trời lựa chọn thế nhưng lại không so được với một nhân loại!

Dược Tổ nhìn thấy sức chiến đấu của Diệp Viễn, trong ánh mắt cũng lộ vẻ kinh ngạc.

“Thần tộc sao? Thật đúng là chủng tộc khiến người ta kinh ngạc, bổn tổ muốn xem thử ngươi có mấy cân mấy lạng?”

Ánh mắt Dược Tổ tối sầm, khí thế kinh hãi thế tục dâng trào ngút trời.

Nguyên Vệ bình thản mỉm cười: “Một mình ngươi không đủ đâu, hai người các ngươi cùng lên đi!”

Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư, là hai người mạnh nhất trong

Nhân tộc có mặt tại đây, đều là cường giả đứng đầu trong Thiên nhân tứ suy.

Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư đưa mắt nhìn nhau, thế nhưng thấy được sự đồng lòng hiếm thấy.

Ầm ầm ầm!

Dược Tổ tung ra một chưởng, trong thoáng chốc trời đất thay đổi.

Sức mạnh cội nguồn vô cùng cường đại, từ lòng bàn tay hắn ta phóng ra.

Giờ phút này Vân Tâm Sơn lập tức tro bụi đầy trời.

Linh mạch đứt đoạn, sông núi sụp đổ vỡ vụn.

Trông một chưởng này nhẹ nhàng, nhưng lại có uy lực hủy thiên diệt địa.

Đây là sức mạnh của cường giả đứng đầu Thiên Nhân tứ suy.

Cùng lúc đó, Dực cũng tung ra một quyền.

Không gian như thể thủy tinh vỡ vụn, trong giây lát đã rạn nứt thành rất nhiều đường nhỏ.

Cả Vân Tâm Giới đều đang run lên.

cần dính phải lập tức hồn bay phách tán.

Đạo lý cực kỳ đơn giản!

Hai vị cường giả đứng đầu này không hề thi triển những chiêu thức hoa lệ chỉ để ngắm, nhưng một khi ra tay lại có thể hủy diệt trời đất.

Vân Tâm Giới là do một tay Dược Tổ tạo dựng nên, thế giới này cực kỳ vững chắc.

Nhưng dưới sức mạnh của mấy vị cường giả này hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Diệp Viễn đang chiến đấu cũng vô cùng kinh ngạc, thảo nào được gọi là trận chiến diệt thế.

Cuộc chiến của những vị cường giả này quả thật rất đáng sợ.

Nếu như một đống cường giả như vậy đấu với nhau, ngay cả

Thông Thiên Giới cũng sẽ bị họ đánh cho nát vụn như thủy tinh.

Bên ngoài Vân Tâm Sơn, các cường giả lần lượt tản ra chạy trốn, nào còn lo chiến đấu nữa?

Đối diện, Nguyên Vệ cười toe toét nói: “Không tồi, không tồi, Đan

Đạo không được, nhưng Võ đạo xứng đáng để xem, chỉ tiếc là đối phó với các ngươi là bổn tổ!”

Nói xong, những đường kẻ hoa văn trên người hắn ta tỏa ra ánh sáng màu lam khiến người ta kinh hãi.

Một luồng khí tức đại đạo áp đảo chúng sinh, đột ngột bùng nổ.

Khí tức này bùng nổ chỉ dựa vào sức lực của một người, đè ép hai vị cường giả Thiên Nhân tứ suy.

“Nổ!”

Nguyên Vệ hét lên một tiếng, hư không nổ tung!

Luồng năng lượng khổng lồ phát nổ khiến cho hai người Dược Tổ bay cùng một chỗ.

Tuy nhiên sức nổ này quá cường đại, thế nhưng che phủ hai vị

Thiên Nhân tứ suy!

Phụt!

Phụt!

Hai vị cường giả đứng đầu cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, máu tươi phun ra.

Lão tổ Thần tộc áp đảo hai vị Thiên Nhân tứ suy chỉ bằng sức lực một người.

Cảnh tượng này thật sự khiến người ta chấn động.

Một cảm giác tuyệt vọng dần lan tràn trong lòng tất cả những cường giả của Nhân tộc.