Chương 2435: Đánh ngươi thì sao?

Sơn mạch Khải Nguyên là tòa sơn mạch gần núi Thông Thiên nhất.

Linh khí đầy đủ, hầu như không ít hơn núi Thông Thiên.

Nơi đây là đạo tràng của Sinh Mệnh Đạo Tổ, cũng là cấm địa của tất cả cường giả.

Lúc này, hai bóng dáng xé trời đi đến biên giới sơn mạch Khải

Nguyên.

“Đứng lại, người đến là ai!” Mười mấy bóng dáng bất ngờ xuất hiện, ngăn cản đường đi của hai người.

Huyền Cơ Thiên Đế nhíu mày, trầm giọng nói: “Lâm Lang, ngay cả bản đế mà ngươi cũng không biết sao? Dám ngăn cản ta!”

Lâm Lang này chính là nhân vậy thiên tài trong hàng ngũ hậu bối của Lâm gia, đại cao thủ Thiên Nhân Tam Suy.

Lâm Lang ôm quyền cười nói: “Hóa ra là Huyền Cơ đại nhân, tất nhiên là ngài có thể tiến vào sơn mạch Khải Nguyên, nhưng hắn thì không được!”

Nói xong, ngón tay của Lâm Lang chỉ về phía Diệp Viễn.

Huyền Cơ Thiên Đế hừ lạnh: “Lâm Triều Thiên muốn gặp Thanh

Thánh, hiện tại ta đã dẫn hắn đến, ngươi lại muốn ngăn cản hắn ở ngoài cửa à?”

Lâm Lang nghe xong thì nhìn Diệp Viễn đầy ngạc nhiên: “Ngươi chính là Diệp Viễn thả kẻ địch chạy thoát vì một nữ nhân? Ha ha, hắn cũng xứng đáng được gọi là Thanh Thánh sao? Ta thấy gọi là phản đồ còn được!”

Ánh mắt Huyền Cơ Thiên Đế trầm xuống, sao hắn ta không biết

Lâm Lang này cố tình chứ?

Một tên Lâm Lang nho nhỏ chắc chắn không dám càn rỡ như thế này.

Nhất định là Lâm Triều Thiên đứng sau lưng sai bảo hắn ta.

Lâm Triều Thiên này muốn làm cái gì?

Lúc này, sơn mạch Khải Nguyên đã tổ chức Phong Vân Tế Hội của

Thông Thiên Giới, khẳng định có vô số người chú ý đến một màn này.

Lời này của Lâm Lang đang giết lòng người!

Diệp Viễn không để ý đến Lâm Lang, mà quay đầu hỏi Huyền Cơ:

“Hắn là ai?”

Huyền Cơ trầm giọng nói: “Lâm Lang, tôn tử đời thứ tư của Lâm

Triều Thiên!”

“À.”

Diệp Viễn hờ hững gật đầu, tỏ vẻ đã biết.

Bỗng nhiên, bàn tay của Diệp Viễn vỗ qua.

Một cái tát này rất bình thường, bình thường đến mức không khác người thường mấy.

Bên cạnh Lâm Lang còn có mấy thủ vệ Thiên Nhân Nhị, Tam Suy.

Diệp Viễn vừa ra tay, bọn họ lập tức chạy lên.

“Làm càn! Nơi này là sơn mạch Khải Nguyên, ngươi lại dám ra tay với Lâm Lang công tử!”

Một đám người cùng nhau tiến lên, đi về phía Diệp Viễn.

Vẻ mặt Lâm Lang đầy trào phúng, chỉ một cái tát bình thường như vậy, sao có thể rơi xuống người hắn ta được?

Bốp!

Một âm thanh trong trẻo bất ngờ vang lên, toàn bộ sơn mạch đều có thể nghe rõ.

Lâm Lang hoàn toàn không có chuẩn bị, cả người trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, xoay mấy vòng trên không trung mới đứng vững người.

Mặt của hắn ta nóng rát đau nhức, trên mặt xuất hiện dấu bàn tay năm ngón.

Sắc mặt của mười mấy cường giả kia thay đổi, rõ ràng bọn họ đã ngăn cản Diệp Viễn, hắn đã vượt qua như thế nào?

Mười mấy người này đều là cao thủ Thiên Nhân Cảnh, thậm chí còn không nhìn rõ Diệp Viễn đã ra tay như thế nào.

Ngay cả trên mặt Huyền Cơ Thiên Đế tràn đầy kinh hãi.

Sau khi Diệp Viễn đột phá, đây là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy

Diệp Viễn ra tay.

Thực lực thế này, đúng là có thể giết chết cường giả Thiên Nhân

Tam Suy chỉ trong nháy mắt!

Đáng sợ nhất chính là ngay cả hắn ta cũng không nhìn thấy rõ

Diệp Viễn ra tay như thế nào.

Mức độ vận dụng Thời Không Pháp Tắc của Diệp Viễn đã cao đến mức khiến người ta tức lộn ruột!

Phải biết rằng lên một suy thì cảnh giới lại cao hơn, sự chênh lệch giữa các cảnh giới Thiên Nhân Cảnh rất to lớn!

Diệp Viễn mới vừa đột phá đến Thiên Nhân Cảnh mà thực lực đã kinh khủng đến mức này.

Chờ hắn đã đạt đến Thiên Nhân Cảnh đỉnh phong thì sẽ như thế nào?

Lúc này, rốt cuộc hắn ta cũng hiểu rõ tại sao Lâm Triều Thiên lại phải kiêng kỵ Diệp Viễn như vậy rồi.

Có lẽ, chờ Diệp Viễn lớn lên, chẳng qua Thiên Kình cũng chỉ như vậy thôi?

Không thể nào tưởng tượng được, ngay cả sự tồn tại không gì không thể làm được Thời Không Đại Tổ mà Diệp Viễn cũng có thể tùy ý chém giết.

“Ngươi! Ngươi dám đánh ta?” Lâm Lang nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt không dám tin.

Địa vị của hắn ta còn cao hơn cả Bất Trắc Chi Tử Bàng Chấn!

Bởi vì hắn ta là tôn tử của Sinh Mệnh Đạo Tổ!

Sinh Mệnh Đạo Tổ được xưng là Đạo Tổ Chí Tôn đệ nhất đấy!

Hiện tại, thế mà Diệp Viễn lại dùng một cái tát đánh bay hắn ngay tại cổng trước sơn mạch Khải Nguyên.

Chuyện này thật sự vô cùng nhục nhã!

Thanh Thánh chó má gì đó, Lâm Lang hắn ta không thèm quan tâm.

Trong mắt của hắn ta chỉ có Sinh Mệnh Đạo Tổ!

“Đánh ngươi thì thế nào?” Diệp Viễn chắp tay đứng, thản nhiên nói.

Trên mặt Lâm Lang tràn đầy vẻ oán độc, giận dữ nói: “Đồ phản bội

Nhân tộc vô liêm sỉ như ngươi thì có tư cách gì đánh ta!”

Bốp!

Hắn ta còn chưa nói xong, Diệp Viễn lại tát bay hắn ta.

Lúc này, hai bên mặt của Lâm Lang đều sưng đỏ.

Có thể nhìn thấy rõ ràng mười cái dấu bàn tay.

“Nói thêm câu nữa thì giết ngươi!” Diệp Viễn vô cùng bình tĩnh, giống như đang nói một chuyện bình thường không quan trọng.

Quả nhiên, Lâm Lang không dám nói tiếp nữa.

Hơn mười vị cường giả Thiên Nhân trợn mắt há hốc mồm.

Bọn họ làm hộ vệ cho Lâm Lang, nhưng bây giờ đã hoàn toàn trở thành đồ trang trí!

Thấy Lâm Lang ngậm miệng, Diệp Viễn mới chậm rãi nói: “Công lao của bản thánh không tới phiên một tên tiểu bối như ngươi bình luận! Cho dù Lâm Triều Thiên ở chỗ này nói chuyện với bản thánh cũng mang theo ba phần cẩn thận! Ai cho ngươi dũng khí ở đây nói hươu nói vượn thế? Cút!”

Sắc mặt Lâm Lang lập tức thay đổi, bị người ta kêu cút ngay trước cửa nhà, mặt mũi của hắn ta thật sự đã bị ném đi.

Chẳng qua hắn ta không ngờ, Thanh Thánh này lại hùng mạnh như thế.

Huyền Cơ cảm thấy cực kỳ hả giận, cười khẩy: “Lâm Lang, nếu như ngươi không biết bối phận của Thanh Thánh cao bao nhiêu, tốt nhất lãn về hỏi Lâm Triều Thiên đi! Ngay cả người đứng đầu vạn tộc ở Thông Thiên Giới cũng thấp hơn Thanh Thánh đại nhân nhiều bối phận! Ngươi là cái thá gì, dám khoa tay múa chân với hắn?”

Lúc này, bên trong đại điện Khải Nguyên, Lâm Triều Thiên khe khẽ thở dài, nói: “Lâm Hoán, ngươi đi đi!”

“Vâng!” Phía sau lão ta, một tên nam tùy tùng trung niên bước ra khỏi hàng, cung kính lên tiếng, rời khỏi đại điện.

Lâm Hoán đi rồi, Lâm Triều Thiên mới nói: “Xem ra bản tổ vẫn xem thường Thanh Thánh rồi! Bản tổ cho rằng hắn vừa mới đột phá, thực lực nhiều lắm chỉ trấn áp được Thiên Nhân Nhị Suy mà thôi, không phải là đối thủ của Thiên Nhân Tam Suy. Nhưng mà ai ngờ, vậy mà thực lực của hắn lại có thể giết chết Thiên Nhân Tam

Suy chỉ trong nháy mắt! Thật sự quá đáng sợ! Các ngươi có thấy được không?”

Hỏa Tổ cũng hoảng sợ nói: “Không hổ là Vạn Cổ Thanh Thánh, thực lực yêu nghiệt cỡ này thật sự quá đáng sợ!”

Ánh mắt Thủy Tổ sáng ngời nói: “Thiên Triều huynh, ngươi thật sự cho rằng trên người hắn có đồ vật có thể phá vỡ gông cùm xiềng xích sao?”

Lâm Triều Thiên cười nói: “Tuyệt đối không sai! Năm đó Thông

Thiên Sơn khác thường, linh khí khôi phục, thế giới bị hư hại hoàn toàn trở lại như lúc ban đầu. Tất cả những điều này cùng với sự xuất hiện Diệp Viễn có một sự trùng hợp rất lớn! Về sau, bản tổ sai người đi điều tra, trải qua mấy ngàn năm, rốt cục tra được một ít manh mối! Ước chừng hơn ba nghìn năm trước, ở tòa thành Khôi

Sơn nho nhỏ trên không trung Nam Giới xuất hiện một màn kinh thiên động địa. Hư ảnh núi Thông Thiên lại phủ xuống một tòa thành nho nhỏ! Loại chuyện này đúng là không thể tưởng tượng nổi!”

“Mà chuyện này cùng với việc linh khí trên núi Thông Thiên khôi phục, nếu tính toán dựa theo thời gian thì vừa vặn cùng một lúc!

Việc này đã nói lên, bên trong thành Khôi Sơn lúc đó, chắc chắn đã xảy ra chuyện kinh động trời đất! Một tòa thành nho nhỏ thì có thể có chuyện lớn gì? Vốn dĩ bản tổ cũng không có manh mối! Tuy nhiên vừa vặn địa phương Diệp Viễn xuất hiện gần đây nhất lại chính là tòa thành Khôi Sơn!”