Chương 1950: Kim châm điểm huyệt “Đại nhân!”

Mở to mắt nhìn Diệp Viễn bị đưa đi, tất cả dân chúng trong thành đều rơi lệ.

Không ít người, còn trực tiếp quỳ xuống, dập đầu về phía Diệp

Viễn rời đi.

Bọn họ hiểu rõ, Diệp Viễn vì bảo vệ bọn họ mới bị những người này bắt đi.

Võ giả luyện thể đóng băng khí huyết, giống như phong bế thần hải vậy, không thể nào thi triển được sức mạnh cơ thể nữa.

Diệp Viễn làm như thế, không khác nào tự trói hai tay, trở thành con cá nằm trên thớt mặc người chém giết, ức hiếp.

Đám người Bạch Thần, Ninh Thiên Bình, Lãnh Thu Linh bay lên, muốn ngăn cản bọn họ rời đi.

“Thả sư tôn ra!”

“Đại nhân, ta sẽ không để cho bọn họ đưa ngài đi!”

Từ Mậu thấy một màn như vậy, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

“Đứng lại!”

Đột nhiên, Diệp Viễn quát lớn một tiếng.

Đám người Bạch Thần đều không kìm được lòng mà dừng chân.

Diệp Viễn nhìn bọn họ, vẻ mặt tức giận.

Bọn người Bạch Thần, chưa bao giờ thấy trên mặt Diệp Viễn có biểu cảm tức giận như vậy.

Ánh mắt Diệp Viễn sáng quắc, trầm giọng nói: “Trở về hết cho ta!

Ai tiến thêm một bước nữa thì về sau đừng nói quen Diệp Viễn ta!”

Mọi người biến sắc, quả nhiên không còn dám động.

Từ Mậu nhếch miệng cười nói: “Thực sự là một màn cảm động! Có điều… vì một bầy kiến hôi mà cam nguyện chịu trói, không thể không nói, ngươi quả thực quá ngu.”

Thần sắc Diệp Viễn bình tĩnh, cũng không bởi vì Từ Mậu trào phúng mà tức giận, chỉ là thản nhiên nói: “Đi thôi.”

Cứ như vậy, Diệp Viễn bị người ta bắt đi trước mắt bao người.

“Ai, có thể gặp được người như đại nhân, chúng ta thật sự là phúc đức ba đời! Đổi thành thành trì khác, cho dù chúng ta chết hết, thành chủ cũng không có nhãn nửa điểm lông mi đi?”

“Đại nhân bị bắt đi rồi, hoàng thành Thiên Ưng… về sau nên làm sao bây giờ?”

“Không cần biết thế nào, cả đời này của ta sẽ coi Thiên Ưng là nhà!”

Diệp Viễn bỏ mình cứu người, khiến vô số vỏ giả trong thành vô cùng cảm động.

Thế giới võ giả là cô độc, cũng là ích kỷ.

Nhưng mà chính là ở nơi ích kỷ trong thế giới này, sự vô tư của

Diệp Viễn mới càng có thể đả động lòng người.

Mặc dù vừa mới trải qua đau khổ, nhưng mà lúc này, những người này đối với hoàng thành Thiên Ưng đều có loại cảm giác đây chính là nhà.

Trong phủ thành chủ, đám người Bạch Thần nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt bàng hoàng luống cuống.

Bọn họ không biết những cường giả Chân Thần này là thế lực ở đâu ra, nhưng mà thế lực có thế lực có thể phái giả nhiều cường giả Chân Thần Cảnh như vậy, tuyệt đối không phải thế lực nhỏ.

“Thật là đáng chết! Đáng chết! Đều là… đều là chúng ta quá yếu!”

Nước mắt Bạch Thần rơi đầy mặt nói.

Người khác lặng lẽ không nói gì.

Bạch Thần là cường giả Chân Thần Cảnh còn bất lực, những võ giả Thiên Thần Cảnh như bọn họ thì có ích gì?

Bọn họ đã tận lực muốn đuổi kịp tiến độ của Diệp Viễn, nhưng mà chênh lệch giữa bọn họ và Diệp Viễn lại càng lúc càng lớn.

Cuối cùng, chỉ có thể để Diệp Viễn tới bảo vệ bọn họ.

Trong lúc mọi người bàng hoàng luống cuống, một đạo bóng người lóe lên đi vào phủ thành chủ.

“Phù phù!”

Bạch Đồng thuận tay ném một cái, một đạo thân ảnh bị ném xuống đất, không phải Lục Tâm thì còn có thể là ai?

Lúc này, Lục Tâm đã bị phong bế thần hải, giống như con chó chết, tê liệt nằm trên mặt đất.

Bạch Đồng vừa bước vào, đã phát hiện bầu không khí có chút rất không đúng, cau mày nói: “Sao thế? Diệp Viễn đâu?”

Không có ai trả lời hắn, toàn bộ bầu không khí trong đại điện, kìm nén đến mức khiến người ta hít thở không thông.

“Ta giết ngươi!”

Đột nhiên, Bạch Thần bùng nổ, cầm trường thương đâm về phía

Lục Tâm.

Bạch Đồng nhướng mày, phất tay áo một cái, trực tiếp đánh bay trường thương của Bạch Thần.

“Diệp Viễn nói rồi, muốn sống.” Bạch Đồng thản nhiên nói.

Bạch Thần mạnh mẽ xoay người, gầm thét về phía Bạch Đồng: “Sư tôn đã bị bọn họ bắt đi rồi! Giữ lại cái mạng này thì có ích gì?”

Bạch Đồng nghe vậy, hai mắt híp lại, nói: “Dựa vào thực lực của

Diệp Viễn, những tôm tép kia sao có thể bắt được hắn?”

Trong mấy người, Lãnh Thu Linh coi như bình tĩnh, nói đơn giản lại chuyện lúc trước, Bạch Đồng nghe được cũng là một hồi ngạc nhiên.

Hắn không ngờ được, Diệp Viễn thế mà lại làm ra loại chuyện này.

Trầm tư trong chốc lát, Bạch Đồng nói: “Yên tâm đi, Diệp Viễn không sao đâu. Các ngươi trông chừng hắn, ta đi tiếp ứng Diệp

Viễn.”

Mọi người nghe vậy, toàn thân chấn động, Ninh Thiên Bình vội vàng hỏi: “Tiền bối, ngài là có ý gì?”

Bạch Đồng thản nhiên nói: “Các ngươi cũng quá coi thường Diệp

Viễn rồi, nếu như mấy thứ chó mèo đó cũng có thể bắt hắn đi, vậy thì hắn không thể nào làm ra chuyện lớn như vậy. Yên tâm đi, ta đi một chút rồi về.”

Dứt lời, thân hình Bạch Đồng khẽ động, biến mất tại chỗ.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Bốn đại cường giả Chân Thần Cảnh, đưa theo Diệp Viễn chớp mắt đã đi vạn dặm, không biết đã bay bao xa.

“Từ Mậu, lần này nếu như không có ngươi, chúng ta khẳng định sẽ toàn quân bị diệt!” Một sát thủ xu nịnh nói.

Sắc mặt Từ Mậu hơi trầm xuống, nói: “Bây giờ còn chưa phải lúc cao hứng, các ngươi đừng quên, hoàng thành Thiên Ưng còn có một Chân Thần tầng bốn!”

Ba người khác biến sắc, nhất thời đắc ý vừa rồi bị quét sạch.

Vừa rồi, bọn họ còn có chút đắc ý vênh váo.

Trong bốn người, hiển nhiên là lấy Từ Mậu dẫn đầu.

“Vậy… vậy thì cũng ta vẫn là mau trốn đi. Chỉ cần chạy đến đế đô

Kim Sí, nhiệm vụ của chúng ta coi như hoàn thành!”

Từ Mậu gật đầu nói: “Ảnh Phong đại nhân đã thông báo cho phân đà Kim Sí, bọn họ đã phái người đến tiếp ứng ở biên cảnh. Chỉ cần chúng ta đến biên cảnh, coi như triệt để an toàn. Có điều, các ngươi cũng không cần quá lo lắng, chúng ta có tiểu tử này ở trên tay, cho dù tên kia thật sự đuổi theo cũng sợ ném chuột vỡ bình, hắn cũng không dám làm gì chúng ta.”

Đột nhiên, thân hình Diệp Viễn dừng lại.

Từ Mậu nhướng mày, trầm giọng nói: “Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Ta cảnh cáo ngươi, đừng có ý đồ xấu gì. Mặc dù phía trên bảo chúng ta không được tổn thương tính mạng của ngươi, nhưng mà thật sự chọc chúng ta gấp rồi thì cũng khó mà nói!”

Diệp Viễn nhìn hắn, ánh mắt lạnh như băng nói: “Chỗ này, cách hoàng thành Thiên Ưng cũng đủ xa rồi đúng không?”

“Ừm? Lời này của ngươi là có ý gì?” Trong lòng đám người Từ

Mậu cả kinh, trong ánh mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Đột nhiên, trong tay Diệp Viễn chẳng biết từ lúc nào xuất hiện một cái kim châm, trong lúc mọi người còn chưa kịp phản ứng, hắn đã lấy tốc độ cực nhanh, đâm kim châm lên người mình.

Một châm cuối cùng, trực tiếp đâm lên huyệt Bách Hội của mình.

Một màn này xảy ra quá nhanh, đám người Từ Mậu căn bản không kịp ngăn cản, từng người vô cùng sợ hãi.

“A!” Diệp Viễn hét dài một tiếng, khí thế đột nhiên bùng nổ.

Oanh!

Đột nhiên, trên người Diệp Viễn bộc phát ra sức mạnh khí huyết cường đại, uy áp kinh khủng khiến bốn đại Chân Thần tầng hai cũng biến sắc.

Từ Mậu hết sức khiếp sợ nhìn một màn này, kinh hãi nói: “Đây…

sao có thể? Rõ ra ta đã tay phong cấm khí huyết của ngươi, nhìn thấy khí huyết trên người ngươi hoàn toàn biến mất, ngươi… tại sao ngươi lại làm được?”

Phong cấm sức mạnh khí huyết, chính là thủ đoạn vô cùng an toàn.

Cho dù ngươi có khả năng thông thiên, cũng đừng hòng chạy thoát.

Nếu không dựa vào sự gian xảo của Từ Mậu, sao có thể yên tâm cứ đưa Diệp Viễn ra ngoài như thế?

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn lại tránh thoát được phong cấm khí huyết.

Nhìn khí thế của Diệp Viễn, thậm chí còn mạnh hơn gấp mấy lần so với lúc trước!

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn về phía Từ Mậu, trầm giọng nói: “Điểm huyệt kim châm, nghịch chuyển khí huyết, sinh tử huyền quan, đột nhiên thông suốt!”