Chương 2420: Thiên Trận Đại

Tổ!

Lúc này một dòng lũ pháp tắc từ đỉnh núi trút xuống, giống như ngân hà chảy ngược, nhìn thật nguy nga tráng lệ.

Đại trận Bát Không Sơn kéo dài mấy ngàn dặm, toàn bộ bị kích hoạt tại thời khắc này.

Sức mạnh mênh mông như vậy, khiến cho tất cả mọi người sợ mất mật.

Cho dù bậc Thiên Nhân Ngũ Suy như Nhạc Phong ở trước mặt sức mạnh cường đại như thế cũng phai mờ ảm đạm.

“Hắn đã lên đỉnh rồi! Hắn… Hắn thật sự trèo lên đỉnh! Đây chính là khu vực pháp tắc, hắn làm sao làm được?”

Trên mặt Nhạc Phong tràn ngập khiếp sợ, một màn trèo lên đỉnh núi của Diệp Viễn khiến cho hắn chấn động, thực sự quá rung động.

Quy tắc là cực hạn tất cả võ giả cảnh giới Thiên Nhân theo đuổi.

Nhưng kỷ nguyên này mười tỷ năm qua trừ mấy đại Đạo Tổ vốn không có ai có thể lĩnh ngộ quy tắc.

Cho dù tất cả cường giả cảnh giới Thiên Nhân đều biết Bát Không

Sơn này chính là khu vực quy tắc, nhưng chưa bao giờ có người đạt tới.

Vô Tâm Thiên Đế đã từng leo lên hơn bảy vạn dặm, cách khu vực quy tắc cũng chỉ còn một bước, nhưng hắn ta cuối cùng không bước tiếp được một bước kia.

Vậy mà hôm nay lại có thể có người trèo lên đỉnh núi!

Hơn nữa người này chỉ là một võ giả cảnh giới Thiên Đế.

Sự rung động mà một màn này mang tới có thể nghĩ được rằng đó là người đầu tiên trong mười tỷ năm qua.

Rung động đương nhiên không chỉ có một mình Nhạc Phong.

Cường giả Bát Không Sơn tuyệt đối không ngờ rằng giữa lúc hỗn loạn ở trên núi vậy mà chứng kiến kỳ tích như thế.

“Chẳng lẽ nói tiểu tử này đã lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc? Nhưng hắn mới ở cảnh giới Thiên Đế mà.”

“Nếu như không có sức mạnh lĩnh ngộ quy tắc, hắn làm sao đi lên đỉnh núi? Thật sự mâu thuẫn.”

“Chuyện mười tỷ năm cũng không ai làm được, hắn thế mà làm được, ta quả thực có hơi hoài nghi con mắt của mình.”

Đủ loại câu từ sợ hãi thán phục cũng không thể hình dung sự rung động trong lòng bọn họ.

Sức mạnh quy tắc đó là tồn tại bao trùm cả vạn vật.

Mong muốn mà không thể cầu.

Bây giờ một võ giả cảnh giới Thiên Đế thế mà đạt tới cảnh giới như thế, bọn họ sao có thể không ao ước.

Chỉ là sự rung động của bọn họ còn chưa kết thúc.

Lúc này chỉ nghe Diệp Viễn thản nhiên nói: “Hiện thân đi.”

Chín đạo u hỏa bỗng nhiên hội tụ cùng một chỗ, cuối cùng biến thành một lão già.

Lão già này vừa xuất hiện, một sức mạnh quy tắc mờ mịt cực hạn nháy mắt bao phủ Bát Không Sơn.

Vốn dĩ Bát Không Sơn chỉ là một vùng đất chết.

Nhưng sự xuất hiện của hắn ta khiến cho Bát Không Sơn lập tức sống lại.

Nơi này dường như sống lại vì hắn ta.

Cho dù là kẻ ngốc cũng nhìn ra.

Lão già này không phải ai khác, khẳng định chính là chủ nhân của đại trận Bát Không Sơn.

Tất cả mọi người nín thở, vẻ mặt rung động nhìn về phía lão già.

Vị này chính là cường giả quy tắc.

“Già này Lận Vô Song, bái kiến Thanh Thánh đại nhân.” Trong ánh mắt rung động của tất cả mọi người, lão già vậy mà trực tiếp quỳ lạy với Diệp Viễn.

Là quỳ lạy!

Một cường giả quy tắc, vậy mà hành lễ quỳ lạy với một cường giả cảnh giới Thiên Đế.

Hơn nữa chí tôn bậc này thường cũng có danh hiệu vang dội của mình.

Chính là tự xưng, các cường giả Bát Không Sơn cảm thấy đầu óc của mình có hơi quá tải.

Tất cả chuyện xảy ra hôm nay quá ly kỳ, quá rung động, có lẽ đã vượt qua nhận biết của bọn họ.

Bọn họ đều cho rằng Diệp Viễn do đạt được truyền thừa của Thiên

Trận Đại Tổ mới có thể đi lên đỉnh núi.

Lúc Lận Vô Song xuất hiện, bọn họ đương nhiên tưởng Diệp Viễn sẽ quỳ lạy với Lận Vô Song, lấy truyền thừa cảm ơn hắn ta.

Nhưng kết quả lại hoàn toàn ngược lại.

Lúc này Diệp Viễn trong mắt mọi người biến thành một tồn tại vô cùng thần bí.

Hắn rốt cuộc dựa vào cái gì?

Diệp Viễn nhìn Lận Vô Song từ xa chỉ cảm thấy có hơi xa lạ.

Thời gian hắn ở thời thượng cổ quá ngắn, đương nhiên cũng không thể biết hết mỗi người.

Lúc trước trong nhóm tài năng xuất chúng kia có vẻ như cũng không có Lận Vô Song.

“Đứng lên đi, ngươi từng gặp ta?” Diệp Viễn hỏi.

Thời gian hắn ở thế giới Thiên Ẩn cũng không dài, hơn nữa phần lớn thời gian cũng đang bế quan, cũng không thực sự chỉ đạo những thiên tài này.

Lận Vô Song nói: “Đệ tử là nhóm lúc đầu tiến vào thế giới Thiên

Ẩn, may mắn được thấy phong thái của đại nhân. Mặc dù không thể thấy chân dung nhưng hơi thở trên người đại nhân thì không sai. Hơn nữa… đệ tử và Tần Siêu chính là bạn chí cốt.”

Nhắc tới Tần Siêu, Diệp Viễn không khỏi ảm đạm.

Kỷ nguyên trước làm bạn lâu nhất với hắn chính là Tần Siêu,

Chỉ tiếc hắn không cứu được Tần Siêu.

Diệp Viễn: “Ngươi đã thành Đại Tổ, vậy Tần Siêu…”

Lận Vô Song nói: “Hắn ta có thể được Thanh Thánh đại nhân tự mình chỉ điểm, tất nhiên là lên được vị trí Đại Tổ. Chỉ tiếc từng người chiến đấu cùng Huyền Mạch Lão Tổ năm đó, hắn đạo hạnh tiêu tan.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, thở dài: “Chỉ tiếc năm đó chưa thề cùng kề vai chiến đấu với các ngươi.”

Lận Vô Song nói: “Từ xưa việc đời khó viên mãn, công lao Thanh

Thánh đại nhân lưu truyền thiên cổ, không cần tự trách. Huống chi trách nhiệm trên vai Thanh Thánh đại nhân nặng hơn bọn ta. Lời của Huyền Thánh đại nhân năm đó bọn ta còn chưa hiểu, hôm nay gặp lại Thanh Thánh, Vô Song hoàn toàn hiểu rõ. Đại nhân thu thập trận này sợ rằng Thần tộc lại ngóc đầu trở lại chăng?”

Diệp Viễn gật đầu: “Đại quân Thần tộc xâm phạm, vạn tộc không thể ngăn cản, ta lập tức nghĩ tới trận này. Ngươi giao trận này cho ta đi.”

Lận Vô Song cung kính nói: “Trận cơ chín đạo quy tắc này chính là tinh hoa sở học cả đời ta, nhưng đại trận muôn vàn đổi thay. Năm đó trong vòng một đêm ta dốc hết tâm huyết bày ra trận này, tiêu diệt tám ngàn vạn cường giả Thần tộc, nhưng cũng bởi vì hao hết tâm huyết mà chết. Hôm nay Vô Song đành giao nó cho đại nhân.”

Diệp Viễn thở dài: “Làm khó ngươi.”

Nói xong, Lận Vô Song điểm một cái vào ấn đường Diệp Viễn, ánh sáng lóe lên.

Trận cơ chín đạo quy tắc theo thứ tự tiến vào trong đầu Diệp Viễn.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy một lượng tin tức mênh mông như chân trời tiến vào trong não mình.

Mặc dù trận cơ chỉ có chín đạo, nhưng quy tắc trận đạo ẩn chứa trong đó vốn không thể dùng lời để tính.

Cường giả Bát Không Sơn nghe được lời đối thoại của hai người này, từng tên khiếp sợ trợn mắt há mồm.

Rất nhiều chuyện bọn họ đều không nghe rõ, nhưng bọn họ lại nghe được Lận Vô Song tự xưng đệ tử.

Cường giả quy tắc một đời khủng bố vậy mà tự xưng đệ tử với một cảnh giới Thiên Đế.

Còn có chuyện khủng bố hơn chuyện này sao?

“Tu Vân, ngươi biết… thanh niên kia không? Hắn rốt cuộc có lai lịch gì?” Lúc này cường giả Thiên Nhân đã tụ lại, dỏng tai lắng nghe tình huống từ Tu Vân Thiên Đế.

Sắc mặt Tu Vân khó coi: “Hắn nói hắn xuất thân ở Hoàng Thành phía Nam…”

“Hoàng… Hoàng Thành! Tu Vân, ngươi không phải đang nói đùa với chúng ta chứ?” Loại lời này sao có người tin tưởng nổi.

Tu Vân nói tiếp: “Hắn ở phía Nam dường như có danh tiếng rất lớn, ta phái người điều tra, đích thân là xuất thân từ khu vực

Hoàng Thành xa xôi. Hơn nữa hắn quật khởi cũng chính là chuyện hai ba ngàn năm gần đây. Tốc độ quật khởi nhanh đến nỗi khiến người ta líu lưỡi. Lần trước ta gặp hắn, chỉ ở cảnh giới Thiên Tôn.

Bây giờ cũng đã ở cấp cao Thiên Đế. Nếu ta đoán không lầm, hắn rất có thể là lão quái vật nào đó chuyển thế.”

“Lão quái vật chuyển thế? Lão quái vật gì có thể khiến cho cường giả quy tắc tự xưng đệ tử?”

Đám người im lặng…