Chương 2581: Để ta cũng thử một chút

Trong nháy mắt, hình tượng thần bí Diệp Viễn xây dựng thời gian một năm ầm ầm sụp đổ.

Ngay cả Lâm Lan cũng cảm thấy rung động khiếp sợ.

Hắn ta tưởng nhân vật nghịch thiên như Diệp Viễn đây tư chất hẳn là nhân tuyển tốt nhất.

Không ngờ vậy mà kém cỏi như vậy.

Nhưng hắn khác với những người khác.

Hắn ta cũng không cho rằng Diệp Viễn buồn cười, ngược lại trong lòng vô cùng rung động.

Một người tư chất kém như vậy thế mà có thể phi thăng trong ba mươi ba ngày, hơn nữa sau khi phi thăng còn có thể nghịch thiên như thế.

Hắn ta dựa vào đâu?

Lâm Lan vô cùng tin tưởng thực lực Diệp Viễn tất nhiên sẽ không dừng lại ở cảnh giới trước mắt.

Tiền đồ của hắn vô cùng rộng lớn.

Đối mặt lời chê cười giống như sóng thần này, Diệp Viễn lại vô cùng bình tĩnh.

Hắn xưa nay sẽ không quan tâm ánh mắt người ngoài, cũng chưa từng cảm thấy tư chất có thể đại diện cái gì.

Trận pháp kiểm tra tư chất này là kiểm tra điều kiện với cơ thể.

Loại tư chất này là bề ngoài, là trời sinh.

Cho dù Diệp Viễn tu luyện tới Cửu Chuyển Đại Viên Mãn cũng không thay đổi được.

Nhưng có vài thứ bên trong là trận pháp không thể theo dõi.

Ví dụ như ngộ tính, hay như nghị lực.

Dưới cái nhìn của Diệp Viễn, điều này còn quan trọng hơn tư chất.

Huống chi Diệp Viễn phát hiện tư chất cũng không phải không thể thay đổi.

Lực tương tác của hắn không phải thuần thục rồi sao?

Chỉ cần thực lực đan đạo của hắn tăng lên, có lẽ sau này lực tương tác sẽ thuần thục đến năm mươi, sáu mươi cũng nói không chừng.

“Được, cười cũng cười rồi! Nhưng món nợ của hai ta cũng nên tính rồi! Hàn sư huynh, phiền ngươi ra tay!” Sau khi cười to, ánh mắt Lục Triển Nguyên lạnh lẽo nói.

Hàn Thiên Vân cười nói: “Lục sư đệ, ngươi để ta giết một người như vậy, chỉ sợ sau hôm nay, ta cũng phải trở thành trò cười của cả Thiên Tông.”

Hàn Thiên Vân hắn ta là cường giả Vô Cực Thiên Vị, đường đường

Hồng Dực hộ pháp, thế mà giết một tên tư chất kém nhất lịch sử.

Thấy thế nào cũng có hơi rớt giá.

Nhưng mặt mo Lục Triển Nguyên đỏ lên nói: “Hàn sư huynh, tiểu tử này mặc dù tư chất cực kém, nhưng bản lĩnh hạ độc cũng không yếu! Ta thấy hắn sau khi phi thăng hẳn là lấy được truyền thừa độc đạo gì đó! Sư huynh, giết hắn, bình Thiên Lộ Ngọc Tủy ngươi nhớ mãi không quên kia sẽ cho ngươi.”

Ánh mắt Hàn Thiên Vân sáng lên, cười nói: “Đây chính là ngươi nói.”

Thiên Lộ Ngọc Tủy, chính là vật tiên thiên, cực kỳ trân quý.

Đối với cường giả Vô Cực Thiên Vị cũng có tác dụng rất lớn.

Lục Triển Nguyên vì giết Diệp Viễn, có thể dâng ra vốn liếng cực lớn.

“Ta nói.” Lục Triển Nguyên cắn răng nói.

Hàn Thiên Vân nhìn Diệp Viễn, cười nói: “Tiểu tử, loại rác rưởi giống như ngươi, ta vốn khinh thường ra tay! Nhưng vì Thiên Lộ

Ngọc Tủy, đành phải ra tay thôi.”

Diệp Viễn không quan tâm tới hắn ta, mà là nhìn về phía Mạc hộ pháp, thản nhiên nói: “Ngươi để đại hán kia thử thân thủ một chút, có thể để ta cũng thử một lần không?”

Mạc hộ pháp bật cười nói: “Tiểu tử, đừng giãy dụa nữa! Hắn không được, ngươi càng không! Vừa rồi Vân Thanh chẳng qua chỉ dùng thực lực năm phần.”

“Cái gì? Chỉ… Chỉ dùng năm phần?” Nhóm phi thăng giả nghe được lời này, từng tên cả kinh trợn mắt há mồm.

Một đệ tử ngoại môn, tu luyện mười năm, chỉ dùng thực lực năm phần đã vượt cấp đánh bại đại hán thô kệch.

Chênh lệch này quá lớn.

“Ta nói không phải hắn, là hắn.” Diệp Viễn không quan tâm, chỉ

Lục Triển Nguyên cười nói.

“Cái gì? Hắn… Hắn muốn khiêu chiến Lục Triển Nguyên?”

“Tên này điên rồi sao?”

“Hắn cho hắn là ai? Một tên tư chất kém đến nỗi cha không thương nương không yêu, thế mà muốn khiêu chiến đệ tam nội môn?”

Diệp Viễn vừa nói, tất cả mọi người trực tiếp bùng nổ.

Lúc này Diệp Viễn chính là sâu kiến dưới đất trong mắt bọn họ.

Mà Lục Triển Nguyên là giao long trên trời.

Hai người này vốn không cùng một thế giới.

Nhưng bây giờ sâu kiến muốn khiêu chiến giao long?

Tên này đang tấu hài sao?

Lục Triển Nguyên cũng sững sờ nửa ngày mới bật cười nói: “Tiểu tử, tư chất ngươi kém, đầu óc cũng hỏng rồi sao? Hay là nói ngươi muốn dùng Nghênh Phong Đảo đánh ngất ta?”

Lục Triển Nguyên bật cười nói: “Tiểu tử, ngươi biết ngươi đang khiêu chiến ai không? Đừng nói áp chế bằng ngươi, cho dù là áp chế đến Hạ Vị Tiểu Cực Thiên ta cũng có thể ngược ngươi! Đương nhiên không cho ngươi dùng độc.”

Lục Triển Nguyên hắn ta là ai?

Hắn ta là đệ tử thân truyền của cường giả Ngọc Hoàng Thiên, cường giả siêu cấp đứng thứ ba trong nội môn.

Hiện tại thế mà bị một con kiến hôi khiêu chiến.

Hắn ta cảm thấy tôn nghiêm của mình bị khiêu chiến.

Diệp Viễn nhún vai nói: “Nói như vậy, ngươi đồng ý? Ngươi không phải muốn giết ta sao? Ta cho ngươi cơ hội này! Chúng ta tới sinh tử chiến một trận! Thế nào?”

Mạc hộ pháp và Hàn Thiên Vân nghe vậy cũng cười một tiếng.

Diệp Viễn lúc này có vẻ như đang vùng vẫy giãy chết.

Lục Triển Nguyên cũng cười, cười vô cùng xán lạn.

“Được! Chỉ cần ngươi không dùng độc, đồng ý với ngươi thì thế nào? Chỉ dựa vào tư chất thấp kém này của ngươi, còn có thể lật trời không bằng?” Lục Triển Nguyên trực tiếp tung người xuống, đi tới trước mặt Diệp Viễn.

Một trận “đại chiến” hết sức cãng thẳng.

Diệp Viễn cử động, trong mắt của mọi người đều là hành động tìm chết.

Dù là áp chế cảnh giới, hạng ba nội môn cũng tuyệt đối có thể quét ngang Tiểu Cực Thiên Vị!

Mạc hộ pháp nhìn Hàn Thiên Vân cười nói: “Thiên Lộ Ngọc Tủy bay tới tay rồi!”

Hàn Thiên Vân cũng cười nói: “Lục sư đệ thế nhưng là thái dương đạo thể Tiên Thiên Ngũ Phẩm hiếm thấy, thực lực gần như nháy mắt giết chết người cùng cấp! Cũng chỉ có hai tên đạo thể biến thái Tô Lãng Phi và Trịnh Thu Phi kia mới có thể miễn cưỡng cùng nhau trấn áp hắn. Sư tôn rất thiên vị hắn đó! Hắn muốn tự tay giết người, ta có thể nào ngăn cản?”

Mạc hộ pháp cười nói: “Vậy ngươi đoán xem tiểu tử kia có thể chống đỡ mấy chiêu?”

Hàn Thiên Vân bật cười nói: “Mấy chiêu? Chẳng lẽ không phải giết chết ngay tức khắc sao? Vô địch cùng cấp cũng không phải nói đùa! Hơn nữa áp chế cảnh giới, thể ngộ của Lục sư đệ với quy tắc cũng không phải một con kiến hôi có thể vượt mặt! Trận chiến này căn bản không có chút hồi hộp nào.

Mạc hộ pháp cười nói: “Cũng đúng! Tiểu tử này thật sự không biết lấy dũng khí đâu ra! Cuộc chiến của Vân Thanh và đại hán thô kệch kia, chẳng lẽ hắn vốn không thấy sao? Hắn còn kém hơn đại hán thô kệch kia nhiều, so thế nào với Lục sư đệ?”

Bên này Diệp Viễn nói với Diêu Thanh: “Diêu huynh, mượn kiếm dùng một lát!”

Diêu Thanh ném kiếm tới, cau mày nói: “Diệp huynh đệ, ngươi quá lỗ mãng! Nghênh Phong Đảo lợi hại, hắn mới có thể kiêng kị ngươi. Bây giờ tự trói tay chân, lấy gì đấu với Lục sư huynh?

Ngươi như vậy… lỡ như nếu xảy ra chuyện gì, sao ta có thể ăn nói với Lạc đại nhân?”

Diệp Viễn tiếp kiếm cười nói: “Nếu ta thất bại và chết, nhiều người như vậy đều có thể chứng minh ta tự chịu chết, Lạc tiền bối làm sao trách lên đầu ngươi? Được rồi, không cần lo lắng. Ngươi nên lo cho tên kia! Nếu ta giết hắn ta, có lẽ cả tông môn cũng sẽ chấn động?”

Lục Triển Nguyên nghe vậy cười to nói: “Ha ha ha…. Tiểu tử, ta phát hiện ngươi thật sự có thiên phú tấu hài! Ngươi giết ta?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Không sai, giết ngươi.”

Lục Triển Nguyên cười to nói: “Đây là chuyện cười buồn cười nhất ta nghe được.”

Nói xong khí thế hắn ta bành trướng, giống như một mặt trời chói lóa, đè ép Diệp Viễn.