Chương 2198: Thiên Đạo kiêu ngạo!

Bùm!

Một kích đối chiến kinh khủng, cả hai người đều bị đánh bay ra ngoài.

Không gian phá toái, Hỗn Độn quay cuồng!

Tóc tai Nguyên Cửu bù xù, trên người đã dính đầy vết máu, không còn dáng vẻ tiêu sái như lúc trước.

Hắn nhìn Diệp Viễn, trầm giọng nói: "Cái tên điên nhà ngươi! Đánh như vậy thì tiểu thế giới của ngươi sẽ bị phá hủy triệt để!"

Tuy rằng nói như vậy, nhưng nội tâm của Nguyên Cửu lại khiếp sợ không thôi.

Ở trong tiểu thế giới này, thực lực của hắn bị áp chế vô hạn, mà thực lực của Diệp Viễn thì được phóng đại vô hạn.

Trong thế giới Hỗn Độn này, hắn căn bản không có cách điều động bất kỳ thiên địa linh khí gì.

Chỉ có thể cậy vào thực lực của bản thân hắn!

Hắn có cảm giác như mình lạc vào một cái đảo hoang, căn bản không có một chút viện trợ nào.

Mà Diệp Viễn thì lại có toàn thế giới!

Tiểu thế giới của Nhân loại đều là Thiên Đạo của Thông Thiên giới.

Nguyên Cửu ở trong đó cũng sẽ không có cảm giác bị bó tay bó chân.

Nhưng mà, thế giới Hỗn Độn của Diệp Viễn hoàn toàn khác biệt với quy tắc của thế giới thông thường.

Lúc này, thế giới Hỗn Độn đã thủng trăm ngàn lỗ, gần như đã đến sát bờ biên giới, chuẩn bị sụp đổ.

Quần áo toàn thân trên dưới của Diệp Viễn đều tả tơi, vết máu loang lổ, nhìn qua thấy mà giật mình.

Nhưng trên mặt hắn vẫn lạnh lùng như cũ, giống như không hề cảm thấy đau đớn chút nào.

Ở thế giới Hỗn Độn, thật sự là hắn có thể khống chế hết thảy, thậm chí có thể điều khiển cả thời gian lẫn không gian.

Nhưng mà, Nguyên Cửu lại quá cường đại!

Đạo văn trên người hắn có thể phá toái hết thảy lợi khí.

Về điểm này đích thực đúng là trời cao đã chiếu cố cho Thần tộc.

Cho dù chỉ có thể dựa vào thực lực của bản thân thì sự chênh lệch giữa hắn và Diệp Viễn vẫn vô cùng to lớn.

"Thì đã sao? Dưới Thiên Đạo đều là giun dế! Làm càng ở trước mặt ta, ngươi... đáng chết!" Diệp Viễn mắt xám lạnh lùng nói chuyện, không hề mang theo mảy may tình cảm.

Ở trước mặt hắn, nhân vật cường đại như Nguyên Cửu lại trở thành con kiến hôi.

Ánh mắt Nguyên Cửu phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: "Người trẻ tuổi, ngươi thật không coi ai ra gì! Hôm nay ta sẽ để ngươi xem một chút sự cường đại của Thần tộc!"

Bỗng nhiên, khí thế của Nguyên Cửu bộc phát toàn diện, lực lượng kinh khủng làm cho toàn bộ thế giới Hỗn Độn đều run rẩy hẳn lên.

Đạo văn quấn quanh người hắn, một cỗ khí tức hủy thiên diệt địa lan tràn ra.

Khí tức Thần Tử của Tín so với Nguyên Cửu căn bản không đáng giá để nhắc tới.

Đây mới thật sự là cường đại, cường đại đến mức không thể địch nổi!

Cho dù đang bị cường lực của thế giới Hỗn Độn áp chế thì cỗ này cường đại này vẫn có xu thể phá tan không gian như cũ.

"Thần tộc? Ở trước mặt Diệp Viễn ta cùng lắm cũng chỉ là một bầy kiến hôi mà thôi!"

Diệp Viễn phất ống tay áo một cái, hai tay vẽ một vòng tròn, một bức Thái Cực Đồ ngưng tụ trước người hắn.

Con ngươi Nguyên Cửu đột nhiên co lại, một cỗ áp lực giống như núi cao đập vào mặt.

Nội tâm của hắn chấn động mãnh liệt, thầm hô may mắn!

Cảnh giới Diệp Viễn còn quá thấp, nếu như cảnh giới của Diệp

Viễn đạt tới Thiên Đế cảnh thì ở trong cái thế giới này có thể giết hắn như giết chó!

Lúc này, Nguyên Cửu đúng là có chút hối hận, hối hận vì chính mình quá mức khinh địch.

Nếu như không phải hắn quá mức khinh địch thì sẽ không chật vật khi bị Diệp Viễn thu vào thế giới Hỗn Độn như vậy.

Chỉ là, ai có thể nghĩ tới một tên Thiên Tôn cảnh lại có một tiểu thế giới cường đại như thế?

Giờ này khắc này, sự khinh thị của Nguyên Cửu đối với Diệp Viễn đã sớm bị quét sạch sành sanh.

Thay vào đó là vẻ ngưng trọng không gì sánh được.

Hắn không biết một chiêu này của Diệp Viễn mạnh bao nhiêu, cũng không biết mình có thể ngăn chặn hay không.

Một kích này, sẽ phân sinh tử!

Thời gian cũng không cho phép hắn suy nghĩ nhiều, Nguyên Cửu lập tức đem toàn bộ khí lực ra.

Hết thảy lực lượng hắn có thể điều động trên người đều quán chú trong một chiêu này.

Đương nhiên, hắn cũng có thể cảm giác được, Diệp Viễn đã điều động toàn bộ lực lượng của cái thế giới này.

Đây chính là trận quyết đấu giữa Thiên Đạo với Thiên Đạo!

"Đãng Tẫn Hoàn Vũ!"

"Đại Đạo Vô Song!"

Bùm!

Hai đạo công kích hủy thiên diệt địa, trong nháy mắt va chạm với nhau.

Năng lượng ba động khủng bố, hình thành nên một luồng khí xoáy màu đen đáng sợ, giống như một cái hố đen.

Toàn bộ thế giới Hỗn Độn, khắp nơi đều là âm thanh nổ tung.

Giống như tận thế.

Hai người trực tiếp bị cuốn vào trong hố đen, không rõ sống chết.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hết thảy bình tĩnh lại, toàn bộ thế giới Hỗn Độn hoàn toàn lâm vào trong tĩnh mịch.

"Đã ba ngày ba đêm, Nguyên Cửu đại nhân vì sao vẫn chưa đi ra?"

"Nguyên Cửu đại nhân sẽ không thật sự hào hứng tới nỗi ngồi tán gẫu với tiểu tử kia đấy chứ?"

"Không thể không nói rằng tiểu tử kia thật sự có chút năng lực, có khi được Nguyên Cửu đại nhân thưởng thức cũng không chừng!"

Trong Đoạn giới, đám Ma thú Thâm Uyên nghị luận ầm ĩ, bàn tay

Nguyệt Mộng Ly nắm lại càng ngày càng chặt.

Đến mức móng tay đâm vào thịt mà nàng vẫn không hề hay biết.

Đảo mắt đã qua ba ngày ba đêm, hai người ở trong tiểu thế giới của Diệp Viễn vẫn không có động tĩnh.

Ai cũng không biết bên trong đã xảy ra chuyện gì!

Thế nhưng, thời gian càng dài, Nguyệt Mộng Ly càng lo lắng cho an nguy của Diệp Viễn.

Đối thủ của hắn là một trong những nhân vật cường hãn nhất dưới gầm trời này!

Lông mày của Tín cũng càng ngày càng nhíu chặt, Cửu thúc chắc sẽ không thật sự đi vào đó để tán gẫu với Diệp Viễn chứ?

Lời này nói ra, quỷ cũng sẽ không tin tưởng.

Thế nhưng, Diệp Viễn chỉ là Thiên Tôn cảnh, thật sự có thể đại chiến ba ngày ba đêm với Cửu thúc sao?

Tín cảm thấy cực kỳ hoang đường!

Đừng nói là Diệp Viễn, ngay cả Thiên Đế tầng tám ở đây cũng không có khả năng chống cự nổi nửa ngày dưới tay Cửu thúc!

Chẳng lẽ, tiểu thế giới của Diệp Viễn thật sự có đặc thù gì hay sao?

Đúng, nhất định là như vậy!

Tiểu tử kia xuất ra quỷ kế, vây hãm Cửu thúc ở trong tiểu thế giới.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, hư không kịch liệt rung chấn, một bóng người phá không mà ra.

Đám người nhao nhao ghé mắt, nhìn về phía người tới.

Người này, toàn thân trên dưới không có chỗ nào hoàn hảo, cả người giống như được vớt lên từ trong biển máu, đáng sợ dữ tợn không gì sánh được.

Máu giống như giọt nước, từ trên người hắn nhỏ xuống.

Khí tức của hắn cũng cực kỳ hỗn loạn, cũng chỉ có cường độ ở cảnh giới Thiên Tôn.

"Cửu... Cửu thúc?" Tín có chút không quá xác định, hô lên.

"Là ta!" Huyết nhân dùng âm thanh cực kỳ khô khốc hồi đáp.

Mà ánh mắt của hắn lại gắt gao nhìn chằm chằm vào hư không, đến cái nháy mắt cũng không có.

Giống như nơi đó có mãnh thú Hồng Hoang vậy.

Huyết nhân này, chính là Nguyên Cửu!

Lúc này Nguyên Cửu lại trực tiếp bị đánh rớt một cái đại cảnh giới!

Tín há to miệng, đơn giản không thể tin được mắt của mình.

Huyết nhân trước mặt gần như sắp chết này thật sự là Cửu thúc của mình sao?

Cửu thúc, chính là một trong Huyền Mạch Cửu Lão!

Đó là cường giả kinh hãi thế tục cỡ nào, đó là cường giả khiến cho vạn giới run rẩy, đó là cường giả khiến cho vạn tộc bái phục!

Hiện tại, thế mà lại biến thành bộ dáng này?

Mà đối thủ, vỏn vẹn chỉ là một tên Thiên Tôn tầng ba!

Tín, thậm chí có chút hoài nghi về nhân sinh.

Xoạt!

Bên dưới, tất cả Ma thú Thâm Uyên trực tiếp vỡ tổ.

Bọn hắn dùng ánh mắt cực kỳ kinh hãi nhìn về phía Nguyên Cửu, trong ánh mắt đều là vẻ không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này... Cái này làm sao có thể? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì ở trong tiểu thế giới kia?"

"Đây chính là Nguyên Cửu đại nhân! Là Nguyên Cửu đại nhân đánh đâu thắng đó! Ai có thể nói cho ta biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?"

"Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng này! Nguyên

Cửu đại nhân là Thần thánh trong lòng ta, làm sao có thể bị đánh thành dạng này?"

Một đám Ma thú Thâm Uyên đều đang hoài nghi nhân sinh.

Chẳng ai ngờ rằng, một trận đấu nghiêng về một bên, cuối cùng lại biến thành kết cục như thế này.