Chương 2487: Vận mệnh nghịch thiên!

Trong sương mù xám, rất nhiều đường hẹp quanh co uốn khúc đi lên.

Mấy trăm cường giả Thiên Nhân đã đi hết vào Thông Thiên Sơn.

Đương nhiên Huyền Cơ Thiên Đế cũng không cảm thấy xa lạ với nơi này, nói: "Những đường hẹp quanh co này đều thông trăm vạn dặm. Mỗi đường nhỏ đều sẽ gặp cơ duyên khác nhau. Nhưng mà càng lên cao thì những đường nhỏ này sẽ ngẫu nhiên sát nhập, đồng thời thông chín lối ra. Đến lúc đó các ngươi sẽ gặp những võ giả khác. Giết chóc cũng xảy ra vào lúc đó!"

Hơi thở của đám đông cường giả cũng trở nên dồn dập hơn.

Đi vào con đường này thì bọn họ chính là đối thủ!

Vì trở thành Đạo Tổ mà cuối cùng chém giết sẽ vô cùng khốc liệt.

Con đường Đạo Tổ không có bằng hữu.

Tất cả cũng vì đạt được sức mạnh quy tắc.

"Bây giờ các ngươi tự lựa chọn con đường của riêng mình, lên đường đi!" Huyền Cơ Thiên Đế nói.

Vừa mới nói xong, sáu bảy trăm cường giả thi nhau vội vàng đi.

Diệp Viễn nhìn về phía Huyền Cơ Thiên Đế, Thánh tổ Đại Tế Tư và bọn người Bàng Chấn, Vạn Chân: "Các ngươi đi cùng ta hay tự mình đi riêng?"

Thiên đạo luân hồi, dọc theo con đường này sẽ có các loại cơ duyên giống như Nước Mắt Sinh Mệnh.

Trước đó, Nước Mắt Sinh Mệnh vẫn luôn không xuất hiện, nhưng khi Thiên đạo luân hồi thì nhất định sẽ xuất hiện.

Cho nên Diệp Viễn mới có quyết định đến Thông Thiên Sơn.

"Đại nhân, chúng ta muốn tự mình thử một lần!" Bàng Chấn và

Vạn Chân đồng thanh nói.

Diệp Viễn cười cười, gật đầu nói: "Đi đi!"

Hai người vô cùng vui mừng, cũng chọn con đường tự mình đi.

Về phần Huyền Cơ Thiên Đế và Thánh tổ Đại Tế Tư có sức mạnh cường đại hơn, đương nhiên muốn tự mình xông vào Thông Thiên

Sơn một lần.

Đối với bọn họ mà nói, đi theo Diệp Viễn đương nhiên có thể bảo vệ bọn họ an toàn.

Nhưng mà Diệp Viễn không thể nào mãi mãi bên cạnh bảo vệ bọn họ.

Có một số việc nên để chính bọn họ đi đối mặt.

Hơn nữa đi theo Diệp Viễn chẳng khác nào bọn họ không thể đụng vào cơ duyên thuộc về mình.

Đợi đám người rời đi hết, Diệp Viễn dẫn theo Bảo Trư cũng bước lên một con đường hẹp quanh co.

Diệp Viễn đi vô cùng cẩn thận, nhìn vô cùng kỹ lưỡng không muốn bỏ qua một chi tiết nào.

Diệp Viễn chưa thấy qua Nước Mắt Sinh Mệnh, người đứng cạnh hắn cũng chưa từng thấy qua.

Người thấy qua Nước Mắt Sinh Mệnh chỉ có Cửu Đại Đạo Tổ.

Cho nên Diệp Viễn thà chậm một chút cũng không muốn bỏ lỡ.

Vút!

Vút!

Vút!

Đột nhiên từng bóng xám chui ra khỏi sương mù đâm thẳng đến

Diệp Viễn.

Những bóng xám này mỗi cái đều vô cùng mạnh, có thể so với cường giả cảnh giới Thiên Nhân Tứ Ngũ Suy!

Có kì ngộ đương nhiên là gặp nguy hiểm.

Trong Thông Thiên Sơn này, ngoại trừ tia sét màu lam khắp nơi thì còn ẩn nấp nguy cơ khác.

Cũng giống như những Hôi Linh này.

Tên của bọn chúng là Hôi Linh, là sinh linh lúc Thiên đạo luân hồi, đặc biệt của Thông Thiên Sơn.

Sức mạnh của những Hôi Linh này vô cùng mạnh, yếu nhất cũng là

Thiên Nhân Nhất Nhị Suy.

Đối với cường giả đi vào Thông Thiên Sơn mà nói thì tất nhiên là vô cùng hung hiểm.

Mà lúc này những Hôi Linh xông tới có sức mạnh hơn Thiên Nhân

Nhất Nhị Suy nhiều.

Ngay trong bọn chúng, kẻ yếu nhất cũng là Thiên Nhân Tứ Suy!

Hơn nữa là một đám.

Diệp Viễn nhướng mày, nói: "Ta mới vừa cất bước sao lại gặp nhiều Hôi Linh như vậy? Dường như... Có chút không đúng!"

Grừ!

Lúc này, đột nhiên Bảo Trư trong ngực Diệp Viễn gầm lên giận dữ.

Những Hôi Linh lúc đầu có ý đồ tấn công Diệp Viễn kia cả người chấn động, bỗng nhiên dừng lại trong không trung.

Bảo Trư vèo một tiếng bay ra rời khỏi sự ôm ấp của Diệp Viễn.

Sau đó nuốt một con Hôi Linh.

Những con Hôi Linh kia không ngừng run rẩy, điên cuồng chạy trốn vào trong làn sương mù xám.

Đương nhiên Bảo Trư đã phát hiện món ngon, sao chịu buông tha được?

Chỉ thấy nó vèo một tiếng lướt vào sương mù.

Diệp Viễn nhìn thấy cảnh này thì không nhịn được mà bật cười lên.

Bảo Trư này thật sự là cái gì cũng ăn được.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được mặc dù những Hôi Linh này có linh trí nhưng thân thể năng lượng thuần khiết.

Đối với Bảo Trư mà nói thì nó là vật đại bổ.

Mà sức mạnh của Bảo Trư vô cùng khủng bố, gần như bằng hai đại Đạo Tổ liên thủ.

Trong sương mù, thứ có thể làm nó bị thương thật không nhiều.

Cho nên hắn cũng rất yên tâm.

Grừ!

Grừ!

Grừ!

Trong sương mù, thỉnh thoảng vang lên tiếng gầm giận dữ của Bảo

Trư, xa gần không giống, phương hướng khác biệt.

Đương nhiên nó đang điên cuồng truy sát những Hôi Linh kia.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tiếng gầm trong sương mù càng lúc càng ít dần.

Đột nhiên có một chiếc bóng màu hồng lẻn vào trong ngực Diệp

Viễn.

Trong miệng còn đang ngậm một viên cầu màu trắng.

Ợ!

Bảo Trư thỏa mãn ợ một cái, cầu trắng kia cũng rơi vào lòng bàn tay Diệp Viễn.

Sau đó nó tự mình đi ngủ.

Đương nhiên nó đã ăn rất no.

Nhưng mà mí mắt Diệp Viễn lại giật giật.

"Thứ đồ chơi này... Không trùng hợp vậy chứ?" Diệp Viễn nhìn viên cầu trắng trong tay, cười khổ mà nói.

Trên quả cầu trắng phát ra quy tắc hệ Thủy nồng đậm!

Đúng thế, chính là sức mạnh quy tắc!

Sức mạnh quy tắc này mênh mông như trăng sáng trong đêm tối, vốn không thể che giấu được.

Cho dù Diệp Viễn là đồ đần thì cũng đoán được đây là thứ gì.

Quy Tắc Chi Tinh!

Diệp Viễn không ngờ mình vừa ra cửa đã thấy được Quy Tắc Chi

Tinh mà tất cả mọi người tha thiết ước mơ!

Từ Quy Tắc Chi Tinh thấy được quy tắc chi lực, chắc là Thủy

Nguyên Chi Tinh.

Hắn nhìn Thủy Nguyên Chi Tinh trong tay, không còn gì để nói.

Cố ý trồng hoa hoa không nở, vô tình trồng liễu liễu xanh um.

Loại chuyện này tìm ai để nói rõ lý lẽ đây?

Quy Tắc Chi Tinh có thể xuất hiện ở bất kỳ ngóc ngách nào trong

Thông Thiên Sơn.

Nhưng gặp ở đây lại vô cùng hiếm thấy.

Cho dù là năm đó Quang Minh Đạo Tổ cũng phải trên vạn dặm mới gặp.

Mà Diệp Viễn vừa đi ra ngoài còn chưa đến một dặm!

Vận khí này thật sự nghịch thiên!

Bảo Trư cũng lợi hại, đi một vòng trong sương mù lại ngậm Quy

Tắc Chi Tinh về.

Diệp Viễn cảm thấy bất đắc dĩ, nhìn Bảo Trư mà nói: "Mi đó, nếu cầm Nước Mắt Sinh Mệnh về cho ta thì tốt biết bao nhiêu?"

Dường như trong lòng Bảo Trư có cảm giác, lại mở đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ ra nhìn Diệp Viễn với ánh mắt ngươi tự lĩnh hội đi.

Vờ vịt, không cần ngươi giả vờ như thế!

Bảo Trư không ngốc, ngược lại linh trí của nó cực cao.

Quy Tắc Chi Tinh có giá trị lớn bao nhiêu đương nhiên nó biết.

Diệp Viễn cười cay đắng, cái khổ của ta ai hiểu chứ!

Nhưng mà hắn cũng không già mồm, dù sao cũng là vị trí Đạo Tổ, đã đạt được đương nhiên không thể ném đi.

Hắn thu Thủy Nguyên Chi Tinh vào, nhưng cho dù hắn làm thế nào cũng không thể áp chế sức mạnh quy tắc của Thủy Nguyên Chi

Tinh.

Hắn mang thứ này bên người như mang theo hải đãng vậy.

Trên hải đãng còn viết: Ta ở đây!

Diệp Viễn im lặng lần nữa, chửi thề nói: "Thảo nào lần trước Đạo

Tổ tranh đấu, Nhân tộc còn dư lại không nhiều cường giả mà lại chết đi một nhóm lớn. Thứ đồ chơi này không phải Quy Tắc Chi

Tinh gì cả, nó chính là đòi mạng chi tinh đó!"

Cho dù là ai có được thứ này thì ắt phải bị mọi người vây giết.

Sự mê hoặc của vị trí Đạo Tổ thật sự quá mạnh, không ai ngăn cản được!

Cho nên cái này vốn là bùa đòi mạng.