Chương 2361: Được thôi

Đột nhiên, bên trong Tù Lung yên tĩnh lại.

Bỗng nhiên mọi người phát hiện, Tù Lung to như vậy chỉ còn lại một vài người không quan trọng.

Đếm kỹ một chút, bên trong Tù Lung chỉ còn lại mười chín người.

Mười chín người này, không hề nghi ngờ gì chính là mười chín người mạnh nhất!

Giữa bọn họ, rất nhiều người đều đánh nhau, sau đó chém giết đối thủ.

Bên trong Tù Lung tụ tập đủ các loại cường giả, có thể thấy được thực lực của bọn họ mạnh cỡ nào.

Mà ngay lúc vừa nãy, kết thúc một trận chiến cuối cùng, mọi người đều ăn ý không ra tay tiếp nữa.

Một trận đại chiến đến bây giờ, bọn họ tiêu hao cũng vô cùng lớn.

Ra tay dưới loại trạng thái này, cũng không thể bảo đảm được.

Bọn họ cần phải trong trạng thái mạnh nhất, tranh đoạt vị trí đứng đầu.

Ánh mắt của Bàng Chấn đảo qua mọi người, trầm giọng nói: “Còn sót lại đều là người quen cũ! Điều chỉnh nửa ngày, sau nửa ngày, cho dù khôi phục tới trình độ nào, cũng là một trận chiến cuối cùng! Không biết mọi người có ý kiến gì khác không?”

Mọi người đồng loạt gật đầu, hiển nhiên bọn họ rất tán thành với đề xuất này.

“Ta có ý kiến!” Bỗng nhiên Dư Thản Chi nói.

Bàng Chấn nhãn mày lại, nói: “Ngươi có ý kiến gì?”

Dư Thản Chi lại nhìn về phía Diệp Viễn, cười nói: “Có người nghỉ ngơi nhiều hơn chúng ta cả ba ngày, cái này thì tính sao?”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt cả đám lộ ra vẻ kiêng kỵ.

Hiển nhiên, người được chỉ tới này chính là Diệp Viễn.

Ngay cả Vạn Chân, cũng có không ít cường giả đi khiêu khích.

Chỉ là Diệp Viễn chẳng có một ai cả!

Nửa ngày thì không có khả năng khôi phục đến trạng thái mạnh

Có thể khôi phục bao nhiêu, thì phải xem bản lĩnh của chính mình.

Nhưng mà, Diệp Viễn đã ba ngày không có ra tay!

Diệp Viễn hiện tại so với lúc trước tinh thần suy sút sau khi đánh nhau với Vạn Chân, cả người tinh thần phấn chấn, hiển nhiên đã đạt đến trạng thái mạnh nhất.

Diệp Viễn vốn dĩ đã khó giải quyết, hiện tại trạng thái lại tốt hơn bọn hắn.

Phá như thế nào?

Bàng Chấn nhíu chặt mày hơn, hắn ta thật sự đã xem nhẹ vấn đề này.

“Tiểu tử, tự ngươi nói, nên làm gì bây giờ?” Bàng Chấn nhìn Diệp

Viễn nói.

Diệp Viễn không nghĩ tới, bản thân đột nhiên trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Thấy Bàng Chấn đặt câu hỏi, hắn chỉ buông tay, cười nói: “Ta sao cũng được, các ngươi nhìn mà làm là được rồi.”

Hắn thật sự không sao cả, huống hồ những lời này rõ ràng đã có ý nhằm vào hắn.

Dù sao, thật sự muốn đưa ra ý kiến tốt, đại khái thì có thể bảo mọi người nghỉ ngơi cho tốt rồi lại khai chiến.

Chỉ là Dư Thản Chi đã chĩa tất cả mũi giáo vào mình rất rõ ràng.

Thái độ không sao cả của Diệp Viễn khiến Bàng Chấn vô cùng khó chịu.

Giống như ở trong mắt của Diệp Viễn, đám thiên chi kiêu tử như bọn hắn căn bản như không tồn tại.

Dáng vẻ kia giống như đang nói rằng tùy các ngươi muốn làm gì, dù sao cuối cùng các ngươi đều phải thua.

Quả nhiên, nhìn thấy thái độ của Diệp Viễn, một đám thiên chi kiêu tử này đều nhíu mày, có cảm giác bị coi khinh.

“Ha ha, thật ra ta có một cách, chi bằng mọi người cùng nhau xông lên, giải quyết hắn ta, chuyện sau này dễ bàn.” Dư Thản Chi cười nói.

“Ồ? Đây quả thật là một cách hay!” Một Bất Trắc Chi Tử cười nói.

Tuy rằng đám người bọn hắn đều khinh thường chuyện liên thủ với người khác, nhưng mà nói thật, bọn họ thật sự rất kiêng kị

Diệp Viễn.

Ngay cả Vạn Chân cũng bại trước tên này, bọn hắn sao có thể không kiêng kị?

Đương nhiên, bọn hắn còn có tính toán nhỏ khác, đó chính là ép cho Diệp Viễn nhượng bộ.

Ngươi không phải kiêu ngạo sao?

Không phải nói để bọn ta xem mà làm à?

Vậy chúng ta giải quyết ngươi!

Hiện tại đám người bọn họ tuy rằng không phải trong trạng thái mạnh nhất, nhưng hơn mười Bất Trắc Chi Tử mạnh nhất liên thủ lại, đó là đội hình khủng bố gì?

Ở chỗ này, không có người nào dám đối đầu với nhiều người cùng một lúc như vậy!

Cho dù bọn hắn đang ở trạng thái mạnh nhất.

“Ha ha, tiểu tử, nếu ngươi đã nói tùy ý, chúng ta đây sẽ làm như vậy, ngươi thấy thế nào?” Bàng Chấn cũng châm chọc cười nói.

Người khác nhìn hắn ta, ánh mắt đều mang theo sợ hãi và kính trọng.

Cho dù đám này đều là Bất Trắc Chi Tử, cũng kiêng kị thân phận của hắn ta.

Chỉ là Diệp Viễn không có!

Hắn ta không nhìn ra được chút sợ hãi gì trong mắt Diệp Viễn!

Đó không chỉ đang coi thường hắn ta, càng là đang coi thường tổ tiên hắn ta, Lôi tổ!

Ai ngờ, Diệp Viễn nhếch miệng cười, lạnh nhạt nói ra hai chữ:

“Được thôi.”

Hắn biết những người này đều kiêng kị chính mình, chỉ là, thế thì có sao chứ!

Đám thiên kiêu nghe vậy đều sửng sốt, giống như có chút không tin vào tai của mình.

Được?

Tên này, có phải bị ngốc hay không?

Hắn muốn một mình khiêu chiến mười tám người mạnh nhất?

Ngay cả Dư Thản Chi, cũng bị câu trả lời của Diệp Viễn làm cho ngây người.

Tuy rằng hắn có ý này, cố ý lôi kéo mọi người chĩa mũi giáo về phía này.

Nhưng Diệp Viễn thế mà dễ dàng nhượng bộ như vậy, hắn thật sự rất kinh ngạc.

Giờ phút này, toàn bộ Nguyên Thủy Chiến Giới đều oanh động!

“Hắn nói cái gì? Ta có phải nghe lầm hay không!”

“Không, ngươi không nghe lầm! Hắn nói, được thôi!”

“Ha ha, trâu bò, khí phách! Chỉ là, hắn có thực lực này sao? Đó chính là mười tám người mạnh nhất!”

Mọi người dường như nghe thấy câu chuyện buồn cười vô cùng, đều đang cười nhạo Diệp Viễn không biết tự lượng sức mình.

Bọn họ nghĩ tới vô vàn khả năng của trận chiến cuối cùng, chỉ có khả năng này là chưa từng nghĩ tới.

Một người khiêu chiến mười tám người!

Trong mười tám người này, có không ít hơn năm người thực lực không thua kém Vạn Chân, thậm chí còn vượt qua một khoảng.

Mà những người khác cũng chẳng kém hơn Vạn Chân bao nhiêu.

Mười tám người này liên thủ, đoán chừng tương đương với mười tám tên Vạn Chân liên thủ.

Thật là đáng sợ!

“Diệp lão đệ, ngươi đừng hành động theo cảm tính!” Vạn Chân cũng nhíu mày nói.

Diệp Viễn cho hắn ta ánh mắt an ủi, cười nói: “Vạn huynh yên tâm, không có việc gì.”

Vạn Chân không còn lời gì để nói.

Tiểu tử này thật là quật cường!

Cho dù hắn ta rút lui, thì cũng còn mười bảy người.

Đừng nói đối mặt với mười bảy người, chỉ đối mặt với liên thủ của Bàng Chấn và Dư Thản Chi, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

Nhưng Diệp Viễn muốn khiêu chiến mười bảy người, chuyện này quá điên cuồng!

“Ha ha ha… được, được lắm! Từ lúc ta xuất đạo cho tới nay, còn chưa bao giờ bị người khác xem nhẹ như thế! Bỏ đi, hôm nay xem thử, ngươi rốt cuộc có bao nhiêu tự tin, dám nói ra những lời ngông cuồng như thế! Tên tiểu tử, hy vọng ngươi đừng làm ta quá thất vọng!” Bàng Chấn tức giận cười nói.

Diệp Viễn không quen biết Bàng Chấn, tuy rằng kinh ngạc với Lôi

Điện Bản Nguyên của hắn ta, nhưng không biết hắn ta là truyền nhân của Lôi tổ.

Chẳng qua cho dù có biết hắn cũng sẽ không để ý.

Nghe vậy, hắn chỉ lạnh nhạt gật đầu nói: “Ừm, hẳn là sẽ không khiến ngươi thất vọng.”

Bàng Chấn ánh mắt âm trầm, vẻ mặt tức giận.

Thái độ của Diệp Viễn dưới cái nhìn của hắn ta chính là một loại nhục nhã.

Truyền nhân của Đạo tổ, đó địa vị tôn kính thế nào?

Người này vậy mà không coi ai ra gì!

“Ha ha, được! Một khi đã như vậy, thế thì mọi người đồng loạt ra tay đi!” Bàng Chấn cười lạnh nói.

“Từ từ!” Diệp Viễn bỗng nhiên nói.

Bàng Chấn cười lạnh nói: “Sao, sợ à? Muộn rồi!”

Diệp Viễn cười nói: “Đừng hiểu lầm, các người làm vậy thì không có khả năng thắng ta! Các người tu luyện điều chỉnh một lát đi, chờ khôi phục thực lực, lại ra tay cũng không muộn.”

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người choáng váng.

Tiểu tử này, có phải bị ngu không?

Hắn thế mà chủ động muốn đám Bàng Chấn tu luyện điều chỉnh!