Chương 2151: Một vạn lần, một vạn lần!

Sắc mặt Long Trì lúc xanh lúc trắng, cuối cùng biến thành thẹn quá hóa giận.

“Thiên Tôn thì như thế nào? Ở trước mặt bản đế, Thiên Tôn cũng chỉ là sâu kiến! Bản đế muốn trấn áp bọn họ, ngươi có thể làm khó dễ được ta sao!”

Long Trì nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên uy áp Thiên Đế nở rộ, lập tức muốn ra tay với Diệp Viễn.

“Dừng tay!” Long Chủ hét lớn một tiếng, trực tiếp xuất thủ ngăn cản Long Trì.

Sắc mặt Long Trì trầm xuống, cả giận nói: “Long Chủ, ngươi đây là ý gì? Tiểu tử này không giết được, chẳng lẽ trấn áp những người khác cũng không được sao? Thân là Hộ pháp trưởng lão của trại

Vũ Long, chẳng lẽ đến chút quyền lực ấy mà bản đế cũng không có?”

Hai mắt Long Chủ nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Long Trì, ngươi tỉnh táo một chút! Ngươi mở to mắt nhìn mi tâm của hắn đi!”

Long Trì nghe vậy thì sững sờ, quay lại nhìn Diệp Viễn một lần nữa.

Lần nhìn kỹ này, con ngươi không khỏi co rụt lại!

“Ấn ký Thiên Long!” Long Trì hoảng sợ nói.

Vừa rồi hắn bị Diệp Viễn trêu chọc, trong cơn thịnh nộ nên không phát giác ấn ký ở mi tâm Diệp Viễn.

Lúc này nhìn kỹ lại, mồ hôi lạnh không khỏi chảy khắp cả người.

Diệp Viễn vốn định làm rõ thân phận, mời Long Chủ xuất thủ, không ngờ được Long Trì lại kiêng kỵ đối với ấn ký trên mi tâm mình như vậy.

“Không sai, đây chính là ấn ký Thiên Long! Thấy ấn ký Thiên Long giống như gặp lão tổ tông! Ngươi lại hung hãng càn quấy như thế thì đến cả ta cũng không bảo vệ được ngươi!” Long Chủ trầm giọng nói.

Mặt Long Trì giống như là tắc kè hoa, thay đổi liên tục.

Gia hỏa này đi vào Long Nhãn Động một chuyến, chẳng những đột phá đến Thiên Tôn Cảnh mà còn thu được ấn ký Thiên Long!

Long Trì không khỏi buồn bực, rốt cuộc mình đã làm cái gì vậy!

Không phải nói Long Nhãn Động là tuyệt địa sao, vì sao gia hỏa này đi vào lại giống như nhảy một bước lên trời, trong mười năm lại thay đổi lớn như thế?

Lúc này, tâm tình Long Trì đã không thể nào dùng ngôn từ để diễn tả được.

Cuối cùng, Long Trì cắn răng một cái, cúi người vái thật sâu với

Diệp Viễn, nói: “Long Trì bái kiến Thiên Long chi tử!”

Diệp Viễn vô cùng bất ngờ, hắn không ngờ được ấn ký này lại có tác dụng như thế.

Những Thiên Đế và Thiên Tôn khác cũng nhao nhao cúi người bái lạy.

“Bái kiến Thiên Long chi tử!”

Diệp Viễn nhìn về phía Long Chủ, hỏi: “Cái ấn ký này đại biểu cho cái gì vậy?”

Long Chủ kinh ngạc nói: “Ngươi không biết?”

Diệp Viễn lắc đầu.

Long Chủ không còn gì để nói: “Ấn ký Thiên Long là sự tồn tại chí cao trong Long tộc, là một sự tán thành đối với vãn bối, đại biểu cho hắn có hy vọng trở thành vô thượng Thiên Đế! Cái này ở trong

Long Tộc, cũng tượng trưng cho một loại thân phận, được gọi là

Thiên Long chi tử! Địa vị của Thiên Long chi tử, giống như Long

Chủ Thiên Trại, cho dù Thiên Đế gặp được cũng phải cúi người hành lễ!”

Diệp Viễn nghe xong thì yên lặng, ấn ký nho nhỏ này thế mà lại đại biểu cho địa vị cao thượng như vậy.

Có điều, rất nhanh, khóe miệng Diệp Viễn hiện lên vẻ tươi cười, nói: “Như vậy thì… Ta có quyền lực trừng phạt với hắn đúng không?”

Lúc nói chuyện, tay Diệp Viễn chỉ vào Long Trì.

Thần sắc Long Trì cứng đờ, khuôn mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Trong ánh mắt Long Chủ cũng hiện lên một tia khoái ý, gật đầu nói: “Đây là điều đương nhiên! Long Trì, còn không mau thỉnh tội với Thiên Long chi tử?”

Trong lòng Long Trì tức giận!

Giờ khắc này, rốt cuộc hắn cũng cảm nhận được cái gì gọi là tự bê đá đập chân mình.

Hắn tự xưng là thông minh, bức bách Diệp Viễn đi vào Long Nhãn

Động.

Kết quả Diệp Viễn dạo một vòng trong đó, đi ra còn trở thành

Thiên Long chi tử!

Địa vị của Thiên Long chi tử cùng cấp với Long Chủ Thiên Trại, thân phận cao quý như thế nào?

Đắc tội với Thiên Long chi tử, tương đương với việc mạo phạm

Long Chủ Thiên Trại.

Cho dù hắn là cường giả Thiên Đế cũng không gánh được tội danh này!

“Long Trì… Long Trì vô ý mạo phạm Thiên Long chi tử, xin Thiên

Long chi tử thứ lỗi!” Bị buộc rơi vào đường cùng, Long Trì chỉ đành phải cúi đầu.

Hắn liếc mắt nhìn, phát hiện khóe miệng Diệp Viễn đang hiện lên vẻ cười quỷ dị, trong lòng không khỏi có chút hồi hộp.

Tiểu tử này, muốn làm cái gì?

Hừ! Tùy ngươi muốn làm cái gì, Long Trì ta đường đường là Thiên

Đế, ngươi còn có thể làm gì ta?

Thỉnh tội với ngươi, đã là nhượng bộ lớn nhất rồi!

“Thứ lỗi, đó là chuyện không thể nào. Nếu ngươi đã đắc tội với ta, đương nhiên phải nhận trừng phạt!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Long Trì trầm mặt nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng có được một tấc lại muốn lấn một thước!”

Diệp Viễn híp mắt, cười lạnh nói: “Được một tấc lại muốn lấn một thước? Ha, ngươi nên cảm thấy may mắn vì ta chỉ là Thiên Tôn

Cảnh, nếu như bây giờ ta là Thiên Đế Cảnh thì chỉ dựa vào chuyện vừa rồi ngươi ra tay với Lục Nhi, ta đã sớm đập chết ngươi rồi!

Ngươi hẳn là rất rõ ràng, Long Hạo là bởi vì cái gì mà bị ta đập chết!”

Không nhắc tới Long Hạo thì thôi, nhắc đến Long Hạo, Long Trì càng thêm nghiến răng nghiến lợi.

Gia hỏa này giết chết Long Hạo, bây giờ còn muốn mình cúi đầu với hắn, đúng thật là vô cùng nhục nhã!

Long Chủ Long Khê Nguyệt thản nhiên nói: “Long Trì, tội danh mạo phạm Thiên Long chi tử ngươi hiểu rất rõ. Trong trại Vũ

Long, chuyện còn dễ nói. Nếu như nháo lên trên thì sợ rằng mọi chuyện sẽ không dễ thu dọn như vậy. Hơn nữa, ngươi đừng quên, hắn là Á Thánh! Thiên Long chi tử cộng thêm với Á Thánh, ha ha…”

Long Khê Nguyệt không tiếp tục nói, Long Trì hẳn là hiểu rất rõ ý của nàng.

Á Thánh ở Long Tộc không tính là cái gì, nhưng Á Thánh lại cộng thêm với Thiên Long chi tử vậy thì hoàn toàn khác rồi.

Vốn dĩ Tế Tư Thần Điện là thủ lĩnh của Yêu tộc, thực lực cũng không kém Long Tộc là bao.

Hai tên tuổi này cộng chung một chỗ thì chẳng khác nào hai ngọn núi lớn!

Cho dù Long Trì là Thiên Đế thì kết cục cũng sẽ rất thảm.

Long Trì hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Diệp Viễn, ngươi đừng có quá đáng! Để cho một Thiên Đế cá chết lưới rách, ngươi tự biết hậu quả!”

Việc đã đến nước này, Long Trì cũng không thể không cúi đầu, tiếp nhận hình phạt của Diệp Viễn, mặc dù hắn ngàn lần vạn lần không tình nguyện chấp nhận chuyện này.

Nhưng mà nếu việc này nháo lên phía trên, hắn cũng sẽ không gánh vác được.

Diệp Viễn cười ha ha, thản nhiên nói: “Yên tâm, con người của ta luôn lấy ơn báo oán, sẽ không để ngươi khó làm đâu.”

Nhìn thấy bộ dáng cười ha ha của Diệp Viễn, trong lòng tất cả mọi người đều lóe lên một tia dự cảm không lành.

Vẻ mặt Long Khê Nguyệt thì hiếu kỳ, nàng rất muốn nhìn xem, rốt cuộc Diệp Viễn muốn làm gì.

“Ngươi đi đến đỉnh Thạch Tháp, hô to một vạn lần “Long Trì là heo” ! Ừm, cần phải to hơn một chút, phải đi cho toàn trại đều nghe thấy!” Diệp Viễn cười tủm tỉm nói.

Lời này vừa nói ra, trên mặt tất cả mọi người đều lộ ra vẻ cổ quái.

Để một Thiên Đế làm loại chuyện này, thế mà gia hỏa này cũng có thể nghĩ ra.

Long Chủ suýt chút nữa không nhịn được bật cười, phải vội vàng che miệng lại mà cười.

Long Trì biến sắc, giận dữ hét: “Tiểu tử, ngươi… ngươi ức hiếp người quá đáng!”

Ánh mắt Diệp Viễn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Ức hiếp người quá đáng? Ha ha! Chuyện này bởi vì Long Hạo mà ra, ai đúng ai sai, lẽ nào trong long ngươi không rõ sao? Lúc ngươi lấy mạng của đám người Lục Nhi uy hiếp ta đi vào Long Nhãn Động sao ngươi không nói ức hiếp người quá đáng? Lúc ngươi xuất thủ đối phó Lục Nhi, tại sao không nói ức hiếp người quá đáng? Bây giờ, chỉ bảo ngươi hô to mấy chữ, thì ngươi lại nói ta ức hiếp người quá đáng rồi? Không làm cũng được, ta chỉ là Thiên Tôn không có tư cách bắt Thiên Đế ngươi làm cái gì, nhưng mà nhất định sẽ có người khiến cho ngươi phải làm cái gì đó.”

Nói rồi, Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

“Đợi đã!” Long Trì biến sắc, gọi Diệp Viễn lại.

Diệp Viễn đứng vững thân hình, thản nhiên nói: “Một vạn lần, thiếu một lần cũng không được!”

Long Trì suýt chút nữa phun máu ra ngoài, hắn còn chưa lên tiếng tiểu tử này đã chặn họng rồi.