Chương 2470: Cãng chết rồi!

“Chậc, mỹ vị thần hồn, quả thật là hoàn mĩ! Nuốt được ngươi, thực lực của ta e rằng còn áp đảo trên cả Đạo Tổ! Ha ha ha… Quả thật là ngoài ý muốn mà!”

Trường Lạc cảm nhận được thần hồn của mình đang tăng lên một cách đáng sợ.

Loại gia tăng này ngay cả bản thân hắn cũng thấy sợ hãi!

Loại thần lực cường đại này khiến hắn say mê không thôi.

Hắn đã từng cắn nuốt qua vô số đại đạo, vô số thần lực nhưng chưa có lần nào lại tốt như lần này.

Cơ thể của Diệp Viễn hoàn toàn bị bàn tay đen đó khống chế, căn bản không có cách nào di chuyển.

Đại đạo của Trường Lạc quả thật quá kỳ lạ!

Diệp Viễn bị khóa cứng ở đó, trong lòng cũng âm thầm lo lắng.

Cho dù là có đối mặt với luyện hóa của Bát Cực Thần Tôn hắn cũng không bất lực thế này.

Nguyên thần hỗn độn của hắn ngày càng mờ nhạt, ngày càng u ám.

Vòng quay to lớn kia giống như chiếc máy bơm, điên cuồng hút thần lực của hắn.

“Ha ha, tất cả các ngươi không ai nghĩ được, ta là người được lợi cuối cùng đúng không?”

“Đợi khi ta hấp thu hết thần hồn của ngươi, chứng đại đạo, tất cả các ngươi đều sẽ thần phục dưới chân của ta!”

“Ha ha ha…, Đạo Tổ thì sao? Thiên Kình thì sao? Ta muốn bọn họ trở thành chó của ta!”

“Ngấm ngầm chịu đựng mấy chục triệu năm, cuối cùng ta cũng có thể dưới thanh thiên bạch nhật tiếu ngạo nhân gian!”

Trường Lạc thiên đế tự mình say xưa như thể đã nhìn thấy được nhân sinh phảng phất như nhìn thấy đời người du ngoạn trên đỉnh phong.

Mấy chục triệu năm nhẫn nhịn, Trường Lạc thiên đế sớm đã đem ham muốn áp chế đến cực điểm.

Hôm nay một khi đã đắc đạo, ham muốn này liền điên cuồng bộc phát.

Ở Vân Tâm Giới, rất nhiều người xem hắn như không khí.

Nhiều người cho rằng, Dao Thư thiên đế mới là người kế thừa của

Dược Tổ.

Chỉ có hắn mới biết, không có một ai có thể vượt qua Dược Tổ!

Lão già này tuyệt đối sẽ không cho phép ai vượt qua hắn.

Từ mấy chục triệu năm trước, khi hắn còn là người làm cho Dược

Tổ hắn đã sớm hiểu rõ.

Trường Lạc thiên đế thực ra cực kỳ thông minh, chỉ là hắn vì không muốn bị Dược Tổ nhìn ra mới đem mọi thứ che đậy lại.

Dược Tổ, sống bị hắn lừa suốt mấy chục triệu năm, cuối cùng bị hắn cắn nuốt.

Trước khi chết Dược Tổ cũng không dám tin, một đồ đệ thật thà chất phác lại giết được hắn ta.

Đạt được hồn và đạo của Dược Tổ, thực lực của Trường Lạc quả nhiên nhảy vọt.

Cũng chính vì như vậy, hắn mới có đủ tự tin đối phó với Diệp

Viễn.

Mà thần hồn của Diệp Viễn, so với hắn tưởng tượng càng tuyệt vời hơn.

Trường Lạc thiên đế cười điên cuồng, nhưng đột nhiên, sắc mặt hắn chợt biến.

Ầm ầm ầm…

Vòng quay màu đen đột nhiên rung chuyển.

Ban đầu chỉ là rung chuyển nhẹ.

Rất nhanh, vòng quay rung chuyển ngày càng mạnh.

Sắc mặt Trường Lạc thiên đế trở nên điên cuồng nói: “Đây…

chuyện gì xảy ra thế này?”

Két… két két…

Như thể để trả lời câu hỏi của hắn, vòng quay bắt đầu xuất hiện những vết nứt.

Ánh mắt của Diệp Viễn dần dần trở nên sáng lên.

“Ha ha, thần hồn của ta gọi là nguyên thần hỗn độn! Ngay cả

Thiên Kình cũng không biết tới, có nghĩa là Hỗn Độn Nguyên Thần của ta có lẽ không phải là thứ mà thế giới này nên có! Ngươi dùng đại đạo của giới này hấp thu nguyên thần hỗn độn không thuộc về nó, có thể chịu được mới lạ!” Diệp Viễn cười lạnh nói.

Hắn rất nhanh đã hiểu được vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu.

Nguyên thần hỗn độn cường đại, căn bản không phải là thứ

Trường Lạc thiên đế có thể lý giải được.

Thôn phệ chi đạo của hắn quả thật lợi hại, thậm chí không hề kém nguyên thần hỗn độn là bao nhiêu.

Chỉ có điều đó là nói về số lượng.

Còn về chất lượng, Trường Lạc thiên đế so với nguyên thần hỗn độn mà nói cách biệt quá lớn!

Nói trắng ra, hồn lực hấp thu của vòng quay đã vượt qua giới hạn mà hắn có thể chịu đựng!

Vòng quay đen, không chống đỡ được nữa!

Đại đạo sắp sụp đổ!

Đầu óc Trường Lạc thiên đế điên cuồng, hắn bị lời nói của Diệp

Viễn làm cho chấn động.

Nguyên thần hỗn độn!

Không thuộc về thế giới này!

Không thuộc về thế giới này, nhưng vì sao lại xuất hiện ở thế giới này?

Có điều hắn cũng không có thời gian để đấu tranh với điều này.

Vết nứt trên vòng quay ngày càng lớn, giống như sắp sụp đổ.

Nhưng ngay lúc này vẻ mặt hắn thay đổi.

Một cỗ hồn lực còn mãnh liệt hơn trước tiến vào giữa vòng quay.

Ầm ầm ầm…

Vết nứt trên vòng quay ngày càng nhiều và lớn hơn.

Hóa ra, Diệp Viễn đã làm ngược lại, hắn điên cuồng rót thần hồn của mình vào vòng quay.

Điều này tương đương với việc uống thuốc độc để làm dịu cơn khát, khiến mọi thứ trở nên tồi tệ hơn.

“Đáng chết! Ngươi… ngươi muốn làm gì? Dừng lại cho ta!”

Trường Lạc thiên đế gào lên giận dữ, muốn ngăn tách hấp thu nguyên thần hỗn độn của Diệp Viễn.

Nhưng đã không kịp nữa rồi.

Bàn tay đen đó giống như một ống dẫn.

Hiện tại, lực hút quá mức mãnh liệt, hắn muốn chặn lại cũng không làm được!

Hồn lực của Diệp Viễn quá mạnh!

Diệp Viễn có chút suy yếu, nhưng thần lực của hắn vẫn có thể chống đỡ thêm một lúc.

Nhìn thấy bộ dạng của Trường Lạc thiên đế, hắn cười nói: “Ngươi không phải muốn cắn nuốt ta sao? Vậy thì ta sẽ cho ngươi cắn đủ!”

Trường Lạc thiên đế cuối cùng cũng hoảng sợ, vòng quay sắp sụp đổ, hắn làm gì còn tâm trí nhớ đến việc hấp thu hồn lực?

“Ta… ta sai rồi! Thanh Thánh đại nhân, đa đưa tất cả hồn lực của ta cho ngươi! Xin… xin ngươi dừng tay lại!” Trường Lạc thiên đế gần như muốn khóc lên.

Đây đúng thật là cả đời chơi đùa với diều hâu, cuối cùng lại bị nó mổ vào mắt!

Chỉ là hắn cũng không hề nghĩ tới, thần hồn của Diệp Viễn lại cường đại đến như vậy?

Diệp Viễn cười nói: “Mặc dù Dược Tổ làm người khác cảm thấy chán ghét, nhưng hắn cũng không ghê tởm như ngươi! Hạng người khi sư diệt tổ, người người đều muốn giết! Bây giờ lại xin tha, muộn rồi!”

Diệp Viễn không quan tâm Trường Lạc khóc lóc kể lể, ngược lại càng ra sức điên cuồng rót thần lực.

Ầm!

Cuối cùng vòng quay đen cũng không chịu nổi, trực tiếp vỡ nát!

Trường Lạc thiên đế phun ra một ngụm máu tươi, cả người ngã xuống đất.

Vòng quay này và thần hồn của hắn có quan hệ mật thiết, bây giờ vòng quay đã vỡ nát cũng có nghĩa là đại đạo của hắn cũng sụp đổ.

Thần hồn của hắn cũng sẽ bị phá hủy!

Diệp Viễn cuối cùng cũng thở phào một hơi.

Lần này, đúng là tìm đường sống trong chỗ chết rồi.

Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, trong Thông Thiên Giới này lại có thứ có thể uy hiếp được hắn.

Mà lúc này, dị biến hồi sinh.

Những hồn lực kia căn bản không thuộc về Diệp Viễn, hiện tại vòng quay kia đã bị vỡ nát, hồn lực đương nhiên là chảy ngược trở về, điên cuồng tràn vào thần hồn của Diệp Viễn.

Những hồn lực chảy ngược về lại không hề có hồn lực tinh khiết của hắn.

Hết cảnh này đến cảnh khác hiện ra trước mắt Diệp Viễn.

Trong đầu Diệp Viễn, vô số thông tin ập tới.

May mà nguyên thần hỗn độn của hắn vô cùng cường đại, hoàn toàn có thể tiếp thu được những thông tin này.

Những hình ảnh này chính xác là những sinh mạng đã bị Trường

Lạc thiên đế cắn nuốt.

Diệp Viễn ở trong đó thậm chí còn có thể nhìn được ký ức của

Dược Tổ.

Những ký ức này đối với Diệp Viễn mà nói cũng không là gì cả.

Nhưng những mảnh vụn đại đạo của bọn họ không ngừng xâm nhập vào thần hồn của Diệp Viễn.

Thị lực của Diệp Viễn càng ngày càng sáng.

Những thứ này quả là báu vật vô giá!

Những người bị Trường Lạc thiên đế thôn phệ đều là những nhân vật thiên tài, mỗi người bọn họ đối với Đan đạo đều có một cách nhìn riêng biệt.

Điều này tương đương với việc đưa tòa kho báu vào thần hồn của

Diệp Viễn.