Chương 2344: Cường giả Bát Đại Bổn Nguyên

Vừa ra tay, Thiên Uyên đã phát ra đủ mọi âm thanh kỳ quái, nghe đến mức Diệp Viễn tê hết cả da đầu.

Nhưng âm thanh kỳ quái này vô cùng lợi hại, còn chứa sóng âm tấn công, hiệu quả vi diệu như âm thanh của Thần Long.

Hơn nữa, sóng âm tấn công của Thiên Uyên đã cách không xa Sức

Mạnh Bản Nguyên.

Cộng thêm thực lực Thiên Đế tầng năm của đối phương, Diệp Viễn chỉ dựa vào sức mạnh thể xác thì không phải đối thủ.

“Ha ha ha, tiểu tử, biết lợi hại rồi chứ?” Thiên Uyên đắc chí nói.

Mà chính ngay lúc này, tiếng kiếm trận reo lên, Diệp Viễn đã dùng kiếm trận.

Kiếm trận vừa hiện, Thiên Uyên chợt thay đổi nét mặt, kỳ quái kêu lên: “Tiểu tử, không ngờ ngươi còn có bản lĩnh này. Nương tử, mau tới trợ giúp một tay đi.”

Địa Ương bên cạnh cũng ngạc nhiên không kém, rõ ràng không nghĩ tới tên tiểu tử này lại lĩnh ngộ hai Sức Mạnh Bản Nguyên.

Tướng công đã triệu tập, Địa Ương không chần chừ mà gia nhập trận chiến.

Nhưng cũng giống với Thiên Uyên, Địa Ương đi vào cũng phát ra một tràng âm thanh kỳ quái.

Tuy nhiên, uy lực hoàn toàn khác.

Hai người hợp thể, sóng âm tấn công của họ lại bước vào cảnh giới Bản Nguyên một cách thần kỳ.

Cộng thêm thực lực của hai người Thiên Đế tầng năm, sức lực của họ ngang với Diệp Viễn.

Trong lòng của Diệp Viễn ngạc nhiên, thật sự hiếm khi hắn chạm trán ai đó lại có người có thể dựa vào Sức Mạnh Bản Nguyên đấu với hắn đến khó phân cao thấp thế này.

Muốn đối phó với Diệp Viễn chỉ cần dựa vào cảnh giới cường đại, tiến hành trấn áp ngang ngược vô lý.

Dùng lực lượng Pháp Tắc tương tự tìm cái chết.

Đương nhiên Diệp Viễn không biết, sự ngạc nhiên trong lòng Thiên

Uyên Địa Ương gấp trăm lần hắn.

Lúc nãy họ còn nói khoác không biết ngượng mồm, nói là muốn

Diệp Viễn đi theo họ lãn lộn.

Nhưng trong chớp mắt, Diệp Viễn lấy một địch hai, lại đánh với họ đến mức khó hoà giải.

“Tướng công, tên tiểu tử này thật lợi hại, vậy mà lĩnh ngộ hai Sức

Mạnh Bản Nguyên.”

“Nương tử, nếu con của chúng ta chưa chết, bây giờ nói không chừng cũng lợi hại thế này.”

“Điều đó là dĩ nhiên rồi.”

Diệp Viễn cau mày, thấp giọng nói: “Hai vị, dừng tay được rồi chứ?”

“Được rồi được rồi. Không đánh nữa. Tên tiểu tử nhà ngươi thật lợi hại, chúng ta không đánh nữa, nói chuyện tử tế được không?”

Địa Ương nói.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Được thôi.”

Địa Ương vui mừng, kéo Diệp Viễn rồi bô bô nói.

Xem ra, nàng ta thật lòng thích Diệp Viễn.

Địa Ương không biết giữ bí mật, nói về câu chuyện của hai vợ chồng họ.

Hoá ra, năm xưa họ cũng chỉ là một đôi vợ chồng vô cùng bình thường, không xuất chúng đến vậy.

Họ còn sinh một đứa con trai, hơn nữa còn rất là chiều chuộng con trai mình.

Tài năng của con trai của họ khiến người khác phải ngạc nhiên, vừa ra đời đã là Chân Thần đỉnh phong, tu luyện cũng rất nhanh chóng, chỉ dùng mười ngàn năm đã tu luyện thành Thiên tôn đỉnh phong, chỉ cách một bước thì có thể bước vào cảnh giới Thiên Đế.

Nhưng trời có mưa gió khó đoán, con trai của hắn ta vì đắc tội với một cường giả Thiên Đế, đã bị đối phương giết chết.

Hai vợ chồng đau khổ tột cùng, do đó tính tình thay đổi hẳn.

Cái gọi là thế sự khó đoán, mà điều này cũng mở ra con đường cho hai người nghịch thiên.

Con trai đã chết, mọi ý niệm của hai người họ đều thành tro, trong đầu chỉ còn lại một ý nghĩ, đó chính là trả thù.

Nhưng Thiên Đế đối với họ mà nói, quá mạnh mẽ!

Kết quả, hai vợ chồng tương trợ nhau, ngày một tiến xa trên con đường Pháp Tắc m Thanh.

Sau đó, họ đều đột phá Thiên Đế, càng lĩnh ngộ Bản Nguyên m

Thanh!

Hoá ra cường giả Thiên Đế vô địch trong mắt họ đã trở nên yếu ớt.

Hai người đã giết Thiên Đế, trả được thù, từ đó phiêu bạt chân trời góc biển.

Vì tính cách kỳ quái mà hai vợ chồng này đã chọc không ít kẻ địch mạnh.

Nhưng thực lực của họ mạnh, dựa vào Sức Mạnh Bản Nguyên m

Thanh, thậm chí đã giết rất nhiều kẻ địch mạnh.

Sau đó, cái tên Thiên Uyên Địa Ương xuất hiện.

Nghe xong câu chuyện của cả hai, Diệp Viễn thổn thức, cũng cảm khái thiên cơ khó đoán.

Tình huống bình thường, hai người họ tuyệt đối sẽ không trở thành người toàn năng thế này.

Nhưng vì cái chết của con trai họ, đã trở thành tình trạng như hiện tại.

“Tên tiểu tử này, ta vừa thấy ngươi là thấy hợp ý, cảm giác ngươi rất giống con trai bọn ta. Hơn nữa, ngươi cũng khác với những người khác. Những người kia thấy bọn ta đeo bám thế này thì có ý muốn giết, nhưng ngươi thì không.” Địa Ương cười nói.

Diệp Viễn cười nói: “Người không phạm ta, ta không phạm người.

Hai vợ chồng vốn không có ác ý với ta, dĩ nhiên Diệp mỗ sẽ không ra tay giết. Được rồi, cảm ơn thịnh tình của cả hai, Diệp mỗ thật sự phải đi tu luyện, tạm biệt tại đây.”

Địa Ương tỏ vẻ không nỡ nhưng họ cũng biết là không giữ được

Diệp Viễn, đành thả hắn đi khỏi.

Diệp Viễn đang định rời khỏi, đột nhiên nét mặt thay đổi.

Không gian xung quanh bỗng hiện lên từng đợt gợn sóng, một đạo khí tức mạnh mẽ, truyền ra từ trong hư không.

“Thiên Uyên Địa Ương, ta tìm các ngươi từ lâu rồi. Lần này, xem các ngươi chạy đằng nào.”

Một nam nhân mặc áo choàng đen bước ra từ hư không, thấy

Thiên Uyên Địa Ương thì vẻ mặt tỏ ra căm hận lên tiếng.

Đồng thời, bảy hướng khác, bảy bóng người cũng xuất hiện.

Tám người này, khí thế trên người của mỗi người đều vô cùng mạnh mẽ, không hề yếu hơn Thiên Uyên Địa Ương.

Thiên Uyên cau mày, nhìn người mặc áo đen rồi thấp giọng nói:

“Giang Triết, ngươi đúng là âm hồn bất tán mà. Còn mấy tên kia nữa, lại chạy chung tới đây à!”

“Ha, hai quái vật các ngươi không biết đã chọc vào biết bao cường giả. Hôm nay, tám cường giả Sức Mạnh Bản Nguyên tề tựu, xem các ngươi chạy đằng nào. Sau này, thấy các ngươi một lần thì giết một lần!” Giang Triết nói.

Vẻ mặt của Diệp Viễn cũng thay đổi khi nghe vậy, tám người này đều là cường giả Bản Nguyên!

Hai vợ chồng này sao lại chọc vào họ, bỗng chốc lại thu hút cả tám cường giả Sức Mạnh Bản Nguyên liên thủ.

Nhưng với tính cách quái đản của họ thì đúng là có khả năng đó.

Bây giờ tám người này rõ ràng là tổ chức đối phó với họ.

Địa Ương cau mày: “Được, ngươi để Diệp tiểu hữu đi khỏi đây, nợ của chúng ta thì từ từ tính!”

Giang Tiết nhìn sang Diệp Viễn, lên tiếng coi thường: “Vật nhỏ này đi chung với hai lão quái vật mấy người thì có thể là thứ tốt lành gì chứ? Dĩ nhiên là… giết luôn rồi.”

Chậc…

Giang Triết nói xong, búng ngón tay, một quả cầu sấm sét phóng điện xung quanh bay về hướng Diệp Viễn, tốc độ nhanh đến mức không thể tưởng tượng.

Sấm Sét Bản Nguyên!

Diệp Viễn chau mày, phút chốc hắn đưa tay lên, thi triển Thiên

Long Thủ.

Ầm!

Quả cầu sấm sét bị Diệp Viễn tiêu diệt trực tiếp chỉ với một cú đấm nặng nề.

Giang Triết quá coi thường Diệp Viễn nên chiêu này rất tuỳ ý, hắn phá giải dĩ nhiên cũng rất tuỳ ý.

Nhưng trong mắt của Giang Triết, dĩ nhiên cũng có chút ngạc nhiên.

“Chà, thú vị đấy. Tiểu tử này, lại là xuất thân là Long Tộc, hơn nữa còn là Bát Chuyển hoàn mỹ. Vậy mà Thông Thiên Giới này có thể tu luyện thân xác tới mức Bát Chuyển hoàn mỹ thì hiếm thấy nha.

Tiểu tử, ngươi tên gì vậy?”

Rõ ràng Giang Triết cảm thấy có chút hứng thú với Diệp Viễn.

“Liên quan cái quái gì tới ngươi.” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Điều khiến hắn khó chịu nhất là dáng vẻ Giang Triết tuỳ ý quyết định sống chết của người khác.

Rõ ràng là muốn tìm Thiên Uyên Địa Ương gây sự, nhưng lại muốn liên lụy người khác.

Hắn còn chưa nói câu nào thì hắn ta đã muốn giết mình.

Cho nên Diệp Viễn dĩ nhiên sẽ không hề nể mặt Giang Triết làm gì.

Giang Triết nghe xong thì đơ ra, sau đó hắn ta xụ mặt, trầm giọng nói: “Tiểu tử, vốn dĩ ta muốn tha cho ngươi một con đường sống, bây giờ xem ra, ngươi là tự mình muốn tìm cái chết rồi.”