Chương 2748: Lần đầu nếm thử mùi vị thất bại!

Không ít người không phục, đều thử ra tay một chút.

Nhưng không hề có ngoại lệ, gần như đều rơi vào kết cục bị miểu sát.

Cũng chỉ có mỗi Đại Hoàng là chống được tới hơn mười chiêu.

Trong lúc nhất thời, sự tự tin của một đám Ngọc Hoàng Thiên,

Thánh Hoàng Thiên đều bị đả kích đến cực điểm.

“Diệp lão đệ, ngươi thử một chút không?” Đạo Vân Thánh Tôn đưa mắt nhìn Diệp Viễn, nói.

Muốn tu luyện là lời mà Diệp Viễn đã nói ra, kết quả lại rơi vào tình cảnh này, căn bản là không có cách nào tu luyện được mà!

Nhưng thật ra, bọn họ lại muốn xem thử, Diệp Viễn tu luyện thế nào.

Trên thực tế, bọn họ cũng không hi vọng vào chiến lực của Diệp

Viễn nhiều lắm.

Diệp Viễn một kiếm chém chết Ngọc Hoàng Thiên thượng kỳ, phần lớn là dựa vào thế mạnh từ vũ khí.

Một Thiên Dược Sư tứ phẩm thì lợi hại được đến đâu chứ?

Diệp Viễn chỉ cười, quay lại phòng tu luyện đầu tiên.

Hắn không dài dòng, trực tiếp chọn người thứ một trăm: Tôn Khải.

Mọi người thấy vậy, không khỏi đưa mắt nhìn nhau.

Tên tiểu tử này, cũng quá tự tin đi?

Ảo ảnh của Tôn Khải lại xuất hiện lần nữa, hắn ta nhìn về phía

Diệp Viễn, không khỏi khẽ nhíu mày nói: “Ngọc Hoàng Thiên?

Thật đúng là yếu mà!”

Diệp Viễn cười nói: “Yếu hay không, đánh qua mới biết được.”

Dứt lời, đầu ngón tay Diệp Viễn chỉ ra, mười sáu thanh phi kiếm

Hóa Hình gào thét lao ra.

Ánh mắt Tôn Khải sáng lên, khẽ cười nói: “Khá thú vị đấy!”

Lúc đang nói chuyện, Tôn Khải cũng điểm vào hư không, một thanh trường kiếm bỗng dưng được ngưng tụ thành.

Tôn Khải, cũng là Đại Đạo Hóa Hình!

“Đại Đạo Hóa Hình! Cừ thật, khó trách Diệp lão đệ vô cùng tự tin, không ngờ vậy mà lại là cường giả Hóa Hình! Hơn nữa, đã lột xác đến hình thái thứ ba rồi!”

“Đan Đạo đã quá mức yêu nghiệt, không ngờ là Võ Đạo cũng đáng sợ như vậy!”

“Xem ra, hắn ta đang muốn rèn luyện bản thân, tăng Đại Đạo Hóa

Hình lên đến hình thái thứ tư đây mà!”

“Sợ là không dễ như vậy đâu! Tam pháp Hóa Hình, muốn tăng lên nữa thì thật sự quá khó khăn!”

Mọi người nghe vậy, đều gật đầu.

Trên thực tế, phần lớn Thánh Hoàng Thiên ở đây đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm.

Bằng không, bọn họ cũng không thể đột phá được.

Ngay trong số bọn họ, cũng có không ít người đều đã từng nắm giữ Đại Đạo Hóa Hình.

Nhưng càng về sau, Đại Đạo Hóa Hình càng khó lột xác.

Độ khó khi lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc là hình kim tự tháp ngược.

Càng đi lên, độ khó càng tăng lên theo cấp số nhân.

Tới Chân Hoàng Thiên, muốn lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc lục giai tương ứng quả thực còn khó hơn cả lên trời.

So với việc tăng cảnh giới, việc lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc không thể nghi ngờ là chuyện càng gian nan hơn gấp bội.

Cảnh giới tăng lên, có thể nhờ vào sự trợ giúp của thiên đan, cũng có công pháp thêm vào.

Công pháp tốt, có thể giúp tu luyện làm ít công to.

Nhưng sức mạnh quy tắc thì khác, tất cả đều do võ giả cảm ngộ từng chút một, tích lũy từng chút một.

Có lẽ, lĩnh ngộ trong chiến đấu cần phải nhiều hơn tất cả.

Lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc, vốn đã gian nan.

Mà lĩnh ngộ sức mạnh quy tắc đạt đến mức thiên đạo công nhận thì khó càng thêm khó.

Nhất là khi tới tầng thứ năm, cảm ngộ quy tắc càng khó tới cực điểm.

Thế nên, những người này đều dứt khoát từ bỏ nó.

So với việc dùng Đại Đạo Hóa Hình với hình thái thấp, còn không bằng dùng cảnh giới phối hợp sức mạnh quy tắc còn lợi hại hơn nhiều.

Từ Cực Cảnh đến Hoàng Cảnh, vốn đã là một khoảng cách cực lớn.

Nhất pháp Hóa Hình đã cực kỳ gian nan, lại càng không cần phải nói chi là tam pháp Hóa Hình.

Cho nên cách làm của Diệp Viễn ở trong mắt những người này, cơ bản là chuyện lãng phí thời gian.

Chỉ nháy mắt, Diệp Viễn và Tôn Khải đã giao thủ hơn mười chiêu.

Sức chiến đấu cỡ này đã khiến mọi người thấy mà kinh hãi không thôi.

Có điều, hơn mười chiêu qua đi, dấu hiệu Diệp Viễn bị thua cũng dần dần lộ ra.

Tôn Khải không hổ là người xếp thứ một trăm trong lịch sử Mê

Thần Cung, chiến lực mạnh tới cực điểm.

Hơn nữa, trên thanh kiếm của hắn ta có bốn quầng sáng, như vậy cũng chứng tỏ nó đã là hình thái thứ tư!

Diệp Viễn cũng cảm nhận được áp lực, thực lực của đối thủ thật sự quá mạnh.

Tôn Khải chỉ có nhất pháp Hóa Hình, nhưng hắn ta dốc lòng đi theo một đạo, nên đã đi được cực xa trên con đường Kiếm Đạo.

Chiến lực toàn thân ép đến mức Diệp Viễn không thở nổi.

Phụt!

Trăm chiêu qua đi, cuối cùng Tôn Khải cũng tìm được cơ hội trong kiếm trận của Diệp Viễn, một kiếm xuyên thủng ngực hắn.

Diệp Viễn, đã bại!

Bóng dáng Tôn Khải cũng không tiêu tán ngay mà nói với Diệp

Viễn: “Ngươi rất mạnh! Chờ Đại Đạo Hóa Hình của ngươi đột phá đến hình thái thứ tư, ta không phải là đối thủ của ngươi nữa! Có điều, ta ở Ngọc Hoàng Thiên cũng chẳng nhân vật nổi trội gì. Từ sau khi trở thành đệ tử của Mê Thần Cung mới bắt đầu trở nên mạnh hơn! Có điều, ta rất chờ mong sau khi ngươi đột phá Thánh

Hoàng Thiên, lại đến đánh với ngươi một trận!”

Mọi người ngẩn ra, thì ra lời Diệp Viễn nói là sự thật!

Ngưỡng cửa thấp nhất để tiến vào Mê Thần Cung chính là Thánh

Hoàng Thiên!

Tông môn lớn mạnh như vậy, đệ tử có thể gia nhập vào đó có ai không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm chứ?

Diệp Viễn lại có thể cùng người thứ một trăm đánh đến mức độ như vậy!

Điều này chứng tỏ một chuyện, thực lực của Diệp Viễn rất mạnh!

Nói cách khác trong cùng cấp, nếu bọn họ gặp phải Diệp Viễn thì chỉ có nước bị treo lên đánh mà thôi!

Ánh mắt Diệp Viễn hơi trầm xuống, gật đầu nói: “Đến khi đột phá

Thánh Hoàng Thiên, đương nhiên ta sẽ đến đây thêm một lần nữa!”

Đi đến ngày hôm nay, Diệp Viễn vẫn luôn nghiền ép cường giả cùng thế hệ, khiêu chiến vượt cấp.

Đây là lần đầu tiên hắn bại dưới tay một võ giả cùng cấp.

Tâm tính Diệp Viễn trầm ổn, đương nhiên không phải là không thể chấp nhận kết quả này.

Nhưng lần bại trận này cũng đã khơi dậy lòng hiếu thắng của hắn!

Trong trận đấu ban nãy, bắt đầu từ chiêu thứ nhất hắn đã luôn bị vây trong cục diện bị động chịu đánh.

Có thể sống quá trăm chiêu, tất cả đều nhờ bản năng chiến đấu bén nhạy của Diệp Viễn.

Đổi thành những người khác, cho dù có lĩnh ngộ được tam pháp

Hóa Hình, chỉ sợ cũng khó có thể chống đỡ nổi quá ba mươi chiêu!

Đối thủ mạnh đến mức khiến người khác hít thở không thông!

Phòng tu luyện này có thể ghi chép lại trạng thái mạnh nhất của đệ tử, đồng thời còn phát hình lại.

Tiến vào một trăm vị trí đầu trong lịch sử, những người này, ai nấy đều đã mạnh đến cực hạn!

Do phòng tu luyện này chỉ ghi lại một ngàn người đứng đầu!

Đệ tử đời sau, sẽ càng không ngừng đổi mới, đào thải tiền bối, để hình ảnh của mình lưu lại nơi này.

Có thể lưu lại, đó cũng là cường giả trong cường giả, thiên tài trong thiên tài!

Trên thực tế, Diệp Viễn có thể lấy tam pháp Hóa Hình chống đỡ đến bây giờ đã là một kỳ tích rồi.

Nhưng, thứ hắn muốn không phải cái này!

Mê Thần Cung thì thế nào?

Một trăm vị trí đầu trong lịch sử thì thế nào?

Diệp Viễn hắn sẽ không chịu thua!

Không bằng người, vậy tu luyện tới mức đánh bại tất cả mới thôi!

Tôn Khải khẽ gật đầu, nói: “Thêm trận nữa chứ?”

Diệp Viễn gật đầu, nuốt một viên thiên đan, thương thế cấp tốc khôi phục.

Hắn không hề do dự, thả người nhảy lên, lại tiến vào phòng tu luyện.

“Bản năng chiến đấu của Diệp lão đệ mạnh đến mức đáng sợ! Cho dù là tu vi quy tắc giống hắn như đúc, nhưng muốn thắng được

Diệp Viễn thì cũng rất khó, rất khó đấy!” Sắc mặt Tử Dương Thánh

Tôn nghiêm trọng, nói.

Không phải hắn ta chưa từng nhìn thấy thiên tài.

Nhưng thật sự là hắn ta chưa từng thấy thiên tài giống như Diệp

Viễn.

Người ở đây không phải là tay mơ, mà đều là những lão gia hỏa đã sống rất lâu.

Trong ba mươi chiêu, dấu hiệu thua cuộc của Diệp Viễn đã lộ ra, nhưng hắn vẫn có thể cứng rắn chống đỡ đến hơn trăm chiêu!

Chuyện như vậy, không phải ai cũng có thể làm được.

Đạo Vân gật đầu nói: “Người này đúng là sống để chiến đấu! Lúc

Tôn Khải ra chiêu thứ bốn mươi ba, ta cho rằng Diệp Viễn nhất định sẽ bại. Nào ngờ hắn vậy mà lại lợi dụng Quy Tắc Không Gian tránh được! Vận dụng như vậy, quả thực là kỳ diệu tới đỉnh cao!

Dù chỉ thiếu một tí ti cũng không được! Người này, tiềm lực quá lớn!”