Chương 2448: Không là chuyện sỉ nhục gì "Ồ, vậy à? Nhìn xem, đúng là dọa người."

Đối mặt với tam đại Thiên Đạo Chân Vũ của Tín, Diệp Viễn tỏ ra rất bình tĩnh.

Chỉ thấy hắn hời hợt đưa một tay ra, hô một tiếng "Kiếm tới", kiếm

Thời Không đúng thời cơ mà đến!

Khí lạnh bức người, làm cho Tín biến sắc.

Tín không ngờ Diệp Viễn cũng có thể vô căn cứ mà ngưng tụ kiếm quang.

"Vậy hãy để cho ta xem tam đại Thiên Đạo Chân Vũ nhằm vào ta mạnh bao nhiêu." Diệp Viễn nhàn nhạt nói.

Lửa giận của Tín bị đốt trong nháy mắt.

Diệp Viễn vốn không coi Tín ra gì!

"Tự tìm cái chết!"

Tín cắn răng, cánh sau lưng run nhẹ, thân thể trực tiếp phá hư không mà đi tới trước người Diệp Viễn cách trăm trượng.

Tốc độ nhanh đến mức không tưởng tượng nổi!

Chỉ thấy cổ tay Tín chuyển một cái, lưỡi đao hư không đột nhiên chém một nhát, trực tiếp chém hư không ra một vết.

Cùng lúc đó, quanh thân Diệp Viễn xuất hiện từng lớp sương lạnh.

Không gian quanh người hắn trực tiếp bị đông cứng lại!

Tam đại Thiên Đạo Chân Vũ bỗng nhiên bùng nổ, sức mạnh mạnh tới cực điểm.

Các thần tử vây xem đều hết sức phấn khởi, bọn họ đã bị thực lực của Tín thu phục.

"Chết đi!"

Tín rống một tiếng, lưỡi đao hư không chém xuống không chút do dự.

Mà ngay lúc này, Diệp Viễn động đậy.

Không có một kích với thanh thế thật lớn, thậm chí không đụng tới không gian pháp tắc, chỉ tung một kiếm bình thường tiến lên đón lưỡi đao hư không.

Sương lạnh trước người trực tiếp bị cắt thành hai nửa.

Giam cầm lại trở thành trò cười.

Tín co rút con ngươi, không ngờ kiếm quang trong tay Diệp Viễn lại sắc bén như vậy!

Trong chớp mắt, đao kiếm đụng nhau!

Két... Két két!

Cuối cùng, lưỡi đao hư không trong tay Tín xuất hiện vết nứt.

Phụt!

Tín như bị đòn đánh nghiêm trọng, cả người bị đánh bay.

Lưỡi đao hư không trong tay Tín vỡ vụn!

Liều mạng một cái, tam đại Thiên Đạo Chân Vũ ầm ầm vỡ nát.

Diệp Viễn toàn thắng!

Tín phun ra một ngụm máu tươi, nhìn về phía Diệp Viễn với ánh mắt rung động.

Tất cả mọi người đều ngây người như phỗng, không thể tin được mà nhìn cảnh tượng trước mắt.

Tam đại Thiên Đạo Chân Vũ, cảnh giới áp đảo Diệp Viễn lại thất bại chỉ với một chiêu?

Chuyện này quá khó tin?

"Không... Không phải chứ? Tín đại nhân không tiếp nổi một chiêu?"

"Tín đại nhân đứng đầu trong các cường giả Cửu Văn lại bị một nhân tộc vượt cấp đánh bại? Hắn... Hắn ta là ai vậy?"

"Nhân tộc xuất hiện cường giả thiên tài như vậy lúc nào?"

Các thần tử có cảm giác thế giới quan của mình hoàn toàn sụp đổ.

Thần tộc mạnh mẽ lại bại bởi nhân tộc!

"Đây chính là thành quả ngươi khổ tu những năm này sao? Yếu quá!" Diệp Viễn ép trường kiếm lên Tín, vẻ mặt đầy thất vọng.

Tín đích xác là rất mạnh, chẳng qua là vẫn không bằng Thiên Hợp sau khi bị thương, nên sao là đối thủ của Diệp Viễn được?

Huống chi, bây giờ Diệp Viễn mạnh hơn khi vừa mới đột phá.

Vẻ mặt Tín hồn bay phách lạc, mình khổ tu lâu như vậy, mấy lần nguy hiểm nhưng vẫn còn sống để chờ đến hôm nay.

Từ thất bại lần trước, những năm này thực lực của Tín đột nhiên tăng mạnh, tưởng rằng có thể báo thù.

Ai ngờ mới một hiệp đã bại!

Ở trước mặt Diệp Viễn, tam đại Thiên Đạo Chân Vũ yếu ớt giống như một đống tượng cát, vừa đụng đã tan nát.

Trước khi ra tay, Tín cảm thấy mình cực kỳ mạnh.

Nhưng sau khi ra tay, đúng như Diệp Viễn nói, mình quá yếu!

"Không thể nào! Sao ta... Ta lại bại bởi ngươi? Không thể nào!

Những năm này, ta chịu bao nhiêu khổ là vì để đánh bại ngươi! Ta sẽ không thua! Ta sẽ không thua!" Tín gầm lên giận dữ.

Diệp Viễn cười nhạt, nói: "Ngươi chỉ lo tu luyện, sợ rằng không biết những năm này bên ngoài xảy ra bao nhiêu chuyện lớn. Nếu ngươi có biết, thì sẽ không ngây thơ như thế. À... Có điều cũng không sao cả, nói cho ta biết chuyện Ly Nhi, hoặc là... Chết."

Diệp Viễn nói rất nhẹ nhàng, phảng phất như là bằng hữu nói chuyện nhà.

Nhưng ai cũng có thể nghe ra hắn không ngại giết chết Tín.

Tín cùng Nguyên Cửu đều là thủ phạm mang Ly Nhi đi. Diệp Viễn giết Tín mà không hề có gánh nặng trong lòng.

"Hừ! Ngươi muốn giết cứ giết! Ta có chết cũng sẽ không nói cho ngươi một chữ!" Tín gầm lên giận dữ.

"À, vậy ngươi chết ngay đi."

Diệp Viễn chỉ nhàn nhạt "à" một tiếng, kiếm Thời Không đưa về phía trước, muốn giết người.

Các thần tử đều biến sắc, không ngờ Diệp Viễn lại quả quyết như vậy.

Mà ngay tại lúc này, Diệp Viễn đột nhiên biến sắc, biến mất tại chỗ trong nháy mắt.

Không gian hơi nhúc nhích, một lão giả bước ra từ trong hư không trước người Tín, Nguyên Vệ cũng xuất hiện.

Lão giả này vừa xuất hiện trước mắt, Diệp Viễn đã cảm nhận được áp lực vô cùng mạnh mẽ này.

Nhìn qua lão giả này giống như một lão đầu bình thường.

Quá bình thường!

Vậy chỉ có một giải thích, lão đầu này quá mạnh mẽ!

"Ha ha, không hổ là Thanh Thánh vạn cổ, khả năng quan sát thật là nhạy bén!" Lão đầu cười nói.

Diệp Viễn khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi là... Huyền mạch Thủy Tổ?"

Lão đầu khẽ gật đầu, thừa nhận: "Lão phu là Nguyên Tiếu, là huyền mạch Thủy Tổ."

Mặt Tín đầy khiếp sợ, không ngờ lại kinh động đến Thủy Tổ đại nhân!

"Nguyên Tiếu đại nhân, ta... Ta khiến huyền mạch mất thể diện!"

Tín quỳ xuống dập đầu, nói.

Nguyên Tiếu cười nói: "Thua ở chỗ Thanh Thánh không mất mặt gì, đứng lên đi."

Tín mơ hồ, không rõ ràng cho lắm.

Nguyên Vệ tỏ ý Tín không cần nhiều lời, ở một bên lắng nghe.

Nguyên Tiếu nhìn Diệp Viễn: "Thanh Thánh có thân phận tôn quý cỡ nào, đừng so đo với bọn tiểu bối. Tiểu Ly khác bọn họ, không có tu luyện ở nơi săn bắn Thiên Chiến, ngươi hỏi cũng không hỏi ra nguyên do. Không bằng đến chỗ lão phu, lão phu nói với ngươi, thế nào?"

Diệp Viễn chau mày, rất khó chịu với cách gọi của Nguyên Tiếu.

Có điều, hắn vẫn gật đầu, nói: "Được!"

"Mời!" Nguyên Tiếu hơi nghiêng người, dùng tay làm dấu mời.

Diệp Viễn không nói hai lời, thân hình động một cái, nhập vào trong hư không.

Tất cả mọi người đều nhìn sững sờ.

Cho đến khi thân hình Nguyên Tiếu biến mất, toàn bộ nơi săn bắn

Thiên Chiến yên tĩnh như chết.

Thủy Tổ đại nhân lại khách khí với một nhân tộc như vậy?

Không lầm chứ?

Nhất là Tín, hai tròng mắt sắp trừng ra ngoài.

Tín cho là Thủy Tổ tới là tới giúp mình giết Diệp Viễn, kết quả

Thủy Tổ lại khách khí với Diệp Viễn như vậy.

"Nguyên Vệ đại nhân, cái này... Đây là xảy ra chuyện gì?" Tín trợn mắt, há hốc mồm hỏi.

Nguyên Vệ thở dài, nói: "Diệp Viễn đã không là Diệp Viễn lúc đầu!

Những năm này ngươi vẫn luôn bế quan tu luyện, không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì. Thần tộc ta thất bại là do hắn ta ban tặng!"

Nguyên Vệ không có giấu giếm cái gì, đơn giản nói mọi chuyện về

Diệp Viễn.

Nói xong, Nguyên Vệ vỗ bả vai Tín, thở dài, nói: "Bại bởi hắn ta không phải chuyện sỉ nhục gì. Ngươi phải biết, Cửu Đại Đạo Tổ của nhân tộc cũng chịu thiệt bởi hắn ta! Nếu không với cảnh giới của hắn ta, sao lại dám tiến vào thế giới Vực Sâu?"

Nói xong, Nguyên Vệ xoay người rời đi.

Cả người Tín cứng đờ ở nơi đó, cảm giác cả người đều không ổn.

Dù ai nghe nói về chuyện Diệp Viễn, thì sợ rằng đều sẽ không ổn.

Bây giờ, Tín chỉ làm lại phản ứng ban đầu của Nguyên Vệ một lần.