Chương 2411: Bị chơi xỏ!

Thần tử ngã xuống, lòng quân tan rã, sao quân đoàn Thần Tử còn có thể là đối thủ của đại quân Nhân tộc được?

Cuối cùng bọn họ không chịu nổi, sụp đổ.

Binh bại như núi đổ, quân lính quân đoàn Thần Tử nhanh chóng tan rã, sức chiến đấu trượt xuống một đường thẳng tắp.

Ngược lại đại quân Nhân tộc bên này, được Diệp Viễn cổ vũ, từng người bộc phát thực lực hùng mạnh, hoàn toàn đè ép quân đoàn

Thần Tử.

Quân đoàn Thần Tử chạy trốn bốn phía, bay khắp trời, không biết đã chết bao nhiêu.

Quân đoàn Thần Tử hùng mạnh đã sụp đổ ngay tại giây phút này.

Nguyên Cửu xen lẫn trong đại quân khổng lồ đang chạy tán loạn, ý định trót lọt qua cửa ải.

Lúc hắn ta đang mừng thầm trong lòng, cho rằng Diệp Viễn không phát hiện ra mình.

Đột nhiên một bóng người xuất hiện chặn trước mặt hắn ta.

“Bạn cũ gặp lại, thậm chí còn chưa chào hỏi một câu, không phải tệ quá à?”

Giọng nói của Diệp Viễn rất bình thường, nhưng trong đó lại hiện lên vẻ lạnh nhạt khiến cho Nguyên Cửu run sợ.

Hắn ta cảm nhận được sát ý!

“Ngươi... Ngươi muốn thế nào?” Nguyên Cửu liên tục lùi lại mấy bước, sắc mặt trắng bệch, trong lời nói tràn đầy sợ hãi.

“Ta muốn thế nào? Ha ha, Nguyên Cửu đại nhân của ta, lẽ nào ngươi không biết ta muốn thế nào sao? Khi ngươi mang Ly Nhi từ bên cạnh ta đi, sợ rằng không hề nghĩ đến sẽ có một ngày như vậy đúng không?” Diệp Viễn cười khẩy nói.

Đúng vậy, năm đó Nguyên Cửu nhìn thiên hạ bằng nửa con mắt, sao có thể để một tên Thiên Tôn cảnh nho nhỏ vào mắt chứ?

Cho dù bản thân hắn ta bị thương nặng cũng không nghĩ Diệp Viễn sẽ có cái gì uy hiếp mình.

Nhưng mà vật đổi sao dời, khi Diệp Viễn đứng ở trước mặt hắn ta một lần nữa, vậy mà hắn lại dung hợp ba đại pháp tắc, một kiếm chém giết Thần Tử.

Ở trước mặt Diệp Viễn, hắn ta đã hoàn toàn biến thành sâu kiến.

Người ngươi từng khinh thường đứng trước mặt ngươi một lần nữa, nhưng ngươi lại phải ngước nhìn hắn, loại cảm giác này thực sự rất sảng khoái.

Nhắc tới Ly nhi, Nguyên Cửu giống như bắt được một cọng cỏ cứu mạng cuối cùng, nói: “Diệp Viễn, ngươi dám giết ta, lẽ nào ngươi không muốn biết Nguyệt Mộng Ly giờ ra sao hả? Ta nói cho ngươi biết, nếu như ta chết, nàng cũng phải chết!”

Diệp Viễn nhíu mày, đúng là có chút sợ hãi ném chuột vỡ bình.

Trong lòng Nguyên Cửu đầy vui mừng, vội vàng rèn sắt khi còn nóng: “Ta cho ngươi biết, Nguyệt Mộng Ly không chịu trở thành

Thần Nữ, bây giờ đang bị nhốt trong đại lao ở Huyền Mạch. Là ta vẫn luôn khuyên nhủ lão tổ trong tộc lưu lại một mạng của nàng.

Ta mà chết, chắc chắn nàng phải chết!”

Nghe vậy, sắc mặt Diệp Viễn thay đổi, trên mặt lộ ra vẻ sầu lo.

Những năm gần đây hắn vẫn luôn lo lắng cho sự an toàn của Ly

Nhi, thế nhưng với thực lực của hắn bây giờ, cơ bản không thể đi đến địa bàn của Thần tộc.

“Nói cho ta biết, hiện tại Ly Nhi như thế nào?” Diệp Viễn trầm giọng nói.

Nguyên Cửu cười khẩy: “Ngươi hiểu rõ tính tình của Nguyệt Mộng

Ly nhất, vẫn luôn từ chối trở thành Thần Nữ! Tính cách của nàng quá mức bướng bỉnh, nói như thế nào cũng không thông suốt, thậm chí còn nháo lớn một trận. Lão tổ trong tộc tức giận, muốn xử tử nàng! Chẳng qua, thiên phú của nàng rất cao, ta cũng lấy đây là lý do khuyên nhủ người trong tộc, lúc này mới lưu lại một mạng cho nàng! Bây giờ, nàng bị khóa tại đại lao trong tộc, ta mà chết đi, không quá nửa năm, chắc chắn nàng sẽ bị trưởng lão trong tộc xử tử!”

Diệp Viễn nhíu mày nói: “Chỉ bằng ngươi lại có ảnh hưởng lớn như vây ở trong tộc sao?”

Nguyên Cửu cười lớn: “Ta không thể, Không có nghĩa là phụ thân ta không được! Phụ thân của ta là cường giả Cửu Văn Thiên Đạo cảnh trung kỳ, vẫn còn quyền lên tiếng ở trong tộc!”

Quan tâm quá sẽ bị loạn, cho dù là Diệp Viễn có suy nghĩ cẩn thận, lúc này cũng có một chút lộn xộn.

Nguyên Cửu không để ý Diệp Viễn ngăn cản, trực tiếp đi qua từ bên cạnh hắn, cười khẩy: “Thế nào, bây giờ ta muốn đi, ngươi còn muốn ngăn cản không?”

Nói xong, hắn ta cười lớn rời đi.

Diệp Viễn không ngăn cản, mặc kệ hắn ta đi.

Nguyên Cửu đi vững vàng mười phần, dường như không thèm để ý đến thái độ của Diệp Viễn.

Thế nhưng sau khi hắn ta rời khỏi đoàn chiến thì nhanh chóng co giò chạy như điên.

Những lời vừa rồi của hắn ta, chẳng có câu nào là nói thật, tất cả đều là những lời bịa đặt để tạm thời giữ mạng sống.

Trên thực tế, Nguyệt Mộng Ly đã trở thành Thần Nữ từ lâu!

Hơn nữa, thực lực của Nguyệt Mộng Ly hiện tại đã đạt đến cảnh giới Cửu Văn!

Tốc độ tiến bộ thật sự không thể tưởng tượng nổi!

Nhưng hắn ta cũng biết rõ, Diệp Viễn vô cùng thông minh, chắc chắn lời nói dối này không giấu diếm được bao lâu.

Chờ đến khi Diệp Viễn lấy lại tinh thần, tất nhiên hắn có thể phát hiện ra sự kỳ lạ trong đó.

Vì vậy ngay bây giờ hắn ta phải chạy trốn để thoát chết!

Bây giờ Diệp Viễn quá kinh khủng, hắn ta cơ bản không dám lười biếng.

Cho dù dừng lại thêm một chút thời gian cũng là đang liều mạng!

Đường đến phía Tây Thượng Nguyên cốc tốn ba ngày, ở đó có trận doanh của Thần tộc, có không ít cao thủ Cửu Văn!

Chỉ cần chạy trốn tới đó, hắn ta sẽ có thể chạy thoát !

Sau khi Nguyên Cửu rời đi, trong lòng Diệp Viễn vô cùng bực bội, ngay sau đó hắn đại khai sát giới!

Lúc này, cảnh giới của hắn đã đạt tới Thiên Địa cảnh đỉnh phong, cùng với kiếm thời không dung hợp ba loại lực lượng pháp tắc, thực lực đã kinh khủng tới cực điểm.

Chiến sĩ quân đoàn Thần Tử đã tan rã từ lâu, sao có thể là đối thủ của hắn?

Diệp Viễn dẫn đại quân Nhân tộc tiến hành một trận tàn sát máu tanh, lúc này mới thu tay lại.

Trận chiến này, quân đoàn Thần Tử ngã xuống gần ba phần tư, gần như bị diệt toàn bộ.

Quân đoàn Thần Tử có quy mô như thế chỉ còn lại trên danh nghĩa.

Chắc chắn đây là một đả kích rất lớn đối với Thần tộc.

Hai ngày sau, Diệp Viễn thu hẹp đại quân, kiểm kể lại quân số, phát hiện đại quân Nhân tộc cũng ngã xuống gần bốn phần, đại quân vốn hơn mười vạn, lúc này chỉ còn lại không tới bảy vạn.

Có thể nói là một chiến thắng thảm.

Chẳng qua sau khi trải thử thách chiến tranh ngoài dự đoán, tinh thần và diện mạo mỗi người đều xảy ra thay đổi rất lớn.

Trận chiến này có ảnh hưởng rất sâu sắc đến bọn họ.

Mặc dù số lượng người giảm xuống, nhưng lực chiến của đại quân này lại hùng mạnh lên.

Chẳng qua suy nghĩ của Diệp Viễn cũng không đặt ở trên đây.

Lúc này, ngừng công kích, hắn cảm thấy có chỗ nào đó kỳ lạ.

Thế nhưng hắn lại không nói ra được.

“Vạn Chân, ra lệnh đại quân tiến vào Thượng Nguyên cốc, tìm kiếm tàn quân Long tộc!” Diệp Viễn ra lệnh.

“Được, Thanh Thánh đại nhân!”

Trải qua cuộc chiến này, bọn họ đã bội phục Diệp Viễn đến mức cúi đầu sát xuống đất.

Danh tiếng Thanh Thánh chắc chắn không phải nói chơi.

Lực lĩnh ngộ yêu nghiệt giống như này thật sự khiến người khác tuyệt vọng.

Tất nhiên, đây là tuyệt vọng đối với đối thủ, đồng thời cũng là niềm hy vọng của Nhân tộc.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên Diệp Viễn giậm chân, biểu cảm trên mặt trở nên vô cùng khó coi.

Sắc mặt Diệp Viễn xanh mét, cười gằn: “Ha ha, thật không ngờ

Diệp Viễn ta cũng có lúc bị người khác trêu đùa! Nguyên Cửu, ta đúng là đã xem thường ngươi! Chẳng qua ngươi thật sự cho rằng mình có thể trốn được sao?”

Lúc này cuối cùng Diệp Viễn cũng tỉnh táo lại.

Tính tình Ly Nhi cương liệt, Nguyên Cửu không phải về sau mới biết.

Bọn họ bắt cóc Ly Nhi vào động Hắc Viêm, nàng rất mâu thuẫn đối với chuyện trở thành Thần Nữ.

Với sự khôn khéo của Nguyên Cửu, sao có thể không nhìn ra tính cách thà bị gãy chứ không chịu cong của Ly Nhi?

Nếu như Thần tộc không có thủ đoạn để Ly Nhi trở thành Thần

Nữ, làm sao Nguyên Cửu kia bỏ ra sức lực lớn như vậy để mang Ly

Nhi trở về thế giới vực sâu?