Chương 2254: Càng chiến càng mạnh!

Diệp Viễn diệt sát Thiên Đế trong nháy mắt, những Thiên Đế kia đương nhiên cũng sẽ không cam chịu yếu thế.

Bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, đối với cấm chế sau lưng đã sớm nhuần nhuyễn như lòng bàn tay, người nào cũng có ý đồ phát động cấm chế.

Thế nhưng, Diệp Viễn ở trong cấm chế lại giống như ở hậu viện của nhà mình.

Chỉ thấy hắn ra tay nhanh như chớp, đánh vào các điểm xung quanh cấm chế, lập tức chôn vùi tất cả công kích.

Tiếp theo, hắn co ngón tay lại bắn ra liên tiếp, diệt sát thêm một

Thiên Đế nữa.

Đây là trận đấu pháp giữa những cấm chế, không phải so tu vi mà là sự hiểu biết về cấm chế.

Hiển nhiên, Diệp Viễn hiểu rõ những cấm chế này còn hơn xa những Thiên Đế kia!

"Đối phó với hai người phía sau hắn!"

Trong hỗn loạn, cũng không biết là ai hô lên một tiếng, đám người lập tức tỉnh ngộ lại, công kích nhao nhao đập về hướng Giang Từ cùng với Cuồng Đao.

Ánh mắt Diệp Viễn trầm xuống, tốc độ trên tay càng nhanh thêm mấy phần, phòng thủ các công kích của mười mấy vị Thiên Đế đến mức không có kẽ hở!

Thiên Nhãn nhìn thấy một màn này, con ngươi không khỏi đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: "Điều này làm sao có thể? Chẳng lẽ tiểu tử này đã tới Bát Không sơn trước đó? Sự lý giải của hắn đối với cấm chế nơi này đã đến trình độ xuất thần nhập hóa!"

Hai người Thủy Nguyên cũng làm một vẻ mặt khiếp sợ, một tên

Thiên Tôn nho nhỏ như Diệp Viễn, vậy mà lại có thể phòng thủ được công kích của hơn mười tên Trận Thần bát tinh một cách hoàn mỹ.

"Thiên Nhãn huynh! Xem ra, chỉ có ngươi tự mình ra tay mới có thể đối phó được hắn!" Thủy Nguyên Thiên Đế nói.

Thiên Nhãn Thiên Đế trầm sắc mặt xuống, nói: "Chỉ cần để lão phu tiến vào trong phạm vi gần hắn mười trượng, hắn chắc hẳn phải chết không cần nghi ngờ!"

Nói xong, cả ba người cùng tiến lên.

Có bậc siêu cấp cường giả như Thiên Nhãn Thiên Đế dẫn đường, tốc độ của bọn hắn cực nhanh, khoảng cách giữa bọn hắn với Diệp

Viễn càng ngày càng thu hẹp lại.

Mà Diệp Viễn bị đông đảo Thiên Đế cản trở, tốc độ lập tức bị chậm đi rất nhiều.

Đương nhiên, chủ yếu vẫn là vì hắn bảo vệ cho hai người Giang

Từ cùng với Cuồng Đao.

Sắc mặt Giang Từ cực kỳ khó coi, hắn chính là siêu cấp cường giả

Thiên Đế tầng chín, vậy mà bây giờ lại trở thành kẻ vướng víu người khác.

Nhìn thấy bọn người Thiên Nhãn Thiên Đế ở phía sau càng ngày càng gần, trong lòng của hắn càng thêm lo lắng.

"Diệp tiểu hữu, đa tạ ngươi đoạn đường này đã bảo vệ ta! Xem ra, cái Vô Cực Thí Thần Cung này không có duyên với ta, ngươi mang theo nó tiếp tục đi về phía trước, không cần để ý đến đến ta nữa!"

Giang Từ cắn răng nói.

Giang Từ có thể đạt tới cảnh giới bây giờ, sống cả tỷ vạn năm, không biết đã gặp qua biết bao nhiêu trường hợp ngươi lừa ta gạt, đã trải qua bao nhiêu lần lục đục với nhau.

Thế nhưng, đây là lần đầu tiên bạn gặp được hạng người có tình có nghĩa như Diệp Viễn.

Dựa vào trạng thái của hắn bây giờ, khẳng định không có cách nào vượt qua Thiên Nhân Suy Kiếp.

Chết sớm với chết muộn cũng chẳng khác nhau là mấy.

Trở thành kẻ vướng víu Diệp Viễn, hắn tình nguyện chịu chết còn hơn.

"Im miệng! Chỉ với mấy tên cái rác rưởi này còn chưa đủ để ngăn cản được ta! Một lão già to đầu mà không khác gì mấy lão nương, tự tìm cái chết không ngại mất mặt sao? Yên tâm, đến thời điểm nhịn không được nữa ta sẽ ném ngươi ra!" Diệp Viễn ra tay nhanh như thiểm điện, quát lạnh nói.

Nhưng đúng vào lúc này, Diệp Viễn lại đánh ra mấy đạo quang mang, tiếp tục làm một tên Thiên Đế phát nổ, Giang Từ nhìn thấy liên kinh hãi một trận.

Tên này thật là mạnh!

Đối phó với những Trận Thần lục tinh mà lại giống như chém dưa thái rau.

Nếu như không phải số lượng quá nhiều thì Diệp Viễn đã sớm xông lên.

Giang Từ nhìn lại không khỏi hít một hơi khí lạnh.

Tốc độ của ba người Thiên Nhãn rất nhanh, cùng lắm cũng chỉ còn cách bọn họ khoảng năm mươi trượng.

"Ai có thể giết được tiểu tử này, bản Đế ban thưởng một kiện

Thiên Đế Linh Bảo cộng thêm ba viên Tiêu Dao Thiên Tiếu Đan!"

Đúng lúc này, đột nhiên Thiên Nhãn lại quát lớn một tiếng, toàn bộ

Bát Không sơn đều có thể nghe một cách rõ ràng.

Tiêu Dao Thiên Tiếu Đan chính là đan dược bậc tám, vạn kim khó cầu!

Lần này càng có thêm nhiều Thiên Đế động tâm.

Cường giả Thiên Đế ở bốn phía chen chúc nhau tiến đến, gần như che kín toàn bộ đường tiến lên.

Sắc mặt Giang Từ hoàn toàn thay đổi, nói: "Tên chó chết này, thật là không biết xấu hổ! Diệp tiểu hữu, ngươi... ngươi thật sự không có vấn đề gì sao? Hả? Diệp tiểu hữu?"

Hắn phát hiện, Diệp Viễn căn bản cũng không hề để ý đến hắn.

Công kích xung quanh càng ngày càng nhiều, vô số điểm sáng đánh tới, dày đặc như hạt mưa, khiến cho Giang Từ tê cả da đầu.

Thiên Nhãn nhìn thấy một màn này, trong ánh mắt lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

Thủy Nguyên thì giơ ngón tay cái lên, đắc ý nói: "Thiên Nhãn đạo hữu thật sự cao tay! Một chiêu này đủ để lấy mạng của tên tiểu tử kia!"

Cô Hồn ăn nói có ý tứ, trên mặt lúc này cũng đã lộ ra dáng vẻ tươi cười, nói: "Lần này mời được Thiên Nhãn đạo hữu, thật sự là đã giúp chúng ta một đại ân!"

Thiên Nhãn đắc ý nói: "Tiểu tử này có tâm tư cẩn thận, hơn nữa tạo nghệ trận pháp hoàn toàn chính xác là cực mạnh, Bát Không sơn đích thật là lựa chọn tốt nhất của hắn, Chỉ tiếc... hắn đã đụng phải lão phu! Hắc, dám đùa giỡn tâm cơ ở trước mặt lão phu, vậy thì Bát Không sơn này chính là nơi táng thân của hắn!"

Phốc!

Lời còn chưa dứt, lại thêm một Thiên Đế bị giết!

Phốc phốc!

Lần này là hai người!

Lại qua thêm một lát, Diệp Viễn co ngón tay lại bắn ra liên tục, trực tiếp diệt sát ba tên Thiên Đế!

Thủ pháp của Diệp Viễn càng lúc càng nhanh, càng ngày càng chuẩn xác.

Cũng không bao lâu sau, hơn mười cường giả Thiên Đế lại bị hắn tàn sát sạch sẽ!

Lúc này, lại có thêm rất nhiều Thiên Đế vây quanh.

Mà tốc độ giết người của Diệp Viễn càng lúc càng nhanh!

Càng giết về sau, đã không còn ai dám tiến lên!

Bên cạnh Diệp Viễn, tròng mắt Giang Từ đều sắp trợn lồi ra ngoài.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Rõ ràng vừa rồi còn bị ép đánh, vì sao đột nhiên lại lập tức bạo phát?

Ba người Thiên Nhãn mới vừa rồi còn đắc ý một trận, hiện tại trực tiếp câm nín.

"Đây... Đây là chuyện gì xảy ra?" Thủy Nguyên nhìn một màn này, cả kinh đến mức trợn mắt há mồm.

Ánh mắt Thiên Nhãn ngưng tụ, nhìn về hướng Diệp Viễn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tiểu tử này đang ngộ trận! Một đường đi tới, thực lực Trận Đạo của hắn lại mạnh lên! Vừa rồi hắn bị vây lại chỉ là vì hắn muốn mượn tay những người này để lĩnh ngộ trận pháp! Hiện tại... hắn đã ngộ ra!" Thiên Nhãn mở to hai mắt nhìn, cả kinh nói.

Một bên, hai người Thủy Nguyên nghe được liên trợn mắt há mồm.

"Ngộ tính của tiểu tử này cũng quá biến thái?" Cô Hồn nhịn không được liền phỉ nhổ, nói.

Thiên Nhãn lắc đầu nói: "Về phương diện Trận Đạo, tiểu tử này đã tự đi ra đạo của chính mình! Đối với sự hiểu biết về Trận Đạo của hắn đã thẳng đến dòm ngó bản nguyên! Cái trận pháp Bát Không sơn này đối với cường giả Trận Đạo chính là một tòa bảo khố cực lớn, chỉ xem ngươi có bản lĩnh khai quật được nó hay không thôi!

Khẳng định tiểu tử này chưa từng tới Bát Không sơn trước đó, cho nên cấm chế nơi này mới cho hắn sự dẫn dắt cực kỳ lớn, giúp cho thực lực của hắn tăng vọt trong khoảng thời gian ngắn! Tê... Thật là một tiểu tử đáng sợ!"

Sự phân tích của Thiên Nhãn đã vô cùng sát với thực tế.

Kỳ thật, đoạn đường đi tới này Diệp Viễn đều đang ngộ trận!

Đừng cho rằng tốc độ leo núi của hắn rất nhanh, kỳ thật chỉ là vì cấm chế dưới chân núi quá mức đơn giản, Diệp Viễn rất nhanh đã có thể phá giải được, biến bọn chúng thành đồ vật của mình.

Thẳng đến khi Thiên Nhãn lấy Thiên Đế Linh Bảo ra làm mồi nhử, hấp dẫn Chân Thần bát tinh tới đối phó Diệp Viễn, điều này ngược lại đã giúp cho Diệp Viễn đem những thứ tìm hiểu được dọc theo con đường này dung hội quán thông, giúp cho thực lực Trận Đạo của hắn lại có thêm một sự tăng vọt về chất.

Kỳ thật, nếu Diệp Viễn muốn leo núi thì hắn đã có thể xông lên từ sớm.

Nhưng mà Diệp Viễn cũng không vội, hắn không phải đang chạy trối chết, mà là hắn muốn đấu pháp cùng với Thiên Nhãn!

Chỉ là, Thiên Nhãn không hề hay biết những ý nghĩ này mà thôi!