Chương 2109: Giáo Học Thiên.

Trên một chòi gác khác với một tầm nhìn tuyệt vời, toàn bộ cường giả của bộ tộc Kỳ Lân đều xuất hiện.

Kỳ Trần nhìn về phương xa, chậm rãi mở miệng nói: “Kỳ Chân, trận đấu đan này ngươi cần phải nhìn thật kỹ. Mặc dù ta không cho rằng hắn có thể thắng được ngươi, nhưng chuyện này can hệ quá lớn, ngươi cũng không thể chủ quan.”

Người trẻ tuổi có gương mặt lạnh lùng đứng chắp tay bên cạnh Kỳ

Trần, chính là Kỳ Chân.

Kỳ Chân là đệ nhất thiên tài Đan Đạo trong thế hệ người trẻ tuổi của bộ tộc Kỳ Lân, thực lực mạnh mẽ.

Tuy nói là thế hệ trẻ tuổi, nhưng kỳ thật Kỳ Chân đã hơn ba vạn tuổi.

“Nói đến Đế cốt, bộ tộc Kỳ Lân ta cũng không ít tổ tiên lưu lại, chẳng lẽ Đế cốt này có gì khác biệt?” Kỳ Chân hiếu kỳ nói.

Kỳ Trần gật đầu nói: “Ta cảm nhận được một cỗ khí tức lâu đời từ trên Đế cốt này. So sánh với những Đế cốt ở trong tộc, dường như nó còn cao quý hơn, thần bí hơn! Ta có cảm giác, nhất định trong

Đế cốt này ẩn chứa bí mật lớn của tộc ta, cho nên nhất định phải đạt được!”

Kỳ Chân hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Kỳ Trần lại tỏ ra nghiêm trọng như thế.

“Trần thúc yên tâm, ta sẽ không thua!” Kỳ Chân nhàn nhạt nói, để lộ ra sự tự tin mạnh mẽ.

Trận chiến này thu hút hàng vạn ánh mắt.

Ngày đó, mọi người biết Á Thánh lại là một Chân Thần cảnh, toàn thành oanh động.

Trong thành khắp nơi đều là âm thanh chỉ trích, nơi nơi đều là tiếng chất vấn.

Hôm nay cũng đã đến thời gian để kiểm nghiệm, rốt cuộc Á Thánh là thật sự đúng với danh xưng hay là có danh vô thực.

Cao đồ của Hồng Linh Đại Tế Tư, cường giả Tổ cảnh, đây hiển nhiên là cục đá thử đao tốt nhất để kiểm nghiệm thực lực của Á

Thánh.

“Á Thánh đại nhân, ngươi nhìn cho kỹ, đây là Niết La Hành Thiên

Thuật của nhất mạch Hồng Linh ta! Hôm nay ta muốn dùng nó để nói cho ngươi biết, ngươi không xứng đáng là Á Thánh!”

Xích Tiêu quát lạnh một tiếng, một cỗ khí tức huyền ảo bỗng nhiên bộc phát, giống như toàn bộ thế giới chỉ còn lại một mình hắn.

Từng đợt khí tức huyền diệu khó lường truyền ra rừ trong dược đỉnh, lưu chuyển quanh thân Xích Tiêu.

Đây là khí tức của Đạo!

Đám người nhìn thấy một màn này không khỏi phát ra từng trận tiếng than thở.

Yêu Thần Vực rộng lớn, cường giả đông đảo, thế nhưng lại rất khó nhìn thấy cường giả Tổ cảnh.

Phải biết rằng, hạng người đại năng như Tân La bậc này cùng lắm cũng chỉ mới đạt được nửa bước Tổ cảnh.

“Đây chính là Tổ cảnh sao? Quả nhiên giống như nhân vật trên trời a! Xích Tiêu đại nhân không hổ là cao đồ của Hồng Linh Đại Tế

Tư!”

“Đây là khí tức của Đạo a! Xích Tiêu đại nhân đã dẫn dắt toàn bộ lực lượng pháp tắc trong linh dược ra!”

“Quá lợi hại! Đây mới thật sự là luyện đan a! Chúng ta so sánh với

Xích Tiêu đại nhân, quả thực chỉ là cặn bã!”

“Á Thánh chết bầm gì đó so sánh với Xích Tiêu đại nhân thật sự quá yếu!”

Trên quảng trường, âm thanh tán thưởng liên tiếp vang lên, trong nháy mắt có không ít người đã hâm mộ Xích Tiêu.

Những người này chưa từng thấy qua cường giả Tổ cảnh xuất thủ,

Xích Tiêu vừa ra tay, bọn hắn đương nhiên cảm thấy kinh diễm vô cùng.

Trên chòi gác, Tân La cũng làm một vẻ mặt kinh ngạc, thở dài:

“Đây chính là Tổ cảnh sao? E rằng Xích Tiêu đại nhân đã nhận được chân truyền của Hồng Linh Đại Tế Tư, đợi thêm một thời gian nữa, nói không chừng hắn cũng có thể xông qua Mạc Vấn.

Trận chiến này không có gì bất ngờ!”

Nửa bước Tổ cảnh như hắn vô cùng khát vọng Tổ cảnh này.

Nhưng mà một bước này, thật sự quá khó khăn!

Năm đó Phiêu Vũ Thiên Tôn đã sớm là nửa bước Tổ cảnh nhưng vẫn chậm chạp không cách nào bước ra một bước cuối cùng, thẳng đến khi gặp được Diệp Viễn mới chân chính bước vào Tổ cảnh.

Cái gọi là Tổ cảnh, kỳ thật chính là truy ngược về nguồn gốc, đã có thể nhìn trộm đại đạo bản nguyên, bắt đầu từ chỗ căn bản nhất để luyện chế đan dược.

Cho nên, Xích Tiêu vừa ra tay liền dẫn dắt toàn bộ lực lượng pháp tắc trong linh dược ra, loại bỏ hết cặn bã rèn luyện một lần nữa, từ đó hình thành nên đan dược có phẩm chất càng tốt hơn!

Công Dương Liệt nghe vậy cũng vuốt râu cười to nói: “Ha ha, mặc dù Xích Tiêu có tâm khí cao ngạo, nhưng thiên phú hoàn toàn xác thực là vô cùng cao, ngay cả chủ nhân cũng khen hắn không dứt miệng a! Qua hôm nay, để xem tiểu tử Diệp Viễn sẽ xấu hổ như thế nào khi bị gọi là Á Thánh!”

Ngược lại, bản thân Diệp Viễn lại lộ ra vẻ rất bình tĩnh, hắn cũng không vội vã xuất thủ mà là quan sát Xích Tiêu luyện đan một phen, không khỏi khẽ lắc đầu.

“Ha ha, luyện đan cũng không phải so tài cãi nhau, ai lớn tiếng hơn thì người đó thắng. Hôm nay, bản Thánh sẽ dạy cho ngươi một bài học thật tốt, để ngươi biết cách luyện chế ra đan dược là như thế nào.”

Chỉ thấy Diệp Viễn đứng chắp tay trước ngực, sắc trời bỗng nhiên ảm đạm, trên không lôi đài, huyễn hóa ra từng điểm tinh thần.

Hỗn Độn Thiên Thần Thuật!

Thuật Yêu Dẫn vừa được mở ra, cả người Diệp Viễn hóa thành một mảnh huyễn ảnh.

Lực lượng pháp tắc trong linh dược hóa thành từng tia nước nhỏ chảy vào trong tinh thần.

Một màn này, vô cùng lộng lẫy!

Mấy người trước đó còn kêu gào “Xích Tiêu đại nhân lợi hại”, lúc này đã thức thời ngậm miệng.

Bọn hắn đã bị cảnh Diệp Viễn luyện đan triệt để làm cho kinh ngạc đến ngây người!

Tân La nhìn thấy một màn này không khỏi trợn mắt há mồm, si ngốc nói không ra lời.

Vốn Xích Tiêu có khí thế hừng hực, ý đồ trực tiếp nghiền ép Diệp

Viễn tới mức không ngẩng đầu lên được.

Thế nhưng rất nhanh, hắn lập tức cảm nhận được một cỗ lực lượng không thể địch nổi đang phá đất mà lên, trực tiếp gạt bỏ

Đan Đạo khí tràng của hắn, hắn lại không có chút lực phản kháng nào.

Ở trước mặt nguồn lực lượng này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình cực kỳ nhỏ bé.

Nội tâm Xích Tiêu chấn động mãnh liệt, hắn chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy.

Cho dù là thời điểm đấu đan cùng với các sư huynh thì hắn cũng chưa từng có loại cảm giác này.

Hắn cảm giác được Diệp Viễn ở bên kia giống như là trời, giống như là đất, giống như là toàn thế giới!

“Đây... Đây chính là thực lực chân chính của Diệp Viễn sao?” Tân

La ngơ ngác nhìn Diệp Viễn, rốt cục phun ra câu nói này.

Công Dương Liệt không hiểu luyện đan, thế nhưng qua nét mặt của Tân La hắn cũng nhìn ra được điểm không bình thường.

Hơn nữa, với thực lực Thiên Đế của hắn cũng cảm nhận được khí tức đại đạo bản nguyên một cách rõ ràng.

Cỗ khí tức này, thậm chí ngay cả hắn cũng đều cảm thấy tim đập thình thịch.

Không phải nguồn lực lượng này quá cường đại, mà là một loại kính sợ phát ra từ nội tâm.

Nhân sinh giữa thiên địa cũng không phải thật sự sẽ không có sợ hãi.

Phàm nhân kính sợ Thần Minh, võ giả kính sợ thiên địa.

Lúc này Công Dương Liệt có cảm giác như đang đối mặt với thiên địa.

“Rốt cuộc là thế nào? Chẳng lẽ... Xích Tiêu thua sao?” Công Dương

Liệt có chút không dám tin tưởng nói.

Tân La đảo mắt nhìn về phía hắn, cười khổ nói: “Trận đấu đan này căn bản không có một tia màu nhiệm nào! Thiên Khúc Phong Tâm

Đan là một trong số đan dược Yêu Thần Đan cấp sáu khó luyện chế nhất, dược tính trong linh dược cực kỳ phức tạp. Làm sao để rút ra lực lượng pháp tắc, cực kỳ khảo nghiệm trình độ của Tế Tư. Đối với cường giả Tổ cảnh, dẫn Đạo đưa vào bên trong dược tính cũng không khó, thế nhưng... Diệp Viễn lại làm quá hoàn mỹ!”

Một bên khác, sắc mặt Kỳ Chân lại trở nên ngưng trọng trước nay chưa từng có, hắn cũng đang giảng giải chỗ lợi hại của Diệp Viễn cho đồng tộc nghe.

“Dược tính phức tạp, giống như là ngôi sao trên trời, căn bản không thể nào bắt đến tay. Ngay cả cường giả Tổ cảnh cũng không dám nói rằng tất cả đều có thể khống chế. Cho dù là Thánh Tổ Đại

Tế Tư hoặc là Tự Thần lão tổ ở chỗ này thì e rằng cũng chỉ có trình độ này như Diệp Viễn! Nếu như nói thực lực của Xích Tiêu đã đãng đường nhập thất, như vậy thì chiêu này của Diệp Viễn có thể nói là... Giáo Học Thiên!”

Sau lưng Kỳ Chân, sắc mặt của đám người Kỳ Trần càng ngày càng kinh ngạc, càng ngày càng ngưng trọng.

Đánh giá của Kỳ Chân đối với Diệp Viễn, quá cao!