Chương 2237: Báo đáp hậu ái

Trong một động đá vôi khổng lồ, mấy chục đạo thân ảnh bay lơ lửng trên mái vòm.

Trên mái vòm, một mảnh đen nghìn nghịt, che khuất bầu trời.

Đám người Quỷ Đạo Thiên Tôn đang tiến hành huyết chiến cùng với một đám dơi màu đỏ như máu.

Nơi khác, bảy đại Thiên Đế đang kịch chiến cùng với ba con Huyết

Dực Biên Bức to lớn.

Cũng may không gian trong này vặn vẹo cực kỳ lợi hại, ba động bọn hắn chiến đấu, đại đa số bộ phận đều bị truyền đi.

Ba con Huyết Dực Biên Bức Vương đều là cảnh giới Thiên Đế, sức chiến đấu cực kỳ bưu hãn, cho dù có dạng Thiên Đế tầng hai như

Cửu Mệnh Thiên Đế tham chiến thì trong thời gian ngắn vẫn không làm gì được bọn chúng như cũ.

Một gốc hoa sen màu đỏ như máu đang sinh trưởng trên mái vòm, tản mát ra ba động làm người ta cảm thấy sợ hãi.

Đó rõ ràng là một gốc linh dược bậc tám!

Trong chiến trường truyền đến âm thanh kinh sợ của Cửu Mệnh.

“Bọn ngu xuẩn này, ngay cả một đám dơi mà cũng không thu thập được! Nhiều người như vậy cộng lại cũng không bằng một mình tiểu tử kia! Thật sự là một đám phế vật!”

Lúc này, hắn đúng là có hơi nhớ nhung đến Diệp Viễn.

Đám người này cùng nhau đi tới, không bao lâu sau liền dừng chân ngay tại gốc Huyết Liên Hoa này.

Linh dược bậc tám đương nhiên khiến cho những cường giả Thiên

Đế này động tâm.

Nhưng nào ngờ, nhánh Huyết Liên Hoa này lại có một đoàn Huyết

Dực Biên Bức thủ hộ, trong đó còn có ba con Huyết Dực Biên Bức

Vương cảnh giới Thiên Đế!

Mặc dù bảy đại Thiên Đế liên thủ, gần như là đè ép Huyết Dực

Biên Bức lại để đánh, nhưng mà trong thời gian ngắn cũng không cách nào bắt được.

Sinh vật trong huyết trì này đều có thủ đoạn riêng của mình để đối phó với linh hồn thể.

Một con Huyết Dực Biên Bức Vương trong số đó đã là Thiên Đế tầng một đỉnh phong, tăng thêm nó âm ba công kích cổ quái, thậm chí ngay cả Cửu Mệnh Thiên Đế cũng khó có thể chống đỡ.

Mà đổi lại một bên khác, số lượng những Huyết Dực Biên Bức kia rất nhiều.

Mặc dù những Huyết Dực Biên Bức này phần lớn đều chỉ có bậc sáu, số lượng bậc bảy cũng không bao nhiêu, thế nhưng là số lượng của bọn chúng quá nhiều.

Sau khi huyết chiến một phen, Huyết Dực Biên Bức cùng Quỷ Đạo

Thiên Tôn bên này đều bị tổn thất nặng nề.

“Đáng chết, sớm biết như thế này thì đã để tiểu tử kia sống lâu thêm một chút rồi! Mấy tên ngu xuẩn này không hề có một chút tác dụng nào.” Quỷ Thương Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi nói.

Lúc này bọn chúng mới biết được ý nghĩa tồn tại của Diệp Viễn.

Lúc này, hối tiếc đã không kịp.

“Cửu Mệnh huynh, tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, ngươi dự định lưu thủ tới khi nào?” Tàn Vũ Thiên Đế trầm giọng nói.

Cửu Mệnh Thiên Đế thở dài, nói: “Thôi vậy, vốn là muốn giữ lại một chút thực lực, nhưng mà ba tên này thật sự có chút khó giải quyết.”

Nói xong, hắn gảy nhẹ đầu ngón tay, một cái đèn lồng màu đen xuất hiện trong tay.

Đèn lồng màu đen tản ra khí tức vô cùng cường đại, rõ ràng là một

Thiên Đế Linh Bảo!

Nhóm Thiên Đế nhìn thấy một màn này, người nào cũng vui mừng quá đỗi.

“Dậu La Quỷ Đãng!” Quỷ Thương Thiên Đế mừng rỡ, nói.

Cái Dậu La Quỷ Đãng này là Thiên Đế Linh Bảo, là vật nắm trong tay của Cửu Mệnh Thiên Đế, uy lực cực mạnh.

Có thể nói rằng, Cửu Mệnh Thiên Đế có Dậu La Quỷ Đãng mới thật sự là Cửu Mệnh Thiên Đế!

Chỉ thấy lòng bàn tay Cửu Mệnh Thiên Đế hơi nâng lên một chút,

Dậu La Quỷ Đãng tản mát ra quỷ khí um tùm làm cho nhiệt độ của cả động đá vôi đều đột ngột hạ thấp mấy phần.

“Thao Thiết Quỷ Kiểm, nuốt cho ta!”

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế ngưng tụ, quát lạnh một tiếng, một quỷ ảnh giống như cự thú chui ra từ trong Dậu La Quỷ Đãng.

Quỷ ảnh này mở ra cái miệng to như chậu máu, cắn nuốt về hướng ba con Huyết Dực Biên Bức Vương.

Cảm nhận được sự kinh khủng của quỷ ảnh này, trong ánh mắt của con Huyết Dực Biên Bức Vương mạnh nhất hiện lên vẻ ngoan lệ.

Đột nhiên, huyết quang bạo phát, ba con Huyết Dực Biên Bức

Vương cũng mở ra cái miệng to như chậu máu.

Một cỗ sóng âm hủy thiên diệt địa, phát ra chấn động.

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Nơi xa, không ít cường giả Quỷ Đạo bị sóng âm kinh khủng này tác động đến, trực tiếp nổ tung.

Sắc mặt bảy đại Thiên Đế đại biến, không nghĩ tới mấy con Huyết

Dực Biên Bức Vương này lại mạnh đến vậy.

Không kịp nghĩ nhiều, bọn hắn đều đem lá bài tẩy của mình xuất ra hết, nhao nhao đánh giết về hướng Huyết Dực Biên Bức Vương.

Đại chiến lại thăng tầng một lần nữa!

Rốt cuộc, bảy đại Thiên Đế người đông thế mạnh, dần dần, ba con

Huyết Dực Biên Bức Vương cũng không chịu nổi nữa.

Bảy đại Thiên Đế phấn chấn không gì sánh được, thương thế của bọn hắn cũng đều không nhẹ, nhưng để đạt được Huyết Liên Hoa, hết thảy đều đáng giá.

“Ai da, thật náo nhiệt!”

Vừa đúng lúc này, một đạo âm thanh không đúng lúc đột nhiên vang lên.

Ánh mắt đám người Thiên Đế ngưng tụ, làm một vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía bóng người đột nhiên xuất hiện kia.

Người này, không phải Diệp Viễn thì còn là ai?

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế đột nhiên co lại, hoảng sợ nói: “Tiểu tử này vậy mà lại không chết? Không đúng, vì sao trên người không hề có một chút thương thế nào?”

Bị một con Thực Hồn Thú Thiên Tôn đỉnh phong truy sát, vậy mà trên người Diệp Viễn lại không hề có chút thương tổn!

Tên này đã làm như thế nào?

Bảy đại Thiên Đế đều làm một vẻ mặt kinh hãi, cũng bởi vì vậy mà xém chút nữa đã bị Huyết Dực Biên Bức Vương xử lý.

Bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, lập tức tập trung ý chí, chuyên tâm đối phó với Huyết Dực Biên Bức Vương.

Kỳ thật, Diệp Viễn đã sớm tới nơi này, vẫn luôn một mực ẩn nấp trong hư không quan sát Huyết Dực Biên Bức Vương đại chiến với nhóm Thiên Đế.

Lúc này, thời cơ phù hợp cho nên Diệp Viễn mới hiện thân hình ra.

“Điều này làm sao có thể? Tiểu tử, ngươi muốn làm gì?” Quỷ

Thương Thiên Đế cả giận nói.

Diệp Viễn cười nói: “Làm gì sao? Vì để báo đáp hậu ái của các vị

Thiên Đế đại nhân, Diệp mỗ đương nhiên muốn hái cái Huyết Liên

Hoa này đi.”

Nói xong, Diệp Viễn cũng không do dự, bước ra một bước, bay thẳng đến Huyết Liên Hoa.

Số lượng Huyết Dực Biên Bức đông đảo, thấy một mình Diệp Viễn lao đến, lập tức có vài con Huyết Dực Biên Bức Thiên Tôn cảnh lao qua, ý đồ ngăn cản Diệp Viễn.

Thế nhưng, nơi kiếm quang của Diệp Viễn đến, những Huyết Dực

Biên Bức này hợp sức lại cũng không phải địch thủ!

Lực chiến đấu của hắn còn mạnh hơn so với những Quỷ Tôn này cộng lại!

Nhưng mà, hắn vừa gia nhập vào chiến đoàn, lập tức có thêm nhiều Huyết Dực Biên Bức đến bao vây.

Diệp Viễn vung kiếm chém giết, giống như đi vào chỗ không người.

Không có ai chú ý, thời điểm Diệp Viễn đang chém giết Huyết Dực

Biên Bức lại lặng lẽ bày ra một trận pháp trên mái vòm.

Bên kia, nhóm người Thiên Đế nhìn thấy một màn này, người nào cũng kinh sợ không thôi.

Bọn hắn nguyền rủa trong miệng, thế nhưng Diệp Viễn căn bản không thèm để ý đến bọn hắn, khoảng cách với Huyết Liên Hoa càng ngày càng gần.

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế ngưng tụ, đột nhiên vỗ vào Dậu La

Quỷ Đãng.

Một cỗ hắc khí nồng đậm tới cực điểm dâng trào ra, bao phủ toàn thân hắn lại.

“Kim Cương Quỷ Thân! Bạo cho ta!”

Cửu Mệnh Thiên Đế giống như vừa choàng lên một tầng chiến giáp, sức chiến đấu đột nhiên tăng mạnh.

Ba con đại Huyết Dực Biên Bức Vương kia đã sớm là nỏ mạnh hết đà, làm sao còn chống đỡ được Thiên Đế tầng hai như Cửu Mệnh

Thiên Đế bạo tẩu một lần nữa?

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Năng lượng ba động khủng bố làm cho không gian cả động đá vôi lại lần nữa bị bóp méo mấy phần.

Ba đại Huyết Dực Biên Bức Vương, cuối cùng cũng bị Cửu Mệnh

Thiên Đế xử lý.

Mà lúc này, Diệp Viễn đã chém giết sát đến vùng lân cận Huyết

Liên Hoa.

Ánh mắt Cửu Mệnh Thiên Đế u ám lạnh lẽo không gì sánh được, cười lạnh nói: “Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại xông vào! Nếu ngươi đã muốn chết, vậy thì bản Đế sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Quỷ Thương Thiên Đế cũng cười lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi đã trốn qua một kiếp, vậy mà còn dám tới đây chịu chết! Lần này, để ta nhìn xem ngươi còn có thể trốn đến nơi nào! Giết!”

Một tên Thiên Tôn cảnh nho nhỏ, vậy mà lại dám ngấp nghé bảo vật bọn hắn hao hết khí lực mới lấy được.

Bảy đại Thiên Đế tức giận không gì sánh được, cùng nhau hợp lực đánh giết qua đó.

Bảy Thiên Đế, uy thế doạ người cỡ nào?

Những cường giả Quỷ Đạo khác thấy cảnh này, sắc mặt người nào cũng trắng bệch.

Mà đúng vào lúc này, khóe miệng Diệp Viễn đột nhiên hiện lên một nụ cười quỷ dị.

Cửu Mệnh Thiên Đế nhìn thấy nụ cười này, lông tơ toàn thân đều dựng đứng lên.