Chương 2145: Đột Phá Chi Biến, Thời Khắc Nguy Cơ

Diệp Viễn muốn đột phá, đương nhiên không phải Thiên Tôn cảnh.

Về phần là dạng cảnh giới gì thì chính hắn cũng không nói được.

Nhưng mà Diệp Viễn có cảm giác, cảnh giới tiếp theo của hắn nhất định không phải hạng tầm thường.

Đảo mắt đã gần được một năm, trong một năm này, Diệp Viễn cùng Long Tiểu Thuần chung sức hợp tác, chém giết không ít Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn, đạt được không ít Hắc Diệp Ma

Tinh cấp Thiên Tôn.

Hắc Diệp Ma Tinh cấp Thiên Tôn ẩn chứa Ma Sát khí cực kỳ tinh thuần, mạnh hơn Chân Thần cảnh đâu chỉ gấp trăm lần?

Có những Hắc Diệp Ma Tinh này, Diệp Viễn có thể bắt đầu trùng kích một cảnh giới.

Trong một gian thạch thất ở doanh địa, Diệp Viễn ngồi xếp bằng, trong đầu một mảnh không minh.

"Tinh, Khí, Thần của ta đều đã đạt tới Nguyên Đan cảnh đỉnh phong, đồng thời tạo thành cộng minh. Nguyên Đan trong Thần

Hải cũng đã áp súc đến cực hạn. Tiếp tục rót một lượng lớn Hỗn

Độn Thần Nguyên vào Thần Hải vẫn không phát sinh ra dị biến gì."

Trong Thần Hải của Diệp Viễn, Nguyên Đan đã áp súc đến độ chỉ lớn bằng một hạt đậu, nhưng nó lại ẩn chứa lực lượng cực kỳ khủng bố.

Xung quanh Nguyên Đan, đạo văn vờn quanh, giống như một mảnh biển lôi đình.

Diệp Viễn lật tay lại, mấy khối Hắc Diệp Ma Tinh bay lên, lơ lửng quanh người hắn.

Vận chuyển Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh, Diệp Viễn bắt đầu hấp thu Ma sát khí trong Hắc Diệp Ma Tinh một cách điên cuồng, sau đó tụ hợp vào trong Nguyên Đan.

Lượng dự trữ của Hắc Diệp Ma Tinh cấp Thiên Tôn cực lớn, cũng cực kỳ tinh thuần.

Diệp Viễn hấp thu những thứ này, giống như cả vùng biển mênh mông tràn vào, tạo nên trùng kích cực lớn cho Thần Hải của Diệp

Viễn.

Nguyên Đan của hắn đã bị áp súc đến cực hạn, lúc này Hỗn Độn

Thông Thiên Chân Kinh tiếp tục ép Hỗn Độn Thần Nguyên vào trong Nguyên Đan.

Bỗng nhiên, Nguyên Đan chuyển động một cách kịch liệt.

Phần bụng truyền đến một trận đau đớn, trên trán Diệp Viễn ứa ra mồ hôi lạnh.

Nhưng mà, đây chỉ mới là bắt đầu!

Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh căn bản không để ý đến việc

Nguyên Đan có thể tiếp nhận hay không, nó cứ không ngừng đè ép

Hỗn Độn Thần Nguyên vào trong.

Nguyên Đan vốn ổn định cũng càng ngày càng trở nên không ổn định.

Kể từ đó, thống khổ mà Diệp Viễn tiếp nhận cũng ngày càng to lớn.

"Khí tức ba động thật mạnh! Đây... Đây thật sự là đang đột phá

Thiên Tôn cảnh sao?"

Bên ngoài thạch thất, bọn người Long Tiểu Thuần đang hộ pháp cho Diệp Viễn.

Cảm nhận được ba động kịch liệt như thế, Long Tiểu Thuần cũng kinh hãi một phen.

Nàng đã đột phá qua Thiên Tôn cảnh, đương nhiên biết đột phá

Thiên Tôn cảnh là khái niệm gì.

Thế nhưng Diệp Viễn lúc này chỉ mới vừa bắt đầu mà động tĩnh đã lớn hơn so với nàng.

"Động tĩnh này của đại nhân cũng quá lớn rồi, đến lúc đó trêu chọc phải Ma thú Thâm Uyên cường đại thì chúng ta sẽ ngăn cản không nổi!" Tấn ca trầm mặc nói.

Trước khi đột phá, Diệp Viễn đã liên thủ với Long Tiểu Thuần quét sạch Ma thú Thâm Uyên trong phương viên mấy trăm dặm.

Nhưng mà hiện tại xem ra, căn bản không đủ dùng!

Hiện tại, động tĩnh như thế này, Ma Sát khí trong vòng vạn dặm đã điên cuồng tụ lại nơi này.

Động tĩnh lớn như vậy, muốn những Ma thú Thâm Uyên cường đại kia không có phản ứng mới là gặp quỷ.

Một khối lại một khối Hắc Diệp Ma Tinh bị hấp thu, khí tức của

Diệp Viễn càng ngày càng mạnh, Nguyên Đan trong bụng trở nên ngày càng không ổn định.

Bỗng nhiên, sắc mặt Diệp Viễn cuồng biến, nói: "Đáng chết! Vì sao lại xảy ra ở thời điểm này? Cứ như vậy thì Hắc Diệp Ma Tinh mà ta chuẩn bị e là không đủ rồi!"

Vốn Nguyên Đan đang điên cuồng hấp thu Hỗn Độn Thần Nguyên đã khiên động đến nhục thân.

Lúc này, nhục thể của hắn cũng bắt đầu muốn đột phá, độ kiếp rồi!

Niết Bàn chi kiếp cấp bảy!

Niết Bàn chi kiếp cấp bảy có trình độ kinh khủng, gần như khiến người ta tuyệt vọng, nó kinh khủng hơn sáu cấp trước cộng lại gấp mười lần!

Trong lúc mấu chốt này vậy mà Niết Bàn chi kiếp lại đồng thời đến, thật là!

Oanh!

Diệp Viễn điên cuồng vận chuyển Hỗn Độn Thông Thiên Chân Kinh hấp thu Hắc Diệp Ma Tinh giống như cá voi hấp thụ biển cả.

Tốc độ tiêu hao Hắc Diệp Ma Tinh đột nhiên biến nhanh.

Vì đột phá lần này Diệp Viễn đương nhiên chuẩn bị rất sung túc, nhưng mà hiện tại, dưới loại tình huống này thì số lượng Hắc Diệp

Ma Tinh đã dự trữ khó tránh khỏi có chút giật gấu vá vai.

Ầm ầm!

Năng lượng kinh khủng bạo phát ra ngoài, thạch thất trực tiếp bị nổ tung.

Con ngươi Long Tiểu Thuần co rụt lại, hoảng sợ nói: "Không tốt!

Hắn... Hắn đồng thời độ Niết Bàn chi kiếp! Tên này, điên rồi sao?"

Nàng thân là Long tộc Thiên Tôn, đương nhiên biết đến uy lực của

Niết Bàn chi kiếp cấp bảy.

Ngay cả nàng cũng không dám tùy tiện thử nghiệm.

Nhưng mà hiện tại, Diệp Viễn vậy mà lại độ Niết Bàn chi kiếp ngay thời điểm quan trọng như đột phá Thiên Tôn cảnh, thật sự là hành động tìm chết mà!

Nàng làm sao biết được Diệp Viễn cũng là thân bất do kỷ!

Trên đời này, hắn là người đầu tiên dung hợp ba đạo Tinh, Khí,

Thần. Ngay cả hắn cũng không biết sẽ xuất hiện vấn đề như vậy.

Nhưng mà hiện tại có nói cái gì thì cũng đã không kịp.

"Cái này... Cái này quá điên cuồng! Đại nhân là Chân Thần đầu tiên dám độ Niết Bàn chi kiếp ngay tại thời điểm đột phá Thiên Tôn!"

Tấn ca làm một vẻ mặt sùng bái, căn bản không hề cảm thấy có gì nguy hiểm.

Kể từ khi biết Diệp Viễn dung hợp ba đạo Tinh, Khí, Thần thì sự sùng bái của hắn đối với Diệp Viễn đã giống như nước sông Hoàng

Hà, nhiều vô tận.

Nếu đại nhân đã làm như thế thì tự nhiên là có nắm chắc, căn bản không cần lo lắng.

"Dưới gầm trời này, ai đột phá Thiên Tôn mà không phải cẩn thận từng li từng tí, lo sợ giống như giẫm trên băng mỏng? Thế mà đại nhân lại độ hai kiếp cùng một lần, thật là khiến cho chúng ta mở rộng tầm mắt!" Long Triệu Thiên cũng làn một vẻ mặt sùng bái nói.

"Ha ha, trách sao võ kỹ Long tộc của đại nhân lại mạnh đến như vậy, thì ra hắn là Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ! Có thể vượt qua

Niết Bàn chi kiếp cấp sáu là đã hiếm thấy trong cả thế gian. Hiện tại, nếu hắn vượt qua được Niết Bàn chi kiếp cấp bảy, sợ là vừa vào Thiên Tôn thì đã có thể đối cứng với Thiên Tôn tầng hai." Hai mắt Tấn ca sáng lên, nói.

"Ha ha, há chỉ có từng đó! Ngươi đừng quên, đại nhân vẫn còn

Hỗn Nguyên Nhất Khí Kiếm!" Long Triệu Thiên cười ha ha nói.

Hai người, ngươi một câu ta một câu, gần như tâng bốc Diệp Viễn đến tận trời, thế nhưng chỉ có Diệp Viễn mới biết mình khổ nhường nào, cả hai kiếp đều đã đến thời kỳ vô cùng mấu chốt, Hắc

Diệp Ma Tinh đã sắp không đủ để duy trì!

Bỗng nhiên, Long Tiểu Thuần biến sắc, nói: "Không tốt, có Ma thú

Thâm Uyên cấp Thiên Tôn đến rồi!"

Đám người nhao nhao biến sắc, một cỗ khí tức cường đại tụ lại từ bốn phương tám hướng.

Động tĩnh khổng lồ này cuối cùng cũng đã thu hút Ma thú Thâm

Uyên cấp Thiên Tôn cường đại.

"Vậy... Vậy phải làm sao bây giờ?" Sắc mặt bọn người Tấn ca cuồng biến nói.

Ở trước mặt những Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn này, bọn hắn ngay cả tư cách làm bia đỡ đạn cũng không có.

Ma thú Thâm Uyên tùy tiện thở một ngụm khí cũng đủ tiêu diệt được bọn hắn!

Sắc mặt Long Tiểu Thuần trở nên ngưng trọng không gì sánh được, cắn răng nói: "Thực sự không được nữa thì ta chỉ có thể khóc mà thôi!"

Tấn ca lộ ra một nụ cười còn khó coi hơn so với khóc, nói: "Bà cô của ta ơi, đã đến lúc này rồi mà ngươi còn có tâm tư để nói đùa?

Nếu mà khóc có thể giải quyết được vấn đề, vậy thì hiện tại ta sẽ khóc cả ba ngày ba đêm."

Nhưng Long Tiểu Thuần lại nghiêm mặt nói: "Ta không có đùa giỡn với ngươi, mỗi khi ta khóc thì ngay cả ta cũng thấy sợ. Chỉ là ta sợ… Diệp Viễn cũng sẽ chịu không nổi!"

"Ha ha ha... Nhân loại vô tri, vậy mà dám làm ra động tĩnh lớn như vậy ngay tại thời điểm đột phá, thật sự là muốn chết!"

"Không tồi không tồi, thực lực của tên nhân loại này rất mạnh, hương vị nhất định sẽ rất ngon!"

"Đến lúc đó, đều dựa vào bản lĩnh của mỗi người, xem ai có thể đạt được!"

Nhóm Ma thú Thâm Uyên từng con một đều lộ ra vẻ đăm chiêu, nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn giống như sói đói.