Chương 1945: Vỡ nát

“Tử Hồn Môn?” Bạch Thần nhướng mày, hiển nhiên chưa từng nghe qua cái tên này.

Mà phía dưới, trong nháy mắt sắc mặt Lãnh Thu Linh trở nên trắng bệch.

“Bạch Thần, Tử Hồn Môn này ở Thông Thiên Giới tiếng xấu vang rền, gian dâm cướp bóc, phóng hỏa giết người, không chuyện xấu nào không làm. Võ giả bình thường gặp phải, nghe tin đã sợ mất mật. Tử Hồn Môn này vô cùng thần bí, những nơi bọn họ đi qua, giống như châu chấu, sinh linh đồ thán.”

Lãnh Thu Linh truyền âm khiến Bạch Thần biến sắc.

“Ha ha, xem ra trong thành này cũng có người có kiến thức, ngươi đã biết Tử Hồn Môn ta không dễ chọc. Nhanh gọi Diệp Viễn ra, nếu không đừng trách ta không khách khí.” Hắc y nhân nói.

“Sư tôn đã bế quan mấy năm, không thể nào gặp ngươi. Nếu như ngươi muốn cầu đan, qua mấy ngày nữa trở lại đi.” Sắc mặt Bạch

Thần hơi trầm xuống nói.

Hắc y nhân cười lạnh một tiếng, nói: “Tử Hồn Môn ta muốn gặp người, thì cho dù hắn ở trong quan tài, cũng phải đi ra!”

Bộ dáng kia, vô cùng kiêu ngạo, căn bản không để Chân Thần Cảnh

Bạch Thần vào mắt.

Bạch Thần nhướng mày, giọng nói cũng lạnh xuống, nói: “Quấy nhiễu người bế quan, như giết cha mẹ người khác! Các hạ, không khỏi quá bá đạo đi!”

Hắc y nhân khinh thường nói: “Giết cha mẹ người khác, Mặc

Khanh ta đã làm không biết bao nhiêu lần rồi! Lại giết thêm một lần nữa, thì thế nào? Nếu như hắn đã không ra, vậy thì ta sẽ giết đến khi hắn ra mới thôi, liền bắt đầu từ ngươi đi!”

Dứt lời, Mặc Khanh thả ra khí thế, đột nhiên sức mạnh thế giới

Chân Thần Cảnh bộc phát, khí đen bao quanh lượn lờ, cho người ta một loại cảm giác chấn động lòng người.

“Đỉnh phong Chân Thần tầng một!” Bạch Thần biến sắc, kinh hô.

Thời gian hắn đột phá Chân Thần Cảnh chưa tới mười năm, cũng chỉ miễn cưỡng ổn định được cảnh giới.

Đối phó với Mặc Khanh này, hiển nhiên có chút cố sức.

Chênh lệch mỗi một cảnh giới nhỏ trong Chân Thần Cảnh, lớn hơn rất nhiều so với Thiên Thần Cảnh.

Cho dù chỉ là một cảnh giới nhỏ, chênh lệch cũng sẽ rất lớn.

“Chậc chậc, chỉ dựa vào tên mới vào Chân Thần Cảnh như ngươi mà cũng dám làm địch với ta? Ngũ Quỷ Thông Môn!”

Hai tay Mặc Khanh mở ra, năm cái đầu lâu từ trong tay áo hắn bay ra, hóa thành năm đạo ánh sáng bay về phía Bạch Thần.

Sắc mặt Bạch Thần trầm xuống, đột nhiên, một thanh trường thương xuất hiện trong tay.

Trường thương này là lúc ở đại đế đô Kim Hoán Diệp Viễn đã bỏ một cái giá rất lớn để mua được một kiện Chân Thần Huyền Bảo trung cấp cho hắn.

Một thương trong tay, khí thế cả người Bạch Thần đột nhiên bạo phát.

Năm đầu lầu phát ra âm thanh nức nở, quanh quẩn bên tai Bạch

Thần.

Trong lòng Bạch Thần cả kinh, vội vã vận chuyển thần nguyên muốn ngăn cản âm thanh này tấn công trực tiếp vào thần hồn.

Nhưng mà, âm thanh năm cái đầu lâu này phát ra, giống như là có ma lực, khiến hắn không thể nào tập trung tinh thần.

Bạch Thần không cam lòng khoanh tay chịu chết, mũi thương chấn động, đột nhiên sinh ra sức mạnh thế giới.

Nhất thời, âm thanh của đầu lâu kia tiêu giảm đi rất nhiều.

Đinh đinh đinh…

Thương múa như gió, Bạch Thần vung một thương kín không kẽ hở, không cho năm cái đầu lâu kia nửa điểm cơ hội.

Mặc Khanh hừ lạnh một tiếng, nói: “Tiểu tử, ỷ vào vũ khí sắc bén thì có gì tài ba! Nếu ngươi đã muốn tìm chết vậy thì ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Dứt lời, pháp quyết trong tay hắn biến đổi, năm cái đầu lâu lại nhao nhao há miệng, phun ra từng luồng máu về phía Bạch Thần.

Sắc mặt Bạch Thần đại biến, nhất thời cảm thấy thương pháp của mình như rơi vào bên trong vũng bùn.

Vù vù vù...

Năm đầu lâu tâm ý tương thông, dưới sự điều khiển của Mặc

Khanh, dường như không có góc chế.

“U Minh Ngũ Quỷ Sát!”

Bỗng nhiên tốc độ của năm đầu lâu kia trở nên vô cùng nhanh, hai mắt Bạch Thần, căn bản là không nhìn rõ.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một cái đầu lâu vọt thẳng về phía phạm vi thế giới chi lực của Bạch Thần, đánh vào thần nguyên hộ thể của hắn, làm hắn bay ra ngoài.

Bạch Thần chỉ cảm thấy cổ họng trào lên, phun ra một ngụm máu tươi.

Chỉ là, còn chưa kết thúc.

Năm đầu lâu kia lao theo tới, căn bản không cho hắn thời gian thở dốc, đúng là muốn đẩy hắn vào chỗ chết!

Ầm!

Lại một đòn nữa, Bạch Thần cảm giác ngực mình cũng muốn vỡ nát.

Cho dù hắn ỷ vào vũ khí sắc bén, vẫn không phải là đối thủ của

Mạc Khanh này!

Trong thành, bên trong Võ Tháp, Bạch Đồng hơi thở dài một tiếng, thân hình muốn lướt đi.

Đương nhiên hắn không thể nào nhìn Bạch Thần bị đối phương giết chết.

Nhưng mà đúng vào lúc này, một giọng nói truyền đến.

“Không cần, để ta!”

Ánh mắt Bạch Đồng có chút ngưng lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Trong thành, mọi người nhìn lên bầu trời, vẻ mặt lo lắng.

Chân Thần Cảnh của Tử Hồn Môn này quá mạnh, Bạch Thần mới vào Chân Thần Cảnh, căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Đúng lúc này, một bóng người đột nhiên xuất hiện trước người

Bạch Thần.

Oanh!

Diệp Viễn hời hợt đánh ra một quyền, trực tiếp làm cho năm cái đầu lâu kia bay loạn xung quanh.

Bạch Thần nhìn thấy Diệp Viễn, vẻ mặt vui vẻ nói: “Sư tôn, cuối cùng ngài cũng xuất quan rồi.”

Diệp Viễn xoay người nói: “Để đấy cho ta, ngươi đi nghỉ ngơi đi.”

Bạch Thần nhìn thấy Diệp Viễn, hai mắt tròn xoe, kinh hô: “Sư tôn, ngài… ngài…”

Lúc này, thanh hình Diệp Viễn cao to hơn rất nhiều, mặt trắng như ngọc, da như ngưng tuyết, tinh mi kiếm mục, nhìn trông như trở lại dáng vẻ năm mười tám tuổi, giống như là phản lão hoàn đồng vậy.

Bây giờ, Diệp Viễn tuyệt đối là một mỹ nam tử đẹp tới cực điểm.

Nếu như không phải có đường nét giống với Diệp Viễn, Bạch Thần còn không dám nhận hắn.

Phía dưới, mọi người nhìn thấy khuôn mặt Diệp Viễn cũng là vô cùng khiếp sợ.

“y… chẳng lẽ đại nhân tu luyện công pháp của tiền bối Bạch Đồng, phản lão hoàn đồng rồi?”

“Chậc chậc, bây giờ khuôn mặt này của Diệp Viễn đại nhân đúng là đẹp đến mức khiến người ta tuyệt vọng!”

“Ngươi nhìn những nữ tu kia đi, mỗi một người đều say mê kìa!”

Bọn họ không biết vì sao lần này Diệp Viễn bế quan đi ra lại phát sinh biến hóa lớn như vậy.

Bọn họ càng không biết, Diệp Viễn có thể có biến hóa lớn như bây giờ đã phải chịu đựng đau đớn dường nào.

Chỉ có Bạch Đồng ở trong Võ Tháp lộ ra vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn biết rõ, Diệp Viễn thành công rồi!

Lúc này, Diệp Viễn nhìn giống một thiếu niên non nớt, chưa trải qua thế sự, nhìn trông vô cùng hiền lành.

Nhìn thêm chút nữa, Diệp Viễn giống như là thư sinh một tay trói gà không chặt.

Nhưng mà Bạch Đồng biết rõ, Diệp Viễn đây là trở lại nguyên trạng!

Thân thể của hắn đã tu luyện tới cảnh giới hoàn mỹ, tất cả sức mạnh đều dung nhập vào trong xương cốt và bắp thịt.

Không bộc phát thì thôi, một khi bộc phát thì kinh người!

“Ngươi chính là Diệp Viễn? Nhìn trông, rất yếu! Tiểu tử, đi với ta một chuyến đi!” Mặc Khanh nhìn về phía Diệp Viễn, nhàn nhạt nói.

Bây giờ cảnh giới biểu hiện ra ngoài của Diệp Viễn, chỉ có Thiên

Thần tầng chín.

Dưới con mắt của Mặc Khanh, đương nhiên quá yếu.

Vụt!

Thân hình Diệp Viễn chợt biến mắt tại chỗ, Mặc Khanh trừng hai mắt một cái, tóc gáy dựng thẳng, một cỗ cảm giác nguy hiểm đánh vào lòng hắn.

Không chút do dự nào, trong nháy mắt hắn triệu tập ngũ quỷ lại, thúc động sức mạnh thế giới lên mức cao nhất.

Ầm!

Thân hình Mặc Khanh bay thẳng ra xa vạn dặm.

Năm cái đầu lâu, trực tiếp vỡ nát, vỡ thành đám bột phấn.

Mặc Khanh miễn cưỡng ổn định thân hình, nhìn Diệp Viễn như gặp quỷ, kinh hãi nói: “Sức mạnh cơ thể thật là mạnh! Ngươi…

ngươi là Lục Chuyển Kim Thân? Không đúng, cho dù là Lục

Chuyển Kim Thân cũng không thể nào một quyền đánh nát Ngũ

Quỷ Thông Môn của ta!”

“Làm đệ tử của ta bị thương, ngươi… muốn chết!” Diệp Viễn căn bản không thèm để ý đến hắn, lạnh lùng nói.