Chương 2221: Phát binh Cửu

Thương!

“Ha ha ha…”

Trong đại điện tổng đàn Tế Tư Thần Điện, truyền đến một trận tiếng cười sảng khoái.

Trong tiếng cười của Dực mang theo vẻ hưng phấn, vẻ mong đợi, còn có một tia chấn kinh.

“Đạo đan! Hay cho một tiểu tử kinh tài tuyệt diễm, bây giờ thời gian mới có bao lâu mà hắn đã luyện chế được đạo đan rồi! Bản đế, đúng là không nhìn lầm hắn!”

Cấp Mặc khẳng khái nói: “Tư chất của Á Thánh, quả nhiên là khoáng cổ thước kim! Sư tôn không biết đâu, lúc con nhìn thấy hắn luyện chế Hỗn Độn Luân Hồi Đan, trong thoáng chốc còn tưởng rằng sư tôn đang luyện đan!”

Dực mỉm cười, lắc đầu nói: “Con sai rồi!”

Cấp Mặc sững sờ, nói: “Sai rồi?”

Dực gật đầu nói: “Thiên phú đan đạo của hắn, đương nhiên là đứng đầu thế gian này! Nhưng mà, từ xưa đến nay, bao gồm cả

Dược Tổ và bản đế, có người nào không phải hạng người kinh tài tuyệt diễm? Nhưng mà có ai có thể ở vào độ tuổi của hắn có được thành tựu như thế này?”

Cấp Mặc như có điều gì đó suy nghĩ, ngẫm lại đúng là như thế.

Có thể đạt tới cấp độ “Đạo”, bất luận là Dược Tổ hay Thánh Tổ

Đại Tế Tư, đều tuyệt đối là thiên tài tài năng xuất chúng nhất trên đời này.

Nhưng mà, cho dù là Dược Tổ hay Thánh Tổ Đại Tế Tư thì ở trước mặt Diệp Viễn kinh tài tuyệt diễm thì vẫn ảm đạm phai mờ!

Điểm này, bất luận là hắn có thừa nhận hay không thì nó cũng là sự thật!

Cấp Mặc khom người thi lễ, nói: “Xin sư tôn chỉ điểm!”

Dực chậm rãi nói: “Tu hành, quan trọng là tu tâm! Thông Thiên

Giới to lớn, khó có thể tưởng tượng được. Dòng sông thời gian cuồn cuộn, bao nhiêu thiên tài như cá diếc sang sông. Phàm là người có thể đứng ở trên đỉnh mây thì đều có những phẩm chất mà người bình thường không có được! Phẩm chất, mới có thể đưa tài hoa vô hạn của ngươi phóng đại, khiến cho ngươi có được khả năng vô hạn!”

“Không kiêu, không nóng nảy, không tham, không giận! Gặp chuyện thì cơ trí tỉnh táo, có nghị lực lớn, tuyệt không nhận thua…! Trên người tiểu tử này có được tất cả phẩm chất để trở thành cường giả tuyệt thế! Thiên phú là có thể cải tạo. Chí ít, bản đế muốn cho một con biến heo thành Thiên Đế không tính là có bao nhiêu khó khăn. Nhưng mà, heo chính là heo! Cho dù thành

Thiên Đế thì nó vẫn là heo! Nó vẫn sẽ như cũ hết ăn rồi lại nằm, bỏ tu luyện ở một bên. Nhưng mà, phẩm chất lại cần thời gian lắng đọng, cần tự bản thân mình lĩnh ngộ.”

“Đương nhiên, những đạo lý này bản đế cũng rất lâu sau này mới từ từ lĩnh ngộ được. Mà hắn, giống như là trời sinh đã biết vậy!

Nếu như ta đoán không nhầm, lúc trước nhất định bản thân hắn đã gặp biến cố rất lớn.”

Ánh mắt Thánh Tổ Đại Tế Tư thâm thúy, trong mắt lộ ra vẻ cơ trí, giống như là nhìn thấu Diệp Viễn.

Cấp Mặc nghe thế thì kinh hãi một trận!

Lời này, nếu đặt ở bên ngoài sợ rằng sẽ khiến sóng to gió lớn.

Thế nhân đều trọng thiên phú, coi nhẹ phẩm chất.

Nhưng trong mắt sư tôn, phẩm chất lại quan trọng hơn thiên phú!

Thậm chí, trong mắt sư tôn, thiên phú căn bản không đáng một đồng!

Lúc Cấp Mặc còn chìm đắm trong chấn kinh, Dực lại cười lạnh một tiếng, nói: “Lão gia hỏa Dược Tổ kia, đời này cũng chỉ như thế thôi! Bởi vì, hẳn thiếu hụt phẩm chất! Nửa bước này, hắn vĩnh viễn cũng không bước qua được! Ta và Diệp Viễn, cuối cùng rồi cũng sẽ vượt qua hắn!”

Trong lòng Cấp Mặc chấn động mãnh liệt, sư tôn ở trong Tế Tư

Thần Điện, đã biết trước được tương lai?

“Sư tôn, Á Thánh kinh tài tuyệt diễm như thế, có khi nào gây nên kiêng kị với Dược Tổ hay không?” Cấp Mặc chợt nhớ tới cái gì đó, hỏi.

Dực cười lạnh nói: “Dựa vào cái tính khí nóng nảy của hắn, đương nhiên là kiêng kỵ! Có điều, thế nhân đều biết Diệp Viễn là Á Thánh của Tế Tư Thần Điện ta, thách hắn cũng không dám động thủ! Dựa vào sự hiểu biết của bản đế với hắn, hắn nhất định sẽ dùng các loại phương pháp để chèn ép Diệp Viễn, khiến hắn chẳng khác nào người thường! Chỉ là… Ha ha, bất luận hắn dùng thủ đoạn gì thì sợ rằng sẽ hoàn toàn ngược lại, sẽ ngày càng nâng Diệp Viễn trưởng thành!”

Bốn phương Nam giới hội đàm, nam giới hội minh thỏa hiệp, Vạn

Bảo Lâu thỏa hiệp, bảy đại thế gia ẩn thế cũng thỏa hiệp!

Hoàng thành Thiên Ưng, độc chiếm sáu phần số định mức của

Nam giới!

Thật ra, Vạn Bảo Lâu nói lời xin lỗi, nể mặt Phiêu Vũ Thiên Tôn, hắn không cũng không ngại cho Vạn Bảo Lâu nhiều định mức một chút.

Dù sao, hắn và Vạn Bảo Lâu cũng không có thâm cừu đại hận.

Nhưng mà, Giang Hồi Thiên Đế ở trước mặt Diệp Viễn lên mặt, khiến những số định mức này đến một phần cũng không còn.

Vạn Bảo Thiên Đế là Thiên Đế biết làm ăn nhất Nam giới, hắn là người khôn khéo bậc nào?

Hắn để Giang Hồi Thiên Đế đại biểu hắn đi xin lỗi, chính là vì tranh thủ số định mức ấy.

Nhưng mà, Giang Hồi Thiên Đế lại đập bể.

Vạn Bảo Thiên Đế có khổ mà không có chỗ nói, đánh phải đánh rớt răng cũng phải nuốt vào trong bụng.

Có điều, Vạn Bảo Thiên Đế thăng Phiêu Vũ Thiên Tôn lên tới vị trí

Lục chưởng quỹ Vạn Bảo Lâu, địa vị gần với ngũ đại Thiên Đế của

Vạn Bảo Lâu.

Mà Phiêu Vũ Thiên Tôn cũng trở thành đại chưởng quỹ Thiên Tôn

Cảnh đầu tiên trong lịch sử của Vạn Bảo Lâu, địa vị vô cùng tôn sùng.

Người có liên quan tới Diệp Viễn, Vạn Bảo Thiên Đế cũng tự mình điều động, đề cao bọn họ lên địa vị cực lớn.

Chuyện sau đó, Diệp Viễn chỉ đứng quan sát, còn ba bên khác thì tiến hành giằng co lằng nhằng.

Còn lại bốn phần số định mức, đương nhiên ba bên ai cũng không chịu nhường nửa bước.

Nhưng mà, thảm nhất là liên minh Nam giới.

Trên tay bọn họ không có đan phương, căn bản không có cách nào tranh với hai phe khác.

Có điều, những thứ này Diệp Viễn đều không để ý.

Diệp Viễn tiếp tục sử dụng tên Dược Hương Các, Thiên Ưng đạo tràng dùng danh nghĩa Đan Tháp, chính thức xây dựng nên Dược

Hương Các, đồng thời mở rộng Dược Hương Các ra khắp Nam giới.

Lần này, cuối cùng hoàng thành Thiên Ưng cũng đứng ở trước sân khấu, cắn một miếng lớn xuống khối bánh ngọt Nam giới.

Hơn nghìn năm trôi qua, hoàng thành Thiên Ưng đã nuôi dưỡng được một nhóm Luyện Dược Sư mạnh mẽ.

Bây giờ, Thiên Ưng đạo tràng đã danh xứng với thực cái tên thánh địa Đan Đạo.

Cho dù là bảy thánh địa khác so với nó cũng có nhiều mặt không bằng!

Phẩm chất đan dược của Dược Hương Các cực cao, cộng thêm bây giờ, cái tên Diệp Viễn danh chấn Nam giới, Dược Hương Các vừa khai trương đã nổi tiếng đến cực điểm.

Thần Nguyên Thạch đếm không hết, linh dược đếm không hết ùn ùn kéo đến.

Đối với cái này, ba bên khác ngoại trừ đỏ mắt ra thì cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Diệp Viễn rất gian xảo, khiến bọn họ tổn thương gân cốt nhưng cũng không giết hết bên trong.

Mặc dù số lượng bốn phần ít, nhưng Nam giới to lớn, bọn họ vẫn có thu nhập to lớn như cũ.

Chỉ cần không đến tình trạng cá chết lưới rách thì cũng không cần

Thiên Đế ra mặt.

Một ngày này, bên ngoài hoàng thành Thiên Ưng, hơn mười vị cường giả Thiên Tôn bất ngờ xuất hiện, thanh thế rung trời.

Ánh mắt Diệp Viễn liếc nhìn, cất cao giọng nói: “Các vị, Diệp mỗ và Cửu Thương Thiên Đế có thù không đội trời chung! Hôm nay,

Diệp Viễn phát binh Cửu Thương đạo tràng, giải quyết xong ân oán. Hơn một nghìn năm trước, bản thân lão tặc Cửu Thương bị trọng thương. Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng của hắn! Hôm nay các đạo hữu chịu xuất thủ, Diệp mỗ vô cùng cảm kích. Nhân tình này,

Diệp mỗ xin nhận!”

“Diệp Dược Sư quá khách khí rồi!”

“Kẻ thù của Diệp Dược Sư, chính là kẻ thù của chúng ta, có đúng không?”

“Đạo tặc Ma tộc, vốn là đáng chết! Lần này, để cho hắn vạn kiếp bất phục!”

Lập tức, các Thiên Tôn hưởng ứng.

Sau khi đi vào Thông Thiên Giới hai nghìn năm, cuối cùng thực lực của Diệp Viễn cũng trưởng thành, đạt đến trình độ báo thù rửa hận cho phụ thân!

Loạn thế Tiên Lâm, kẻ cầm đầu chính là Cửu Thương!

Hơn nghìn năm trước, Cửu Thương đi vào thế giới Tiên Lâm, suýt chút nữa hủy đi Tiên Lâm.

Thù này, Diệp Viễn sao có thể quên.

Bây giờ, lông cánh Diệp Viễn đã đầy đủ, không còn gì cố kỵ nữa!

Thế là, hắn phát binh Cửu Thương!