Chương 2209: Dung hội quán thông, thần hồn khôi phục!

Rầm rầm rầm…

Nổ rung trời, chấn động khắp nơi.

Lâm Trường Thanh càng đánh càng kinh hãi!

Thực lực của hắn đã tăng lên tới mức cực hạn của Chân Thần

Cảnh, Diệp Viễn chỉ là dựa vào trận pháp đã phủ kín toàn bộ tấn công của hắn!

Gia hỏa này, vì sao bị ngược thành dạng này rồi mà còn mạnh như thế?

“Ta cũng không tin, không phá được cái xác rùa đen nhà ngươi!”

Lâm Trường Thanh tức giận đánh tới, đột nhiên khí thế của hắn nổi bão, trực tiếp đột phá Thiên Tôn Cảnh!

Thiên Tôn Cảnh vừa xuất hiện, thiên địa vì đó mà biến sắc.

Ở trong vùng hoang dã này, hắn chính là đỉnh cao không thể địch nổi.

Trên núi Tĩnh Sơn, những hung thú kia cảm nhận được cỗ uy áp kinh khủng này, con nào cũng vội vàng chạy trốn, loạn thành một đoàn.

Ánh mắt Diệp Viễn thì ngưng tụ, động tác trên tay càng ngày càng trở nên huyền ảo.

Thời gian sáu mươi năm này, Diệp Viễn đọc nhiều dược thư kiến thức uyên bác, trận đạo luyện đan, ngay cả chính hắn cũng không biết đã đạt đến cảnh giới gì.

Nhưng mà có một điều không thể nghi ngờ là hắn rất lợi hại!

Trải qua sáu mươi năm kinh doanh, trên tay Diệp Viễn tích trữ rất nhiều Thần Nguyên Thạch, dùng để bày trận cũng đủ rồi.

Rầm rầm rầm…

Lại là một trận tấn công điên cuồng.

Nhưng mà, uy lực trận pháp của Diệp Viễn, vậy mà lại tăng lên từng tầng một, ngăn chặn hết tất cả tấn công của Lâm Trường

Thanh.

Các thôn dân sớm đã nhìn đến choáng váng, lúc này bọn họ mới biết được, thực lực của A Ninh đã đến đến cảnh giới kinh khủng bậc nào!

“Hóa ra, đây mới chính là thực lực của A Ninh!”

‘Trời ạ, Trần gia thôn chúng ta, thế mà lại nhặt về được một Đan

Thần thất tinh!”

Ánh mắt Trần Viêm lấp lóe, nói: “Sợ rằng… A Ninh cũng không phải Đan Thần thất tinh bình thường! Haz, ngày này, cuối cùng vẫn tới rồi!”

Nói đến đây, thần sắc Trần Viêm ảm đạm.

Hắn có cảm giác, thời gian Diệp Viễn rời đi, sợ rằng sắp tới rồi!

Thời gian hơn sáu mươi năm này, Diệp Viễn đã mang đến cho Trần gia thôn biến hóa nghiêng trời lệch đất, đưa bọn họ đến một thế giới khác.

Bây giờ, thực lực của Trần gia thôn bọn họ, dường như có thể quét ngang bất kỳ một tòa vương thành nào!

Sáu mươi năm, đối với một võ giả bình thường mà nói, từ sơ kỳ

Động Huyền tu luyện tới trung kỳ Động Huyền cũng không đủ.

Nhưng mà Diệp Viễn, đã mạnh mẽ tạo ra một thôn Thần Quân.

Đây là thực lực đáng sợ đến bậc nào!

Lâm Trường Thanh càng đánh càng kinh hãi, lực đạo trên tay cũng càng ngày càng nặng.

Bây giờ, hắn đã dung hợp sức mạnh hai loại pháp tắc, nhưng vẫn như cũ không thể nào công phá được công pháp của Diệp Viễn.

“Đáng chết! Không kích thích được gia hỏa này, ngược lại lại kích thích chính mình! Một phế vật ngay cả thần nguyên cũng không có thế mà lại bức ra được toàn bộ thực lực của ta! Gia hỏa này, còn là người sao?” Trong lòng Lâm Trường Thanh thầm mắng.

Diệp Viễn, lại một lần nữa đổi mới tam quan của hắn.

Lúc này, Diệp Viễn căn bản chính là một phế nhân.

Nhưng mà cho dù Diệp Viễn có trở thành một phế nhân thì hắn vẫn như cũ không tìm được một chút cảm giác ưu việt nào.

“Không quản nữa! Đánh chết cũng đáng đời ngươi!”

Trong lòng Lâm Trường Thanh tức giận, trực tiếp đánh ra thực lực

Thiên Tôn tầng hai.

Dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc, khiến cho hư không cũng bắt đầu chấn động.

Rầm rầm rầm…

Lại là một trận tấn công điên cuồng.

Lần này, cuối cùng Diệp Viễn cũng có chút không chống đỡ nổi.

Những trận pháp kia dưới sự tấn công của sức mạnh dung hợp ba loại pháp tắc, sụp đổ càng lúc càng nhanh!

“Ha ha ha… Xem ngươi còn chống đỡ thế nào! Lần này, nhất định phải đánh đến lúc ngươi phục mới thôi!” Trong lòng Lâm Trường

Thanh đắc ý, cười to nói.

Vậy mà lúc này, Diệp Viễn lại nhắm mắt lại!

“Hả? Không đúng lắm!”

Bản năng Lâm Trường Thanh cảm thấy không đúng lắm, dường như trận pháp của Diệp Viễn dưới trọng áp của hắn có xu thế thông hiểu!

Lực chấn động lại càng lúc càng mạnh!

Dựa vào tầm mắt của Lâm Trường Thanh, đương nhiên có thể nhìn ra.

Trước đó, mặc dù trận pháp của Diệp Viễn có uy lực cực mạnh, nhưng đều là một chút tán loạn mà không có trận pháp thành hình.

Từng trận pháp, đều là tách rời.

Nhưng bây giờ, những trận pháp loạn lạc này lại có xu thế dung hợp làm một!

“Gia hỏa này, thế mà lại mượn ta để rèn luyện trận pháp! Quái thai! Đúng là một quái thai! Được lắm, nếu đã như vậy, như ngươi mong muốn!”

Lâm Trường Thanh quát lạnh một tiếng, cuối cùng rút trường kiếm ra.

Thương Vân Chân Vũ Kiếm!

Một chiêu mạnh nhất của Lâm Trường Thanh!

Sức mạnh ba đạo pháp tắc dung hợp, dường như chém rách cả hư không.

Sắc mặt tất cả mọi người đều hoàn toàn thay đổi, kinh hô lên một tiếng.

Lục Nhi càng là khẽ kêu một tiếng, giận dữ hét lên: “Lâm Trường

Thanh, ngươi muốn làm cái gì?”

Nàng căn bản không kịp nghĩ nhiều, thả người chạy như bay về phía Diệp Viễn.

Lúc này, nàng chỉ có một suy nghĩ trong đầu, đó chính là cứu Diệp

Viễn!

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên Diệp Viễn mở hai mắt ra, trong nháy mắt trong tay đã ném ra mấy nghìn khối Thần Nguyên Thạch thượng phẩm.

Cùng lúc đó, bỗng nhiên một cỗ khí tức pháp tắc vô cùng huyền ảo giáng xuống, rơi vào trên người Diệp Viễn.

“Đại trận Chu Tử Bách Gia Cửu Huyền Phục Thiên, phong!”

Miệng Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, đại trận bất ngờ thành hình.

Trong nháy mắt, toàn bộ không gian đều bị đông cứng.

Oanh!

Thương Vân Chân Vũ Kiếm của Lâm Trường Thanh rơi vào trong đại trận, đại trận không nhúc nhích tí nào!

Làm xong những thứ này, Diệp Viễn dừng hết động tác, khoanh chân ngồi xuống, mặc cho khí tức pháp tắc giáng xuống.

Trong trận pháp, Lâm Trường Thanh hoảng sợ nói: “Thế này cũng được sao? Gia hỏa này, thế mà đã giác ngộ rồi?”

Bỗng nhiên hắn ý thức được, bản thân mình còn đang ở trong lồng giam, thét lên ầm ĩ: “Thả ta ra, cái tên đáng chết nhà ngươi!”

“Đại trận Chu Tử Bách Gia Cửu Huyền Phục Thiên” này vô cùng rắn chắc, khóa kín tất cả toàn bộ không gian, Thương Vân Chân Vũ

Kiếm của hắn còn không để lại vết tích gì, muốn thoát ra ngoài căn bản là ngươi nằm mơ nói mộng.

Hơn sáu mươi năm qua, Diệp Viễn không biết đã đọc bao nhiêu điển tịch Đan Đạo, sáng chế ra không biết bao nhiêu trận pháp lớn nhỏ.

Những năng lực này, dường như là đã khắc ấn ở trong cơ thể của hắn vậy.

Dù hắn không nhớ rõ cái gì, cũng vẫn có thể giống như trước dựa vào bản năng để giác ngộ.

Chỉ là, thực lực trận đạo và đan đạo của hắn càng ngày càng mạnh, đương nhiên cũng gặp phải bình cảnh.

Sáu mươi năm qua, những thứ hắn học quá mức hỗn tạp, không cách nào dung hợp được làm một.

Nhưng hôm nay, dưới sự nghiền ép của Lâm Trường Thanh, cuối cùng Diệp Viễn cũng đột phá cực hạn, thông hiểu tất cả mọi thứ, lĩnh hội thành công môn đại trận nghịch thiên này.

Mà ngoài ra, cảnh giới đan đạo của Diệp Viễn cũng là thuận lý thành chương, sắp đột phá đến trung kỳ Tổ Cảnh!

Sức mạnh pháp tắc này, đối với hắn chính là ban thưởng!

Pháp tắc giáng xuống, khí tức thần hồn của Diệp Viễn càng ngày càng mạnh.

Lâm Trường Thanh hoảng sợ nói: “Đan đạo của gia hỏa này, đột phá rồi! Thần hồn khôi phục, không biết trí nhớ của hắn có thể khôi phục hay không!”

Vẻ mặt Lục Nhi kinh hỉ nói: “Nhất định có thể! Nhất định có thể!”

Các thôn dân nhìn thấy một màn này, cảm nhận được khí tức thần thánh trên người Diệp Viễn truyền đến, không nhịn được mà quỳ bái.

Trần Viêm cười khổ nói: “Hóa ra, đây mới là thực lực ban đầu của

A Ninh! Hắn và chúng ta, căn bản không phải là người của một thế giới!”

A Tú đứng ở một bên, khẽ cắn hàm răng, trong mắt rơi lệ.

Trần Viêm nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi thầm than.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng Diệp Viễn cũng chậm rãi mở hai mắt ra.

“Diệp Viễn ta, cuối cùng cũng trở về rồi!”

Khi nhìn thấy ánh mắt kia của Diệp Viễn, Lục Nhi đã biết, thiếu gia của nàng đã trở về rồi!

Diệp Viễn nhìn Lục Nhi, thờ dài một tiếng nói: “Lục Nhi, những năm này, ngươi vất vả rồi!”