Chương 2113: Cho dù ngươi là

Thiên Đế, cũng không được!

Khóe miệng Diệp Viễn hiện lên một nụ cười khinh thường, cốt kiếm trực tiếp đánh ra.

Một cỗ uy hiếp của cái chết đập vào mặt.

Sắc mặt Kỳ Chân đại biến, hắn không nghĩ tới Diệp Viễn thật sự dám giết hắn.

Chẳng lẽ tên này lại không tính toán đến hậu quả sao?

Ngay tại thời điểm hắn cho rằng mình hẳn phải chết, từng tia tế văn màu lam ngăn ở trước người Kỳ Chân, cốt kiếm của Diệp Viễn không có cách nào tiến thêm một bước.

Con ngươi của các Thiên Tôn ở đây đều co rụt lại, đó là Đạo văn, tiêu chí của cường giả Thiên Đế!

Lực lượng bậc này chính là uy lực của Thiên Địa, phàm nhân căn bản không cách ngăn cản.

Kỳ Chân nhìn thấy đạo văn xuất hiện, biết Công Dương Liệt sẽ không trơ mắt nhìn mình bị giết chết, không khỏi vui mừng quá đỗi.

Thiên Đế ra tay, nơi này còn có ai có thể giết được hắn?

Sắc mặt Diệp Viễn lạnh lẽo, nhìn Công Dương Liệt trầm giọng nói:

“Ngươi muốn ngăn cản ta?”

Công Dương Liệt khom người nói: “Á Thánh đại nhân, Kỳ Chân có địa vị cực cao trong bộ tộc Kỳ Lân, không thể giết a! Một khi giết tất sẽ khiến cho bộ tộc Kỳ Lân trả thù mãnh liệt. Đến lúc đó, ngay cả Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng chưa chắc bảo vệ được ngươi a!”

Kỳ Chân nghe vậy giống như bắt được cọng cỏ cứu mạng cuối cùng, cuồng ngạo rống lên nói: “Diệp Viễn, ta chính là tương lai

Đan đạo của bộ tộc Kỳ Lân, là người thừa kế của Tự Thần lão tổ!

Ngươi dám giết ta, ngươi nhất định sẽ hối hận!”

Diệp Viễn cười lạnh một tiếng, nói: “Thật đúng là đến chết vẫn không biết hối cải a! Đến lúc này rồi vẫn còn dám uy hiếp ta?”

Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, chuyển hướng về phía Công Dương

Liệt, lạnh lùng nói: “Bản Thánh làm việc, không tới phiên ngươi đến xen vào! Ngươi, thật sự muốn ngăn ta?”

Công Dương Liệt trầm ngâm một lát, cuối cùng thở dài: “Á Thánh đại nhân, ta đây là vì tốt cho ngươi, cũng là vì không muốn Yêu tộc lâm vào nội loạn. Thả Kỳ Chân công tử rời đi đi, sau đó bản Đế sẽ thỉnh tội với Á Thánh đại nhân.”

Theo Công Dương Liệt, giết Kỳ Chân chính là chuyện động trời.

Một khi chọc giận bộ tộc Kỳ Lân, có khả năng bọn hắn sẽ hoành không xuất thế khiến cho cả Yêu Thần Vực lâm vào trong chiến loạn.

Mặc dù danh hiệu Á Thánh của Diệp Viễn lớn, nhưng nói cho cùng thì cũng chỉ là Chân Thần cảnh mà thôi.

Công Dương Liệt tỏ ra tôn kính, hoàn toàn là vì Thánh Tổ Đại Tế

Tư chứ không phải Diệp Viễn.

Về phần Diệp Viễn, Công Dương Liệt cũng không có quá nhiều kính sợ.

Cho dù Diệp Viễn có biểu hiện kinh diễm đến đâu thì cũng chỉ là một thiên tài còn chưa trưởng thành mà thôi.

Cuối cùng vẫn là không cùng một đẳng cấp với dạng cường giả

Thiên Đế này như hắn.

Diệp Viễn cười lớn một tiếng, khí thế trên người phóng lên tận trời.

Nhưng mà ở trước mặt lực lượng của cường giả Thiên Đế, Diệp

Viễn vẫn có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Cốt kiếm của hắn, vẫn không cách nào tiến lên dù chỉ một chút.

Công Dương Liệt lắc đầu thở dài: “Á Thánh đại nhân, từ bỏ đi. Lực lượng của cường giả Thiên Đế ngươi không cách nào tưởng tượng đâu! Bản đế không thể trơ mắt nhìn ngươi làm một chuyện sai không cách nào vãn hồi như vậy.”

Nhưng ngay tại lúc này, trên người Diệp Viễn lan tràn ra từng vệt tế văn màu lam.

Đôi mắt Diệp Viễn cũng dần dần trở nên băng lãnh.

Dưới lực lượng của tế văn màu lam, lực lượng của Công Dương

Liệt ầm ầm sụp đổ!

Con ngươi của Công Dương Liệt cũng đột nhiên co lại, định ra tay một lần nữa nhưng đã không còn kịp rồi.

Phốc phốc!

Cốt kiếm trực tiếp đâm thủng lồng ngực của Kỳ Chân, Kiếm Đạo pháp tắc mãnh liệt phá hư nội phủ của Chân Kỳ không chút kiêng kỵ gì.

Thiên Tôn cảnh cường đại, thế nhưng ở trước mặt đạo văn thì có là gì?

Đến lúc chết rồi mà hai mắt Kỳ Chân vẫn mở thật lớn, hiển nhiên là không tin được hết thảy những phát sinh trước mắt.

Một tên Chân Thần cảnh làm sao có thể đột phá được Đạo văn của

Thiên Đế?

Lúc này, trong nội tâm của hắn thật sự đã sinh ra một chút hối hận.

Nếu như mình mềm mỏng với Diệp Viễn, có lẽ sẽ là kết cục khác chăng?

Cái thứ kiêu ngạo này, có lúc thật sự sẽ hại chết người.

“Cái này... Cái này sao có thể? Á Thánh đại nhân hắn... thế mà lại xông phá được Đạo văn của Công Dương đại nhân!”

“Trên người Á Thánh đại nhân là cái gì? Chẳng lẽ... cũng là Đạo văn?”

“Chân Thần cảnh... Làm sao có thể sử xuất ra Đạo văn được?

Chẳng lẽ là ta bị hoa mắt?”

Trong đại điện, âm thanh khiếp sợ nối thành một mảnh.

Màn phát sinh vừa rồi khiến cho bọn hắn chấn động quá mức mãnh liệt.

Thứ lan tràn ra từ trên thân Diệp Viễn rõ ràng chính là đạo văn!

Thế nhưng, ngay cả cường giả nửa bước Thiên Đế cũng đều không thể vận ra được Đạo văn, vậy thì làm sao lại xuất hiện trên người của một Chân Thần cảnh?

Người khiếp sợ nhất lại chính là Công Dương Liệt.

Hắn thân là cường giả Thiên Đế, đương nhiên hiểu rõ Đạo văn có ý nghĩa như thế nào.

Đó là lực lượng chân chính thuộc về Thiên Đạo!

Chỉ có đạt tới Thiên Đế cảnh mới có thể lấy thân nhập đạo, điều động uy lực của thiên địa để tiến hành công kích.

Thế nhưng, Diệp Viễn chỉ mới là một Chân Thần cảnh mà đã nắm trong tay Đạo văn?

Loại chuyện này, đơn giản là quá mức rợn người.

Lúc này, Diệp Viễn thu hồi cốt kiếm, chậm rãi đứng dậy, Đạo văn trên người đều rút nhanh như thuỷ triều.

Ánh mắt của hắn hoàn toàn lạnh lẽo, Công Dương Liệt liếc qua chạm với ánh mắt của hắn, không tự chủ được mà rùng mình một cái.

Ánh mắt này là như thế nào a!

“Ngươi... Ngươi thế mà nắm trong tay Đạo văn, điều này làm sao có thể?” Công Dương Liệt nhìn Diệp Viễn, không tự chủ được hỏi.

Trong lòng của hắn lúc này, toàn bộ đã bị nghi vấn lấp đầy.

“Diệp Viễn ta muốn giết người, không ai có thể ngăn cản! Cho dù ngươi là Thiên Đế, cũng không được!” Diệp Viễn nói ra, không gian dường như đều bị đông kết lại.

Diệp Viễn lúc này giống như biến thành một người khác.

Vẻ mặt mây trôi nước chảy đã sớm biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là băng lãnh.

Nhưng mà vẫn khác với lần trước tại Cổ Thần chiến trường, lúc này Diệp Viễn dường như còn lưu lại một tia lý trí.

Có bài học trước đó, Diệp Viễn đã không còn dám vận dụng lực lượng Đạo văn quá nhiều.

Nếu như không phải Công Dương Liệt ra tay thì hắn cũng sẽ không vận dụng.

Công Dương Liệt biến sắc, lúc này mới tỉnh ngộ lại.

Xảy ra chuyện lớn rồi!

“Diệp Viễn!”

Công Dương Liệt quát lạnh một tiếng, cả giận nói: “Ngươi cho rằng gọi ngươi một tiếng Á Thánh thì ngươi liền vô pháp vô thiên?

Ngươi cũng đã biết, ngươi đã gây ra đại họa!”

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn Công Dương Liệt, nói: “Ngươi cho rằng

Diệp Viễn ta có thể đứng ở chỗ này để ngươi gọi một tiếng Á

Thánh là dựa vào Thánh Tổ Đại Tế Tư sao? Ngươi sai rồi! Là

Thánh Tổ Đại Tế Tư cần ta chứ không phải ta cần Thánh Tổ Đại Tế

Tư!”

“Cuồng vọng! Thật sự là cuồng vọng! Cho dù ngươi có là Á Thánh thì cũng không cách nào sánh vai cùng Thánh Tổ Đại Tế Tư được!

Hơn nữa, hành động hiện tại của ngươi là đem trọn Yêu tộc đều kéo xuống nước!” Công Dương Liệt giận dữ nói.

Diệp Viễn vẫn lạnh lùng như băng nói: “Bộ tộc Kỳ Lân tới, một mình ta gánh! Ngươi, không cần quan tâm!”

Nói xong, Diệp Viễn phẩy tay áo bỏ đi, để lại một đám người trợn mắt há mồm.

Chẳng ai ngờ rằng sự tình lại phát triển đến tình hình như thế.

Cục diện trước mắt đã đến trình độ không cách nào giải quyết.

Nhìn bóng lưng Diệp Viễn rời đi, Công Dương Liệt không khỏi cười khổ một trận.

Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình tự ra tay mà vẫn không thể ngăn Diệp Viễn lại.

Á Thánh do đích thân Thánh Tổ Đại Tế Tư phong, quả nhiên không phải bình thường a!

Rất nhanh, bọn người Kỳ Trần lập tức nhận được tin tức Kỳ Chân bị giết, hiển nhiên là kinh sợ không thôi.

“Tân La, hiện tại bản Tôn muốn lập tức đi giết Diệp Viễn, ngươi không được cản! Cho dù hắn có là Á Thánh, giết thiên tài Đan đạo của bộ tộc Kỳ Lân ta cũng phải lấy cái chết để tạ tội!” Đối mặt Tân

La, lửa giận của Kỳ Trần ngút trời.

Ai ngờ, Tân La chỉ là lắc đầu cười khổ nói: “Ta không ngăn ngươi, chỉ là ta sợ ngươi đi rồi cũng giết không được Á Thánh đại nhân a!”