Chương 2353: Ngược gió lật mình!

"Chắc chắn là hắn đã là tới Vạn Thú Chiến Nguyên, nếu không không thể nào trong vòng một năm mà đạt được nhiều giá trị

Chiến Thần như vậy!"

"Dẹp đi! Chẳng lẽ ngươi không biết, Vạn Chân đã tới Vạn Thú

Chiến Nguyên rồi hay sao? Vạn Chân cũng chỉ đạt được mấy vạn giá trị Chiến Thần mà thôi!"

"Vậy chỉ có thể nói, hiệu suất của Diệp Viễn quá cao! Chẳng lẽ nói, hắn thật sự đã lĩnh ngộ được Pháp Tắc Thời Gian rồi à?"

"Điều này không thể đâu! Ngay cả Vạn Chân cũng không lĩnh ngộ được, hắn, dựa vào cái gì chứ?"

Một năm năm mươi vạn giá trị Chiến Thần, con số này đã chấn kinh tất cả Bất Trắc Chi Tử trong thành.

Vì vậy, mọi người dồn dập suy đoán, Diệp Viễn làm như thế nào mà đạt được nhiều giá trị Chiến Thần như vậy.

Chuyện này, mọi người, mỗi người nói một kiểu.

Nhưng cho dù là ai, cũng không nói ra được lý do.

Bởi vì ngoại trừ Diệp Viễn, không ai có thể làm đến một bước này.

Vạn Chân cũng không thể!

Vì vậy, mọi người mỏi mắt mong chờ, chờ đợi sự thay đổi trên

Chiến Thần kim bảng một năm sau.

Một năm thời gian, chẳng qua chỉ trong một cái chớp mắt mà thôi.

Thời gian một lần nữa tuyên bố Chiến Thần kim bảng, rất nhanh đã tới rồi.

"Ta cũng không tin, tên này thật sự có thể lật trời! Bây giờ xếp hạng của hắn đã cao như vậy, giá trị Chiến Thần thu hoạch được sẽ giảm bớt rất nhiều! Lúc này, hắn có thể kiếm được hai mươi vạn, cũng đã rất giỏi rồi!" Giang Triết buông lời dự đoán cực kỳ chắc chắn.

Mọi người cũng rất tán thành!

Không phải bọn họ xem thường Diệp Viễn, mà đây là xu hướng chắc chắn.

Theo xếp hạng tăng cao, giá trị Chiến Thần đạt được sẽ càng ngày càng khó.

Dù sức chiến đấu của ngươi vượt trội hơn người, kiểu gì cũng gặp phải giới hạn cao nhất của bản thân.

Chỉ trong vòng một nghìn năm ngắn ngủi, làm sao có thể vẫn luôn không ngừng tiến bộ, có thể vô hạn khiêu chiến với hung thú đẳng cấp cao?

Việc này không hợp lý!

"Ta cũng cảm thấy, lần này, giá trị Chiến Thần hắn kiếm được, chắc là khoảng hai ba mươi vạn gì đó. Tầm này sang năm, khẳng định là còn ít hơn nữa, ở tầm mười vạn đến hai mươi vạn thôi."

"Ừ, chắc là như vậy. Nhiều năm như vậy hắn không hề ra tay, có một lần bộc phát, thật ra cũng là hiện tượng bình thường. Nhưng cũng đến đây là hết rồi, tiếp theo sau, sẽ càng ngày càng chậm."

"Mười vị trí đầu thật sự là quá sức, nhưng có tên trong ba mươi vị trí đầu, chắc là không có vấn đề đâu."

Mọi người đang ồn ào nghiên cứu cực hạn thực lực của Diệp Viễn, tính thử thành tích cuối cùng của Diệp Viễn, vào tầm một trăm hai mươi vạn đến một trăm bốn mươi vạn gì đó.

Dựa theo xu thế hiện tại, giá trị Chiến Thần như vậy cũng đầy để đứng vào vị trí thứ ba mươi trở lên.

Nhưng muốn tiến mười vị trí đầu, thôi, đừng nói đùa.

Rất nhanh, trang sách màu vàng kim một lần nữa mở ra, khuôn mặt tất cả mọi người đều đầy vẻ chờ đợi.

Vị trí đầu tiên, rõ ràng vẫn là Vạn Chân, không hề có chút hồi hộp nào.

Nhưng làm cho người ta giật mình chính là, lúc này Vạn Chân, chỉ một lần duy nhất đã kiếm được mười ba vạn giá trị Chiến Thần, nâng tổng số lên đến hơn ba trăm hai mươi tám hơn vạn!

Việc này đối với xếp hạng của Vạn Chân mà nói, đã là một con số vô cùng khủng khiếp rồi.

Mà người đứng ở vị trí thứ hai Trương Liên, thế mà cũng tăng hơn mười một vạn giá trị Chiến Thần!

Sự thay đổi này, làm cho mọi người có hơi kinh ngạc.

"Trong một năm này, Vạn Chân làm thế nào mà kiếm được nhiều giá trị Chiến Thần như vậy nhỉ? Bây giờ hắn ta có tùy tiện săn giết một ít hung thú, thì Trương Liên cũng không thể đuổi kịp rồi, đúng không?"

“Trương Liên cũng như vậy! Hai người kia, giống như đột nhiên dồn hết sức lực, rốt cuộc thì bọn họ đang sợ cái gì chứ?"

"Ha, có lẽ, bọn họ đã biết lực lượng mới xuất hiện là Diệp Viễn, sợ hắn đuổi kịp, không phải là không thể!"

"Ha ha ha... chuyện này sao có thể chứ! Có cho hắn thêm một trăm năm nữa, hắn cũng không đuổi kịp đâu!"

Lời này, đương nhiên là mọi người sẽ tự coi như một lời đùa cợt.

Không có ai thật sự coi Diệp Viễn ra gì!

Diệp Viễn mới vừa cất bước, mà giá trị Chiến Thần của Vạn Chân, gấp hắn sáu lần.

Chênh lệch như vậy, làm sao có thể trong bảy năm ngắn ngủi mà đuổi theo kịp được?

Dựa theo suy đoán của mọi người, khả năng lớn nhất, vẫn là hai người này dốc toàn lực ứng phó rồi.

Bọn họ làm sao biết được, áp lực của Vạn Chân, Trương Liên, chính là đến từ Diệp Viễn!

Từ khi hai người nhìn thấy Diệp Viễn lĩnh ngộ được Pháp Tắc

Thời Gian, bọn họ giống như là phát điên, dốc sức liều mạng săn giết lấy hung thú.

Bọn họ không ngừng khiêu chiến cực hạn của mình, điên cuồng mà mở rộng giết chóc.

Trong một năm này, thực lực của hai người đột nhiên tăng mạnh, tăng lên rất nhiều.

Nhưng mà, bọn họ không dám lười biếng chút nào.

Bởi vì, phía sau có truy binh kìa!

Nhìn xuống một chút nữa, ba mươi vị trí đầu tiên đều được mọi người cực kỳ chú ý.

Thế nhưng, khi trang sách mở ra đến vị trí thứ ba mươi, tất cả mọi người đều sợ chết khiếp rồi.

Chỉ thấy, trang sách đếm ba mươi vị trí đầu tiên, một cái tên vàng rực bất ngờ xuất hiện: Diệp Viễn!

Vị trí số hai mươi tám, Diệp Viễn!

Giá trị Chiến Thần: một trăm hai mươi ba vạn chín nghìn tám trăm linh bốn!

Trong chớp mắt này, toàn bộ Bất Trắc Chi Tử trên quảng trường, đều cảm thấy hô hấp của mình trở nên có hơi khó khăn.

Những người lúc trước dự đoán giá trị Chiến Thần của Diệp Viễn, bây giờ đã mất tiếng tập thể luôn rồi.

Quảng trường vốn đang ầm ĩ, lập tức trở nên yên tĩnh.

"Đây... đây là đã lọt vào ba mươi vị trí đầu rồi à? Ta không bị hoa mắt chứ?" Đột nhiên, có người yếu ớt lên tiếng.

"Một năm, sáu mươi vạn giá trị Chiến Thần, thật sự là sáng mù mắt chó của ta luôn! Xếp hạng tăng lên nhiều như vậy, giá trị

Chiến Thần của hắn rõ ràng là không giảm, ngược lại còn tăng mạnh! Hắn làm thế quái nào vậy?"

"Chắc chắn Chiến Thần kim bảng đã có sai sót rồi! Tuyệt đối là sai lầm rồi! Một năm sáu mươi vạn, làm sao mà có người có thể làm được chứ?" Trong đám đông, Giang Triết bỗng nhiên cuồng loạn kêu to lên.

Không biết tại sao, hắn ta đột nhiên cảm thấy có chút hoảng hốt.

Một năm sáu mươi vạn giá trị Chiến Thần, chuyện như này, quả thực đã phá vỡ nhận thức hắn ta.

"Đúng, chắc chắn là phạm sai lầm rồi! Tên này, nhất định là đã tìm được lỗ thủng của thế giới này rồi! Nếu không, năm nay làm sao có thể còn nhiều hơn so với năm ngoái?" rất nhanh đã có người phụ họa theo, nói.

"Nhất định là như vậy! Để xem xếp hạng của hắn vào năm tới đi!"

Khi một chuyện vượt qua nhận thức, bọn họ sẽ quen thói bổ não, tìm ra các loại lý do, để có cớ không chấp nhận hiện tượng này.

Đặc biệt là đối với những thiên tài này mà nói, bọn họ cũng không muốn thừa nhận, có người mạnh hơn mình nhiều như vậy.

Năm thứ tư!

Mọi người đã không quan tâm đến Vạn Chân cùng Trương Liên nữa rồi, tất cả mọi sự chú ý, đều đặt trên người Diệp Viễn!

Đã qua một năm, lần này, Diệp Viễn sẽ vọt lên vị trí thứ mấy đây?

Khi Trang Sách màu vàng kim từ từ mở ra, vẻ mặt tất cả mọi người lại một lần nữa cứng đờ.

Xếp vị trí thứ mười ba!

Hơn một trăm bảy mươi vạn giá trị Chiến Thần!

Chỉ trong một năm, Diệp Viễn lại tăng thêm năm mươi vạn điểm!

Tuy ít hơn so với năm ngoái một chút, nhưng Diệp Viễn vẫn giữ vững tốc độ tăng trưởng của mình.

Khoảng cách mười vị trí đầu, chỉ có một bước ngắn mà thôi!

Kết quả là, lời giải thích quy tắc có lỗ hổng, lại một lần nữa xôn xao!

Giang Triết đã không biết phải hình dung tâm trạng của mình như thế nào nữa rồi. Mấy năm trước, hắn ta nhai đi nhai lại, nhiều lần giễu cợt Diệp Viễn, nói Diệp Viễn đến khi nước tới chân mới nhảy, thật buồn cười.

Nhưng bây giờ, hắn ta đã biến thành kẻ buồn cười nhất.

Diệp Viễn dùng tốc độ như hoả tiễn mà tăng cấp, đã chứng minh sự buồn cười của Giang Triết.

Còn lại mười năm thì như thế nào?

"Điên rồi điên rồi điên rồi! Thật sự là quá điên cuồng! Mười năm cuối cùng này, chẳng lẽ Diệp Viễn muốn nghịch thiên trở mình thật à?"

"Người này, không phải là sẽ hướng về vị trí đầu bảng chứ?"

"Ôi trời ơi, gần ba trăm năm mươi vạn vạn giá trị Chiến Thần, vẫn còn tiếp tục tăng trưởng! Nếu như bị hắn vượt qua, chẳng phải là lật trời luôn rồi hay sao?"

Vào lúc này, mọi người đột nhiên nghĩ đến loại khả năng như vậy, vẻ mặt không khỏi kinh hãi!

Ngôi vị đầu bảng của Vạn Chân, trong sáu năm cuối cùng, có thể giữ vững được sao?