Chương 2025: Không coi mình là người ngoài

“Đại nhân, vừa rồi có người đưa một tấm thiệp qua đây, nói là muốn ngài tự tay mở.” Ninh Tư Ngữ đưa một phong thiệp mời đến tay Diệp Viễn.

Diệp Viễn mở ra xem, chân mày không khỏi nhíu lại.

Vẻ mặt Ninh Tư Ngữ cũng là hiếu kỳ, đến gần xem thử, phát hiện hóa ra là một thiệp mời đan đạo tụ hội.

“Đại nhân, đây đều là cường giả Thiên Tôn, Đan thần thất tinh!

Chậc chậc, Tông Sư chính là Tông Sư, đãi ngộ cũng khác nhau.”

Ninh Tư Ngữ cười nói.

Diệp Viễn nghe vậy, bật cười nói: “Tông Sư? Ha ha, sợ là ý không ở trong lời nói?”

Ninh Tư Ngữ sững sờ, rất nhanh phản ứng được.

Trong lòng nàng, Diệp Viễn và những Đan thần thất tinh này là một tầng cường giả, cho nên phản ứng đầu tiên khi nhìn thấy thiệp mời là Diệp Viễn rất không tầm thường.

Nhưng mà chỉ cần nghĩ một lúc, cũng biết không đúng lắm.

Nàng cho là như vậy, nhưng người ta không cho là như vậy!

Những Thiên Tôn kia, có thể để ý đến một Đan thần lục tinh như

Diệp Viễn sao?

“Thế thì, vậy chúng ta không đi?” Ninh Tư Ngữ nói.

Diệp Viễn cười nói: “Đi, vì sao lại không đi? Có thể đạt được thành tựu Đan thần thất tinh, đương nhiên có chỗ đáng học hỏi. Nếu đã như thế sao lại không đi giao lưu với bọn họ một chút?”

Diệp Viễn đồng ý tới đại hội Vân Đan, chính là hướng đến những

Đan thần thất tinh này mà tới.

Đến cảnh giới Đan thần thất tinh, từng người đều không tầm thường.

Từ trước đến giờ Diệp Viễn chưa từng hoài nghi thiên phú đan đạo của mình, nhưng mà xưa nay hắn cũng chưa từng cuồng vọng tự đại.

Năm đó, hắn ở thành Vân Cao, ác chiến mấy nghìn trận, không phải là vì khoe khoang thiên phú của mình mà là học hỏi thêm những điểm mạnh của người khác.

Mà sau đó, hắn đúng là đã học được từ người khác rất nhiều, thực lực đan đạo cũng tiến triển cực nhanh.

Lần này tới đại đế đô Vân Đan, mục đích của hắn cũng giống như vậy.

Còn về đám người La Nhạc kia, ở trong mắt Diệp Viễn căn bản không đáng giá nhắc tới, đương nhiên hắn cũng lười xuất thủ.

Ngươi bảo một cường giả Thiên Đế thảo luận võ đạo với võ giả

Thiên Thần, có ý nghĩa gì?

Muốn nói chuyện ngang hàng với Diệp Viễn, ít nhất phải là trung kỳ Đạo Cảnh mới được.

Ninh Tư Ngữ chần chờ nói: “Nhưng mà, những người này rõ ràng không có ý tốt!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Muốn ta khó coi, ít nhất cũng phải đạt được thực lực của Phiêu Vũ huynh. Chỉ dựa vào bọn họ, còn chưa đủ tư cách.

Ninh Tư Ngữ ở bên cạnh là một bộ dáng vẻ si mê.

Loại tự tin đạm nhiên nhìn thì hời hợt này, thực ra là một loại cường đại, xây dựng trên vô số thắng lợi.

Loại khí thế này, so với loại khí thế bễ nghễ thiên hạ kia cường đại hơn nhiều!

Mà dạng nam nhân này, đương nhiên càng thêm hấp dẫn nữ nhân.

Có điều trong lòng Ninh Tư Ngữ đã sớm chết tâm tư này, nàng biết rõ trong lòng đại nhân có ràng buộc.

Bây giờ, Ninh Tư Ngữ đã rất thỏa mãn, chỉ cần cứ ở bên người đại nhân như thế này, nàng đã rất thỏa mãn.

“Đứng lại! Càn Đan Lâu là trọng địa của đại đế đô Vân Đan, người không có nhiệm vụ không được đi vào!”

Diệp Viễn dựa theo địa chỉ đi tới một tòa lầu các cao vót, lập tức bị một cường giả Chân Thần tầng chín ngăn lại, trong lời nói tràn đầy cảnh cáo.

Một Chân Thần tầng ba dám chạy đến nơi này, mất não rồi sao?

Diệp Viễn lấy ra thiệp mời, thản nhiên nói: “Lưu Minh Thiên Tôn gửi thiệp mời cho ta, bên trên viết chính là nơi này, chắc là không sai, đúng không?”

Nhìn thấy thiệp mời, Chân Thần tầng chín biến sắc, dùng ánh mắt nghi ngờ đánh giá Diệp Viễn.

Sao Lưu Minh Thiên Tôn lại mới một Chân Thần Cảnh tới?

Vừa mở thiệp mời ra xem, con ngươi Chân Thần tầng chín co rụt lại, kinh hô: “Ngươi… không… đại nhân, ngài chính là Diệp Viễn

Tông Sư?”

“Nếu như không có Diệp Viễn thứ hai thì chính là ta rồi.” Diệp

Viễn lấy Tông Sư Lệnh của mình ra, trong nháy mắt sắc mặt đối phương trở nên vô cùng lúng túng.

Hắn liền vội vàng trả lại thiệp mời cho Diệp Viễn, kinh sợ nói:

“Đại nhân đừng trách, tiểu nhân… tiểu nhân thật sự không biết đại nhân!”

Diệp Viễn gật đầu, nói: “Bây giờ, ta có thể vào không?”

Chân Thần tầng chín nở ra nụ cười còn khó coi hơn so với khóc:

“Đương… đương nhiên!”

Nhìn bóng lưng Diệp Viễn, hắn có loại kích động muốn khóc.

Diệp Viễn này, thật sự là quá có tính mê hoặc, nhất định chính là một cái hố to mà.

Lúc này võ giả Chân Thần Cảnh ở đại đế đô Vân Đan, không có một vạn thì cũng có tám nghìn, ai ngờ bên trong lại có một người là Tông Sư chứ!

Vào Càn Đan Lâu, Diệp Viễn trực tiếp đi vào một truyền tống trận, tiến vào trong một vùng không gian.

Trong không gian đã có hơn mười người, bọn họ đang tụ chung một chỗ, dường như đang thảo luận cái gì đó.

Khí tức trên người những người này rất cường đại, tất cả đều là cường giả Thiên Tôn.

Nhìn thấy Diệp Viễn đi vào, một đám Thiên Tôn lập tức dừng thảo luận, đồng loạt nhìn về phía Diệp Viễn.

Vù vù!

Từng đạo khí thế cường đại đập vào mặt, hơn mười cường giả

Thiên Tôn, dù không có phóng ra uy áp Thiên Tôn, nhưng loại khí thế này cũng không phải một Chân Thân Cảnh nho nhỏ có thể chịu được.

Bên trong có mấy đạo ánh mắt, càng là không lương thiện.

“Chỉ là Chân Thần Cảnh dám lén xông vào Càn Đan Lâu, ngươi là chán sống rồi sao?” Một Thiên Tôn giậm chân đi ra, khí thế cường đại nghiền ép về phía Diệp Viễn.

Người này không phải ai khác mà chính là Trịnh Khải Nguyên.

Đương nhiên, hắn biết rõ người trước mắt chính là Diệp Viễn, đây là cố ý hạ mã uy của Diệp Viễn, muốn thấy được dáng vẻ Diệp

Viễn bị dọa cho tè ra quần.

Chỉ là, hắn thất vọng rồi.

Diệp Viễn cứ lười nhác đứng ở đó, phảng phất như không có cái gì xảy ra cả.

Nực cười, Thiên Tôn Cảnh cường đại, nhưng mà chỉ dựa vào một chút uy áp Thiên Tôn đã muốn hù dọa Diệp Viễn, hiển nhiên là

Trịnh Khải Nguyên nghĩ nhiều rồi.

Chỉ thấy Diệp Viễn căn bản không để ý tới Trịnh Khải Nguyên, liếc mắt nhìn một vòng, nhàn nhạt mở miệng nói: “Vị nào là Lưu Minh huynh, ta là Diệp Viễn.”

Nhìn thấy dáng vẻ Diệp Viễn khí định thần nhàn, một đám Thiên

Tôn đều thầm giật mình.

Đừng nói là một Chân Thần tầng ba, cho dù là Chân Thần tầng chín vào chỗ này, cũng không dám thở mạnh!

Huống chi, Trịnh Khải Nguyên còn phóng ra uy áp Thiên Tôn.

Nhưng mà Diệp Viễn, căn bản không bị ảnh hưởng chút nào.

Tiểu tử này, không đơn giản!

Đây là ấn tượng đầu tiên của mọi người với Diệp Viễn.

Trịnh Khải Nguyên đứng ở đó, không hề lúng túng, phảng phất như là đang chơi đùa.

Bên trong, một người trung niên mắt kiếm mở miệng cười nói: “Ha ha, hóa ra là Diệp Tông Sư! Chúng ta đang thảo luận một phương thuốc cổ truyền, chỉ là không có manh mối, Diệp Tông Sư tới vừa đúng lúc, có thể chỉ điểm cho chúng ta một hai.”

Nói rồi, hắn bước nhanh về phía trước, lôi Diệp Viễn gia nhập vào với mọi người.

Diệp Viễn cười nói: “Chỉ điểm thì không dám nhận, cùng nhau thảo luận với mọi người là được rồi.”

Thái độ này, khiến một đám Thiên Tôn nhao nhao cau mày.

Thái độ này, nghiễm nhiên là coi chính mình là người ngang hàng với một đám Thiên Tôn.

Tiểu tử này, bản thân mình có bao nhiêu cân lượng, trong lòng còn không tự biết sao, thật sự coi mình là Tông Sư?

Trịnh Khải Nguyên vừa mới bị ép xẹp, một bồn lửa giận đang không có chỗ phát tiết, nghe lời này không khỏi cười lạnh nói:

“Ha, thực sự là nói khoác mà không biết ngượng! Ngươi chỉ là một

Chân Thần tầng ba, còn không biết có thể luyện chế được thần đan cấp sáu không, mà cũng dám thảo luận phương thuốc cổ truyền của thất tinh?”

Gọi Diệp Viễn tới là chủ ý của hắn.

Bọn họ đúng là đang thảo luận phương thuốc cổ truyền, có điều phương thuốc cổ truyền này cũng không đơn giản như vậy, bây giờ bọn họ cũng là hết đường xoay sở.

Diệp Viễn vừa mới đến đã giả tạo, thực sự đúng là không coi mình là người ngoài.