Chương 2509: Lui!

“Thiên đạo? Thứ đồ chơi này cũng xứng gọi là Thiên đạo?”

Diệp Viễn thu Ly Nhi vào không gian Trấn Giới Bi, tỏ vẻ khinh thường mà nói.

Thiên đạo là cái gì, Diệp Viễn không biết.

Nhưng những thứ có vẻ kì quái này chắc chắn không thể là Thiên đạo.

Chỉ có Thần tộc mới có thể xem thứ đồ chơi này là báu vật.

Diệp Viễn phun máu, chậm rãi đứng lên, kiếm ý trên người xông thẳng lên trời!

“Càn khôn!”

Diệp Viễn bước ra một bước, bay thẳng về phía pho tượng!

Vút!

Lại là một năng lượng đáng sợ dao động!

Diệp Viễn không hề nhượng bộ, “Càn khôn” mở rộng, trực tiếp nghênh đón lấy.

Ầm!

Hư không chấn động mãnh liệt, Diệp Viễn bị đánh bay, ngã mạnh vào trong lòng đất.

Đối mặt với pho tượng to lớn, Diệp Viễn giống như bươm bướm bốc lửa, vô cùng yếu đuối.

Dường như lúc này “Càn khôn” chưa từng thất bại cũng mất đi tác dụng.

Thiên Kình thấy cảnh này thì không nhịn được mà cười lạnh nói:

“Châu chấu đá xe, không biết tự lượng sức mình! Tiểu tử chấp mê bất ngộ, thật sự là không biết sống chết! Thiên uy sao sức người có thể rung chuyển? Ngươi mạnh hơn nữa thì cũng chỉ là người thôi!”

Diệp Viễn lại giống như không hề có cảm giác, hắn lại nhào về phía pho tượng lần nữa.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Một lần lại thêm một lần, Diệp Viễn bị đánh bay ra.

Nhưng hắn lại cố chấp xông lên lần nữa, dường như không biết mệt.

Năng lượng kia dao động cực mạnh, mạnh vượt quá sức tưởng tượng!

Nhưng mà “Càn khôn” của Diệp Viễn cũng vô cùng mạnh.

Lại thêm nhục thân của hắn vô cùng mạnh mẽ mà cố gắng chịu đựng.

Nhưng mà mỗi lần như thế thì hắn đều bị sức mạnh kinh người kia đánh thẳng vào lòng đất.

Song, cho dù như thế, toàn thân của hắn cũng đã đầm đìa máu me, nhìn qua vô cùng dữ tợn.

Dưới sự chấn động kịch liệt như thế, cho dù Diệp Viễn có nhục thân kinh người thì cũng bị thương không nhẹ.

Sức mạnh của tám pho tượng này vô cùng kinh khủng.

Năng lượng mạnh mẽ dao động, ít nhất muốn đánh giết một Đạo

Tổ cũng không hề có vấn đề gì!

Nếu như đối tượng không phải Diệp Viễn thì không biết đã chết biết bao nhiêu lần.

“Ha ha ha... Sâu kiến, ngươi còn chưa nhìn rõ thế cục sao? Với sức mạnh này của ngươi cho dù thêm một vạn lần nữa cũng phí công thôi!” Giọng nói khinh miệt cười to vang lên.

“Hừ, thật sao?” Diệp Viễn vẫn không thèm để ý, hắn tiếp tục tấn công, sau đó lại bị đánh bay.

“Đương nhiên! Ta chính là trời! Trời chí cao vô thượng! Sâu kiến các ngươi ở trước mặt trời chẳng là cái thá gì cả!”

Cường giả Thần tộc nhìn Diệp Viễn như thiêu thân lao đầu vào lửa, thi nhau lắc đầu không thôi.

“Đây là sức mạnh của Thiên đạo, Diệp Viễn tuy mạnh nhưng cũng chỉ là mạnh trong đám sâu kiến mà thôi!”

“Tiểu tử này thật sự không biết tự lượng sức mình, lại dám khiêu khích uy nghiêm của Thiên đạo!”

“Ha ha, tốt nhất tiểu tử này nên bị Thần Tôn giết chết, như thế thì

Thần tộc chúng ta sẽ có thể quân lâm thiên hạ lần nữa!”

Trước đó, sức mạnh của Diệp Viễn bày ra khiến cho tự tôn Thần tộc bị tổn thương thật sâu.

Bọn họ biết bọn họ mãi mãi không thể nào siêu việt như Diệp

Viễn.

Nhưng mà bọn họ không thể, Thiên đạo lại có thể, Thần Tôn cũng có thể!

Nhìn xem “Càn khôn” cường đại cũng chẳng là cái thá gì trước mặt

Bát Cực Thần Tôn cả!

Cảm giác vui sướng kia gần như muốn chui ra khỏi cơ thể.

Ầm!

Diệp Viễn bị đánh bay lần nữa, “Phụt” phun ra một ngụm máu lớn.

Khí tức của hắn đã mệt mỏi hơn nhiều.

“Tiểu tử, ta đã chán, lười chơi tiếp với ngươi! Một đòn này sẽ tiễn ngươi lên đường!” Giọng nói kia mang theo sự trêu tức không nói nên lời.

Cũng lúc đó, tám pho tượng lại đồng thời ngưng tụ năng lượng!

Trên hư không, gió thổi mây phun giống như tận thế lại kéo đến lần nữa.

Tất cả mọi người ở đây đều bị áp lực này đè nén đến mức gần như không thể thở nổi.

Dưới áp lực kinh khủng này, quần áo của Diệp Viễn bay phấp phới.

“Đây... Đây chính là thiên uy đó! Thần Tôn nổi giận, Thiên đạo cũng nổi giận! Diệp Viễn khiêu khích đã mạo phạm thiên uy! Hắn chết chắc rồi!” Sắc mặt Thiên Kình thay đổi mà nói.

Dưới uy thế diệt thế này, ngay cả hắn ta cũng không thể bình tĩnh được.

Cái này mới thật sự là thiên uy!

Giờ phút này, hắn ta trở nên vô cùng thành kính, chậm rãi quỳ xuống.

“Thần Tôn, xin bớt giận!”

Sau khi hắn ta quỳ xuống thì cả Thần tộc đều quỳ xuống.

“Thần Tôn, xin bớt giận!” Đám người nằm rạp trên mặt đất, cầu nguyện trời cao, vô cùng thành kính.

“Sâu kiến, nhìn thấy chưa! Bổn thần tôn chính là trời! Đây chính là thiên uy! Dưới thiên uy, nguyên thần Hỗn Độn của ngươi cũng sẽ tan thành mây khói! Ngươi quá yếu!” Bát Cực Thần Tôn nhìn Diệp

Viễn với vẻ thương hại, cười to mà nói.

Tám pho tượng, trong tay mỗi pho tượng đều cầm vũ khí khác biệt

Mà lúc này, trên mỗi vũ khí đều ngưng tụ năng lượng vô cùng khủng bố.

Một đòn này rơi xuống, chỉ sợ toàn bộ núi Thương Nham đều bị san thành bình địa!

Ở khu vực ngàn dặm xung quanh không có một ngọn cỏ!

Nhưng mà vẻ mặt của Diệp Viễn lại vô cùng bình tĩnh.

Hắn chậm rãi mở miệng nói: “Thiên uy? Cũng có thể! Rút năng lượng của Thông Thiên Giới để phát động tấn công đúng là được xưng tụng là thiên uy! Nhưng đáng tiếc, nước cờ của ngươi đã bị ta tìm thấy!”

Bên phía Bát Cực Thần Tôn cứng lại, bọn họ không ngờ Diệp Viễn lại nhìn thấu thủ đoạn này.

Nhưng mà hắn cũng không để ý, cười nói: “Ha ha ha... Ngươi mò thấy nước cờ của bổn tôn? Chỉ là sâu kiến cũng dám nói khoác lác như thế, thật sự buồn cười! Tiểu tử, cho dù ngươi khua môi múa mép nhưng chắc chắn phải chết rồi!”

Diệp Viễn chậm rãi lắc đầu, lòng bàn tay nâng lên, tiểu Thông

Thiên Sơn bất chợt xuất hiện trong lòng bàn tay hắn.

Cùng lúc đó, một khí thế kinh trời từ thân Diệp Viễn lên như gió lốc!

Đó là khí tức của “Đại đao” !

Bát Cực Thần Tôn cảm nhận được khí tức đáng sợ này thì giọng nói cũng thay đổi!

Dường như hắn thấy được chuyện vô cùng đáng sợ, hoảng sợ nói:

“Ngươi... Vậy mà ngươi luyện Thông thiên chi tâm! Chuyện này...

Không thể nào! Ngươi... Ngươi chỉ là một kẻ sâu kiến, sao có thể được Thông thiên chi tâm cho phép?”

Giọng nói của Bát Cực Thần Tôn lộ ra vẻ vô cùng bối rối.

Đương nhiên tiểu Thông Thiên Sơn mang đến cho hắn áp lực cực lớn.

Khóe miệng Diệp Viễn hơi cong lên, cười nói: “Thì ra nó tên là

Thông thiên chi tâm! Xem ra ngươi biết cũng không ít! Tới tìm ngươi quả nhiên không sai!”

Chỉ thấy Diệp Viễn xòe hai tay ra, tiểu Thông Thiên Sơn bay lên.

Lúc này dường như trời đất chuyển động xung quanh Diệp Viễn.

“Lui!”

Miệng Diệp Viễn lạnh lùng nói một tiếng.

Tiếp theo, gió nổi mây phun, sấm sét vang dội, từng cơn thiên uy đều rút đi!

Chỉ một chữ này để mọi thứ dần bình tĩnh lại!

Sức mạnh kinh khủng mà Bát Cực Thần Tôn ngưng tụ tan thành mây khói!

Đây chính là uy của Đại đạo!

Diệp Viễn nhìn tám pho tượng, cười lạnh nói: “Bây giờ ngươi thử thi triển thiên uy đi?”

Những cường giả Thần tộc ở đây, ai cũng trợn tròn mắt!

Cho dù nói thế nào cũng không thể miêu tả sự chấn động trong lòng bọn họ.

“Có chuyện gì thế? Thiên uy bị Diệp Viễn làm hoảng sợ rút lui rồi?”

“Chuyện này... Vậy cũng quá mức rồi? Hắn... Hắn là người phàm, vậy mà Thiên đạo lại kinh sợ rút lui?”

“Chẳng lẽ nói Diệp Viễn đã đạt đến mức bằng với trời? Chuyện này... Không thể nào?”

Lúc này, bọn họ không biết nên nói gì, chỉ còn lại chấn động thật sâu.