Chương 1960: Không thể đưa ngươi

“Tại sao thành chủ muốn gặp hắn? Hơn nữa còn là Giản Tố Ngôn đại nhân tự mình đi mời? Lẽ nào… lẽ nào là muốn hắn bước vào

Tinh Thần Điện lần nữa?”

Nghe được tin tức Lý Tuân mang về, Giản Hạo không nhịn được suy nghĩ miên man.

Đúng là trong lúc Giản Hoằng Tiêu đảm nhiệm trưởng lão Tinh

Thần Điện, rất được thành chủ coi trọng.

Lần này gặp lại Giản Hoằng Tiêu, lẽ nào muốn triệu hồi hắn trở về?

Nếu như vậy thì thật đúng là có chút phiền phức!

“Cái này… thì không phải điều tiểu nhân có thể biết.” Lý Tuân lúng túng nói.

Ánh mắt Giản Hạo có chút ngưng lại, hung ác nói: “Vậy còn tiểu tử hại Vân Nhi đâu? Vì sao cũng không bắt hắn tới? Hắn mới là đầu sỏ gây chuyện, lập tức bắt hắn tới cho ta!”

Giản Hoằng Tiêu có Giản Tố Ngôn che chở, Giản Tố Ngôn không phải là người Giản Hạo hắn có thể đắc tội, nhưng mà Diệp Viễn thì khác.

Vẻ mặt Lý Tuân buồn bực nói: “Tiểu nhân cũng muốn bắt hắn đi, nhưng mà… nhưng mà Tố Ngôn trưởng lão nói, thành chủ đại nhân cũng muốn gặp hắn!”

“Cái gì! Thành chủ gặp tên tiểu tử này làm gì, lẽ nào… tiểu tử này có lai lịch gì hay sao?” Giản Hạo nghe lời này, không khỏi bị dọa cho giật mình.

Lý Tuân nghĩ lại, nói: “Trưởng lão, Vân công tử chỉ là liếc mắt nhìn hắn đã bị thiên đạo phản phệ, có khi nào… tiểu tử kia thật sự có chỗ nào đó hơn người không?”

Đầu lông mày Giản Hạo Nhíu chặt hơn, hắn suy nghĩ một chút, càng nghĩ càng kinh hãi.

“Thuật Quan Khí của Vân Nhi, mặc dù vẫn chưa đến nơi đến chốn, nhưng cũng là cường giả Chân Thần Cảnh. Cho dù là khí Hoàng

Cực, cũng không thể nào xuất hiện phản phệ lớn như vậy. Lẽ nào… trên người tiểu tử kia là khí Đế Lãng, hơn nữa còn là khí Đế

Lãng cực mạnh? Lẽ nào… nhưng mà, điều này sao có thể?”

Vốn dĩ, bởi vì Giản Vân bị phản phệ, Giản Hạo trong cơn giận dữ, căn bản không cẩn thận nghĩ tới chuyện này.

Nhưng mà bây giờ bình tĩnh nghĩ lại, nhất thời phát hiện có chỗ không đúng.

Hắn chính là trưởng lão Tinh Thần Điện, sao có thể không hiểu rõ tình hình của thuật Quan Khí?

Nếu nói muốn Giản Vân bị thiên đạo phản phệ, trừ phi trên người

Diệp Viễn có bảo vật đáng sợ hoặc là người có số mệnh cực cao.

Bất luận là loại nào, hiển nhiên lai lịch của Diệp Viễn đều không đơn giản.

Nhưng vấn đề là, Giản Hoằng Tiêu tìm ở đâu ra tiểu tử này, dẫn hắn tới đại đế đô Cực Vận là có mục đích gì?

Hơn nữa, thành chủ đại nhân còn triệu kiến tiểu tử này!

Chuyện này, sợ rằng không đơn giản như vậy.

Đi vào một gian đại điện trống trải, Diệp viễn cảm giác mình như là đi vào một mảnh tinh không mênh mông.

Trong tinh không, có một dụng cụ tinh vi rất lớn, đang chậm rãi chuyển động.

Diệp Viễn đánh giá dụng cụ này, cảm nhận được chấn động cường đại truyền đến, đoán chừng đây chính là Vạn Tượng Hồn Thiên

Nghi.

Một lão giả áo xám ngồi ngay ngắn ở phía trước, trên người có vô số tơ mỏng màu vàng nhạt, đang tiến vào trong Vạn Tượng Hồn

Thiên Nghi.

Lão giả này, cho Diệp Viễn một cảm giác cô cùng thâm sâu, giống như mảnh tinh không này vậy.

Rõ ràng đối phương không có nhìn hắn, nhưng mà Diệp Viễn lại có loại cảm giác bị nhìn thấu.

Sau khi Giản Hoằng Tiêu đi vào đại điện, lập tức thần tình trên mặt trở nên nghiêm nghị, dường như thân thể cũng cứng ngắc hơn rất nhiều.

Hiển nhiên, hắn hết sức kính trọng lão giả kia.

Cũng không biết qua bao lâu, những tơ mỏng kia chậm rãi lui vào trong thân thể lão giả.

Giản Hoằng Tiêu có chút kích động, quỳ xuống, trong miệng hô to:

“Tội thần Giản Hoằng Tiêu, bái kiến Túc Thao đại nhân!”

“Hoằng Tiêu, đã lâu không gặp.” Lão giả chậm rãi nói.

“Đúng vậy, nhoáng cái đã là mười mấy vạn năm!”

Giản Hoằng Tiêu, nước mắt tuôn đầy mặt.

Ánh mắt lão giả chậm rãi nhìn về phía Diệp Viễn, tỉ mỉ quan sát.

“Ngươi tên là Diệp Viễn?”

Diệp Viễn gật đầu, ôm quyền nói: “Bái kiến Thiên Tôn đại nhân.”

Ánh mắt lão giả thâm thúy nói: “Đến cả lão phu cũng không nhìn thấu sâu cạn, quả nhiên không hổ là khí Đế Lãng. Xem ra, chỉ sợ tương lai ngươi cũng không phải Thiên Đế bình thường!”

Diệp Viễn cười nhẹ nói: “Tiền bối quá khen.”

Nét mặt lão giả bình tĩnh, nhưng trong lòng chấn kinh.

Đến cảnh giới của hắn, đã cực mẫn cảm đối với thiên đạo, cảm giác với nguy cơ, không biết mạnh hơn bao nhiêu lần so với con chim non Giản Vân kia.

Vừa rồi hắn muốn dùng thuật Quan Khí quan sát Diệp Viễn, nhưng cảnh báo trong lòng lại nổi dậy, cho hắn loại cảm giác nguy hiểm.

Đương nhiên hắn biết rõ chuyện Giản Vân bị mù mắt, nghĩ thầm lẽ nào chính mình cũng có thể bị như vậy?

Nhưng mà cho dù là khí Đế Lãng, dựa vào công lực của mình, cũng không đến nỗi chứ?

Lúc này, trong lòng Giản Túc Thao cực kỳ giãy dụa, hắn rất muốn phát động thuật Quan Khí, xem Diệp Viễn một chút, nhưng mà nghĩ tới kết cục của Giản Vân, hắn lại không dám.

Thân là người đứng đầu một thành, cường giả Thiên Tôn, hắn không thể chịu được hậu quả mắt mù.

Tò mò hại chết người, loại tình huống như vậy vẫn hữu hiệu cho dù đặt ở trên người cường giả Thiên Tôn.

Nghĩ lại, cuối cùng Giản Túc Thao cũng từ bỏ.

Một khi xảy ra sự cố, bị thiên đạo phản phệ, hắn là cường giả cấp bảy, cũng không có Thất Văn Tinh Thần Đan để cứu hắn.

Đến lúc đó, cả đời hắn đều là người mù.

Loại kết quả này là điều hắn không thể chịu được.

Giản Túc Thao nhìn về phía Giản Hoằng Tiêu, mở miệng nói:

“Trước đây, khi ngươi chuẩn bị rời đi, bản tôn đã tính cho ngươi một quẻ, xem được con đường của ngươi không đoạn tuyệt, không ngờ được… lại ứng ở chỗ này.”

Diệp Viễn nghe được, kinh hãi một hồi, thuật bói toán bậc này, quả thực đáng sợ.

Chuyện mười vạn năm trước, lại tính được không sai chút nào.

Mười vạn năm trước, bản thân hắn còn chưa ra đời nữa!

Chuyện sâu xa bậc này, Giản Túc Thao cũng không cách nào khống chế, nhưng mà mười vạn năm sau, lại thật sự xuất hiện.

Giản Hoằng Tiêu cũng vô cùng kinh ngạc, nói: “Hóa ra đại nhân đã sớm tính cho ta! Ta cũng là mấy ngày gần đây, mới tính ra được mệnh số của bản thân có thể xoay chuyển.”

“Hoằng Tiêu, chuyện trước đây, làm khó ngươi rồi! Ngươi… có còn ghi hận bản tôn không?”

Giản Hoằng Tiêu vội vàng quỳ xuống nói: “Sao đại nhân lại nói ra lời này? Vì Phượng Khởi thi triển thuật nghịch thiên cải mệnh, là

Hoằng Tiêu tự chủ trương, cho nên mới dẫn đến đại họa, thậm chí suýt chút nữa tác động đến Vạn Tượng Hồn Thiên Nghi. Ta, chính là tội nhân của Tinh Thần Điện!”

Giản Túc Thao thở dài, nói: “Là bản tôn vô năng! Càng là người

Giản gia, thường thường càng bất đắc dĩ. Rõ ràng biết kiếp nạn đang ở trước mắt, lại chỉ có thể mở to mắt nhìn nó xảy ra. Sợ rằng… chỉ có đến loại cảnh giới như lão tổ kia, mới có thể hóa thứ tầm thường thành thần kỳ đi?”

Giản Hoằng Tiêu cũng than thở: “Ta hận nhất là, tạo thành hậu quả nghiêm trọng như vậy, nhưng không cách nào ngăn được

Phượng Khởi rời đi. Haz… chỉ hận, Hoằng Tiêu vô năng!”

Diệp Viễn ở một bên lẳng lặng nghe, trong lòng suy đoán.

Quả nhiên, chuyện trước đây cũng không đơn giản như vậy.

Giản hoằng Tiêu là vì một người tên Phượng Khởi mới thi triển thuật nghịch thiên cải mệnh, muốn tránh né kiếp nạn.

Chỉ tiếc, cuối cùng tạo thành hậu quả thảm trọng mà lại không thể cứu được tính mạng của Phượng Khởi.

Đột nhiên Giản Túc Thao nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Tiểu bối, ngươi đến là vì đan phương Lục Văn Tinh Thần Đan đúng không?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đúng vậy, xin tiền bối ban cho đan phương xem một chút.”

“Đan phương Lục Văn Tinh Thần Đan, không thể cho ngươi!” Giản

Túc Thao lắc đầu nói.