Chương 2367: Vòng Xoáy Thời

Không!

Rầm rầm…

Bỗng nhiên đất rung núi chuyển.

Trong Nguyên Thuỷ Chiến Giới, ba toà cung điện nguy nga nhô lên khỏi mặt đất và từ từ bay lên không trung.

Ba tòa cung điện có kích thước khác nhau, cái lớn nhất có chu vi chiều dài một nghìn trượng.

Còn cái nhỏ nhất thì chỉ có một trăm trượng.

“Đúng là một luồng khí tức Pháp Tắc mạnh mẽ, đây chính là Thần điện Truyền thừa sao?”

“Cái nhỏ nhất đó có sự dao động Pháp Tắc kinh khủng nhất! Lẽ nào đó chính là Truyền thừa chí tôn duy nhất sao?”

“Đúng là ngưỡng mộ với bọn họ thật, đây chính là truyền thừa tinh hoa nhất của Nhân Tộc.”

Từng người một trong hàng triệu Bất Trắc Chi Tử đều lộ ra sắc mặt vô cùng ngưỡng mộ.

Tuy nhiên, chỉ có một ngàn người mới có thể bước vào Thần điện

Truyền thừa.

Tất nhiên, điều mà mọi người ngưỡng mộ nhất vẫn là Diệp Viễn người có thể độc chiếm một toà thần điện.

Họ rất muốn biết trong Thần điện Truyền thừa nhỏ nhất đó rốt cuộc có loại truyền thừa gì.

“Thiên Tài Chi Chiến đã kết thúc, những người không có được tư cách truyền thừa có thể rời đi rồi! Tuy nhiên, Trận Chiến Diệt Thế đã nổi lên, không ai có thể bỏ mặc làm ngơ cả. Nếu Nhân Tộc không đoàn kết thì chỉ có thể trở thành nô lệ của Thần Tộc! Tất cả mọi người hãy tự lo liệu!”

Trên hư không phát ra tiếng cảnh cáo của Huyền Cơ Thiên Đế, khiến cho mọi người nghe thấy đều phải rùng mình.

Chẳng bao lâu sau, hình bóng của hàng triệu Bất Trắc Chi Tử đã trực tiếp biến mất ngay tại chỗ, họ đã bị Huyền Cơ Thiên Đế loại khỏi Nguyên Thuỷ Chiến Giới.

Chỉ còn một ngàn người ở lại Nguyên Thuỷ Chiến Giới.

“Bây giờ, mọi người theo thứ tự từng người một bước vào cung điện. Diệp Viễn, ngươi có được vị trí đầu tiên, bước vào cung điện nhỏ nhất, Vạn Chân và chín người khác bước vào tòa cung điện thứ hai, còn những người khác thì bước vào tòa cung điện thứ ba.

Lão phu vẫn cho các ngươi mười năm, cũng chính là thời gian một nghìn năm, có thể lĩnh hội được bao nhiêu thì phải tùy thuộc vào bản thân các ngươi rồi!”

Dứt lời, giọng nói của Huyền Cơ Thiên Đế đã biến mất không thấy đâu.

Một đám Bất Trắc Chi Tử đưa mắt nhìn nhau, đã có người bắt đầu bay về phía cung điện truyền thừa rồi.

Diệp Viễn đi làm việc nên làm, hắn nhảy lên, bay về phía tòa cung điện nhỏ nhất.

Vạn Chân và chín người khác đều lộ ra vẻ mặt ngưỡng mộ, ghen tị và căm hận khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Vốn dĩ vị trí này nên thuộc về một trong những người bọn họ, nhưng kết quả nửa đường nhảy ra Trình Giảo Kim, lại bị Diệp

Viễn phỗng tay trên.

Trong giới thiên tài cấp cao nhất này của bọn họ, chưa từng nghe nói đến một người như vậy.

Cái tên này rốt cuộc từ đâu xuất hiện vậy?

Còn về chuyện của Luyện Dược Giới thì bọn họ hoàn toàn không quan tâm.

Luyện Dược Giới đối với bọn họ mà nói là điều không đáng để nhắc tới.

Trong đại chiến diệt thế, tác dụng của Luyện Dược Giới đối với

Nhân Tộc là cực kỳ bé nhỏ nên bọn họ đương nhiên sẽ không để mắt tới.

“Đừng nhìn nữa, cứ nhìn mãi thì con ngươi sắp rơi ra mất rồi!

Thời gian cấp bách, vẫn nên nắm chắc thời gian để ngộ đạo đi!”

Lúc này, Vạn Chân đột nhiên mỉm cười, nhảy lên rồi bay về phía tòa cung điện thứ hai.

Thời gian một nghìn năm trông rất dài, nhưng đối với chuyện ngộ đạo mà nói thì chỉ là trong một cái búng tay mà thôi.

Nếu không thì những lão quái vật đã sống hàng trăm triệu năm đó, tại sao lực lượng Pháp Tắc vẫn không mạnh bằng Diệp Viễn?

Mặc dù những người này đều là thiên tài trong các thiên tài, nhưng thời gian một nghìn năm thực sự là không dài.

Bước vào cung điện, một luồng Sức Mạnh Bản Nguyên mạnh mẽ khiến người ta ngạt thở phả vào mặt.

Trong cung điện là một khoảng không gian khác!

Nói một cách chính xác thì đó là một vòng xoáy, một vòng xoáy được cấu tạo bởi Pháp Tắc Thời gian và Pháp Tắc Không gian.

‘Hítt… Đúng là một Pháp Tắc Thời Không mạnh mẽ! Luồng lực lượng Pháp Tắc này cho dù không đạt đến sức mạnh của quy tắc thì cũng không thua kém gì nhiều đúng không? ’

Diệp Viễn không khỏi hít một hơi khí lạnh khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Hai luồng lực lượng Pháp Tắc này đúng là quá mạnh, mạnh đến mức Thiên Chi Kiêu Tử như hắn cũng phải kinh ngạc.

Trình độ của hắn về Pháp Tắc Không gian có thể nói là vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng so với Vòng Xoáy Thời Không ở trước mặt thì hoàn toàn là múa rìu qua mắt thợ.

Huyền Cơ Thiên Đế nói rằng những lực lượng Pháp Tắc này đều được tinh luyện từ Đại Năng của Nhân Tộc đã ngã xuống từ kỷ nguyên trước. Điều đó không phải nói rằng đại năng của Nhân Tộc khi đó lại có thể đồng thời tu luyện hai loại Pháp Tắc chí cao này đến trình độ gần bằng Đạo tổ sao? Điều này… Điều này cũng quá khủng khiếp rồi!

Diệp Viễn chợt nghĩ đến điều gì đó và trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Xem ra ở kỷ nguyên trước, Nhân Tộc thực sự là huy hoàng đến cực điểm!

Có thể tu luyện hai loại Pháp Tắc chí cao đến cảnh giới này, e rằng thực lực toàn thân cũng không thua kém gì với Đạo tổ nhỉ?

Một sự tồn tại mạnh mẽ như vậy mà cũng ngã xuống trong Đại

Chiến Diệt Thế, Diệp Viễn đúng là không dám tưởng tượng Thuỷ tổ của Thần Tộc rốt cuộc mạnh đến mức nào.

E rằng những gì họ có thể huy động được đã không chỉ là lực lượng Pháp Tắc, mà là sức mạnh của quy tắc rồi!

Càng hiểu rõ về quá khứ huy hoàng của Nhân Tộc thì Diệp Viễn càng có thể cảm nhận được sự mạnh mẽ của Thần Tộc.

Tất nhiên, hắn cũng càng hiểu rõ về nỗi lo lắng của Huyền Cơ

Thiên Đế.

Với thực lực của Nhân Tộc hiện giờ thì hoàn toàn không có cơ hội chiến thắng nào cả!

Cái gì mà Thần tử Thần nữ, cái gì mà Cửu lão huyền mạch, cái gì mà Thiên Hợp, tất cả những thứ này đều không phải là sự tồn tại đáng sợ nhất.

Điều đáng sợ nhất vẫn là Thuỷ tổ của Thần Tộc!

Sức mạnh của họ hoàn toàn không thể tưởng tượng được.

Có thể đánh một Nhân Tộc huy hoàng như vậy đến mức gần như đoạn tuyệt truyền thừa, vẫn chưa thể hồi phục nguyên khí trong một kỷ nguyên, sự đáng sợ của Thần Tộc có thể rõ ràng thấy được.

‘Ôi, chỉ là không biết Ly Nhi hiện như thế nào rồi. ’ Trong lòng của

Diệp Viễn chợt cảm thấy chán nản.

“Tiểu tử, Bản Tổ đã cảm nhận được sức mạnh của Pháp Tắc Thời

Không trên người của ngươi, nhưng thật đáng tiếc, nó quá yếu!

Ngươi chính là thiên tài đầu tiên được tên tiểu tử Huyền Cơ đó chọn ra sao? Yếu quá đi thôi!”

Bỗng nhiên, một hư ảnh mờ nhạt bước ra từ trong Vòng Xoáy Thời

Không và nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt thất vọng.

Khi nghe thấy vậy, Diệp Viễn không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái.

Hắn đứng ở đây chính là nhờ vào sức mạnh của một người, giết chết hết mười bảy người thiên tài hàng đầu trong Thông Thiên

Giới.

Nhưng khi ở miệng của lão giả thì lại trở nên quá yếu đuối.

Nhưng hắn cũng có thể hiểu được suy nghĩ của lão giả, dù sao thì lực lượng Pháp Tắc của hắn so với Vòng Xoáy Thời Không ở trước mặt này đúng là quá yếu.

Diệp Viễn cúi đầu đến sát đất với lão giả và nói: “Vãn bối Diệp

Viễn diện kiến tiền bối!”

Lão giả này ngã xuống vì Nhân Tộc nên đáng để Diệp Viễn cúi người.

Hắn có thể nhận thấy được, lão giả này không phải là linh hồn còn sót lại hay ý nghĩ còn sót lại gì cả, mà chỉ là một tia ý thức còn sót lại trong lực lượng Pháp Tắc mà thôi.

Tuy chỉ là một tia ý thức, nhưng cũng đã khiến cho Diệp Viễn có cảm giác sợ hãi, có thể thấy được khi còn sống, lão giả là một sự tồn tại đáng sợ đến mức nào.

“Ngươi quá yếu, không thể chấp nhận được truyền thừa của Bản

Tổ! Ngươi đi đi!” Lão giả phất tay và nói với Diệp Viễn.

Diệp Viễn không khỏi sững sờ khi nghe thấy vậy, lão già này thậm chí không cho mình chút cơ hội sao?

Diệp Viễn bật cười và nói: “Tiền bối vẫn còn chưa thử thì làm sao biết được vãn bối không thể chấp nhận được truyền thừa?”

Lão giả nhàn nhạt nói: “Pháp Tắc Thời Không là lực lượng Pháp

Tắc thâm sâu và huyền bí nhất trên thế gian! Nhất là khi đã đến cấp độ Bản Nguyên, nó hoàn toàn không phải là thứ mà ngươi có thể tưởng tượng được! Pháp Tắc Không Gian của ngươi không tệ, nhưng chỉ là một phụ kiện của Kiếm Đạo! Muốn bước vào cấp độ

Bản Nguyên là điều gần như không thể. Còn về Pháp Tắc Thời

Gian thì ngươi càng không cần phải nói. Ta nghĩ chắc trong lòng của ngươi cũng đã biết điều đó phải không? Vì vậy, đừng nói với ta rằng ngươi là thiên tài như thế nào, ngươi không được!”