Chương 2531: Ngươi có bệnh!

Tố Tâm Đường, đây là chỗ ở nhà họ Đường đặc biệt mở để cung phụng thiên dược sư Cổ Mậu.

Cổ Mậu là thiên dược sư nhất phẩm của Hoàng Thành, thậm chí cả nước Đông Lâm cũng có tên tuổi, địa vị cách biệt.

Nói là cung phụng, thật ra Cổ Mậu bình đẳng với nhà họ Đường.

Cho dù Đường Tuấn Hoa cũng không dám la hét với Cổ Mậu.

Diệp Viễn đã muốn nhìn thấy thiên dược sư, Đường Vũ đương nhiên dẫn hắn tới tìm Cổ Mậu.

Trong đại điện, Cổ Mậu đang giảng đạo cho một đám học đồ.

Một ngọn lửa màu u lam đang nhảy nhót lung tung trong lòng bàn tay hắn ta.

Một gốc thiên dược được tôi luyện trong ngọn lửa.

“Tinh luyện Long Cốt Thảo, đạo hỏa cần phải đều đều, phải dùng sức tương tác của ngươi giữ lại một bộ phận sức mạnh quy tắc bên trong, rồi dầm nát nó…”

Cổ Mậu vừa tôi luyện vừa dạy bảo đám học đồ, vô cùng nhẹ nhàng thoải mái.

Những đám học đồ kia thì tỏ ra sùng bái.

Có thể tôi luyện thiên dược nhẹ nhàng như thế, đại sư Cổ mậu không hổ là đại sư Cổ Mậu.

Bỗng nhiên lòng bàn tay Cổ Mậu lắc một cái, đạo hỏa dập tắt.

Long Cốt Thảo kia đã bị tinh luyện thành chất đặc.

Ánh mắt hắn ta nhìn về phía Đường Vũ, thản nhiên nói: “Đường công tử tới đây là muốn làm gì?”

Đường Vũ thi lễ với Cổ Mậu, cung kính nói: “Cổ đại sư, vị bằng hữu này của ta hết sức cảm thấy hứng thú với thiên đan, muốn tới chỗ này của ngài học tập một chút, không biết Cổ đại sư có thể dàn xếp chút đỉnh?”

“Phi thăng giả?” Cổ Mậu nhíu mày lại, hiển nhiên có hơi không vui.

“Đường huynh, ngươi mang phi thăng giả đến học luyện đan, đây là muốn làm sập bảng hiệu của sư phụ sao?”

“Ha ha, Đường huynh, huynh tới tấu hài sao? Phi thăng giả cũng muốn luyện đan?”

“Tiểu tử này nhìn có vẻ là mới phi thăng, hắn đến luyện đan hay đến nhóm lửa đó?”

Đường Vũ vừa mở miệng đã khiến cả bầy sôi trào.

Phi thăng giả luyện đan, tựa như là heo muốn leo cây, tuyệt đối mới lạ.

Rất nhiều phi thăng giả không tin tưởng, muốn trở thành thiên dược sư, nhưng cuối cùng lại trở thành kẻ tấu hài.

Hiển nhiên lại gặp phải một kẻ không tin tưởng.

Nhìn thấy sắc mặt Cổ Mậu, Đường Vũ thầm kêu không ổn, vội vàng nói: “Cổ đại sư, người huynh đệ này của ta chỉ muốn mở mang kiến thức một chút, hắn chỉ cần ở nơi này của ngài dự thính là được.”

Cổ Mậu hừ lạnh nói: “Một tên phế vật, ở chỗ này của ta dự thính cái gì? Hắn nghe tới sông cạn đá mòn cũng nghe không hiểu được đâu. Đường công tử, ngươi cũng là gia đình có học bác uyên thâm, ngay cả điểm này cũng không hiểu sao?”

Gương mặt Đường Vũ xấu hổ, hắn sớm biết là kết quả như vậy, nhưng Diệp Viễn yêu cầu, hắn ta nào dám từ chối?

Hắn không nhịn được liếc nhìn Diệp Viễn, phát hiện Diệp Viễn không hề tức giận, lúc này mới thoáng yên tâm.

Cổ Mậu cũng mặc kệ Đường Vũ mất mặt, trực tiếp nói với Diệp

Viễn: “Tiểu tử, có chút thời gian như vậy không bằng quay về tu luyện nhiều hơn đi! Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên này cũng không phải lúc ngươi ở hạ giới! Cho dù thực lực đan đạo của ngươi ở hạ giới cao hơn trời, ở đây ngươi cũng là sâu mọt! Hơn nữa là một con sâu mọt mãi mãi không thể xoay người.”

Nể mặt Đường Vũ, Cổ Mậu đã rất khách khí.

Dù sao những năm này nhà họ Đường rất ủng hộ hắn ta.

Không nể mặt tăng cũng phải nể mặt phật, hắn ta cũng không nên quá đáng quá.

Đổi lại những người khác đến, hắn ta sớm đã dùng một bàn tay quét ra.

“Ngươi có bệnh.” Đối mặt sự chế giễu của đám người, Diệp Viễn luôn im lặng không nói, lúc này đột nhiên khạc ra ba chữ.

Tất cả mọi người thay đổi sắc mặt.

Đường Vũ bị câu nói này hù dọa đến nỗi bay mất bảy hồn.

Trong lòng hắn ta không ngừng kêu khổ, nhưng đã không kịp nữa.

“Đáng chết! Biết là không có chuyện tốt! Đại ca tốt của ta, ngươi như vậy không phải muốn mạng của ta sao?” Trong lòng Đường

Vũ tuyệt vọng nói.

“Ngươi nói gì?” Gương mặt Cổ Mậu xụ xuống, trầm giọng nói.

“Ta nói… ngươi có bệnh!” Diệp Viễn lại nói.

Tiêu!

Hoàn toàn tiêu rồi!

Lần này hoàn toàn đắc tội đại sư Cổ Mậu.

“Đại… Đại ca, ngươi… ngươi giết ta đi! Nếu ngươi chọc tức đại sư

Cổ Mậu, nhà họ Đường của ta sẽ tiêu tùng đó!” Đường Vũ “phù phù” một tiếng, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Diệp Viễn.

Ý nghĩa của Cổ Mậu với nhà họ Đường vô cùng lớn, hắn ta mà đi rồi thì nhà họ Đường chẳng khác nào tiêu tùng nửa giang sơn.

Như vậy còn không bằng giết hắn ta.

Hai bên đều là người có quyền, người nào cũng không thể đắc tội,

Đường Vũ tựa như cô vợ nhỏ bị ức hiếp và sỉ nhục, gần như sắp sụp đổ.

“Làm càn! Một tên phi thăng giả như con kiến hôi lại dám nói năng lỗ mãng với sư tôn!”

“Xem ra ngươi không muốn sống nữa.”

“Mau xin lỗi, nói không chừng còn có thể tha mạng chó cho ngươi.”

Từng tên đệ tử của Cổ Mậu lòng đầy căm phẫn, hận không thể ăn tươi nuốt sống Diệp Viễn.

Cổ đại sư là người thế nào?

Gia chủ nhà họ Đường Đường Tuấn Hoa cũng không dám bất kính với hắn ta.

Phi thăng giả không biết từ đâu ra này lại dám mắng hắn ta có bệnh.

Cổ Mậu nghe vậy tức giận nói: “Đồ hỗn đản! Ngươi mới có bệnh!

Đường Vũ, hôm nay ngươi không giải thích với lão phu, hợp tác của ta với nhà họ Đường sẽ chấm dứt tại đây.”

Đường Vũ nghe xong tối sầm mắt, xém chút ngất đi.

Hắn ta ôm chặt đùi Diệp Viễn, khóc lóc kể lể: “Đại ca, nếu ngài còn tức giận chưa nguôi thì giết ta đi, chỉ cần ngươi buông tha cho nhà họ Đường.”

Bây giờ hắn ta nào còn chưa rõ nữa, Diệp Viễn căn bản chính là đến hại hắn ta, nơi nào cảm thấy hứng thú với thiên dược sư gì chứ?

Diệp Viễn chạy tới, cái gì cũng không nói, trực tiếp chọc tức Cổ đại sư.

Giọng điệu này còn không rõ sao?

Diệp Viễn không quan tâm Đường Vũ, thản nhiên nói: “Ngươi vừa nãy điều khiển lửa nhìn có vẻ nhẹ nhàng, thật ra giữa chừng có vài lần hơi run rẩy. Tình huống như vậy có lẽ do hỏa độc tác động.

Nếu như ta không đoán sai, hỏa độc trong cơ thể ngươi chỉ sợ đã sắp không chịu nổi nữa?”

Những học đồ kia không nhìn ra nguyên do, từng tên sợ hãi thán phục vô cùng.

Nhưng Diệp Viễn có năng lực phân biệt bậc nào?

Hắn liếc mắt đã nhìn ra, trong lúc Cổ Mậu điều khiển lửa vài lần có dấu hiệu không ổn.

Đương nhiên cũng chỉ có một chút, còn chưa tới tình trạng mất khống chế.

Hơn nữa hắn có thể cảm giác được đạo hỏa Cổ Mậu điều khiển mặc dù vô cùng mạnh mẽ nhưng cũng cực kỳ hỗn tạp vẩn đục.

Nếu lúc điều khiển lửa không xử lý thích đáng, rất dễ dàng tích lũy hỏa độc trong người.

Cho nên hắn mới nói “ngươi có bệnh”.

Hắn không phải đang chửi Cổ Mậu, mà là Cổ Mậu thật sự có bệnh!

“Tiểu tử, ngươi đúng là không muốn sống nữa rồi! Đừng tưởng rằng ở hạ giới muốn làm sao thì làm, đến Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên, ngươi ngay cả cái rắm cũng không bằng!”

“Múa ríu qua mắt thợ trước mặt Cổ đại sư? Ha ha, hắn là thiên dược sư nhất phẩm số ít của nước Đông Lâm đó, bản thân bị gì sao không biết?”

“Xem ra ngươi tự muốn chết! Các huynh đệ, tiêu diệt hắn.”

Một đám đệ tử xoa tay định xử lý Diệp Viễn.

Bọn họ là đệ tử Cổ Mậu, không cần quá nể mặt Đường Vũ.

Diệp Viễn quá đáng như thế, bọn họ đương nhiên phải ra mặt.

“Dừng tay!” Đột nhiên Cổ Mậu quát lạnh một tiếng.

Chúng đệ tử sững sờ, quay đầu nhìn về phía Cổ Mậu, lại phát hiện sắc mặt Cổ Mậu trở nên nghiêm túc chưa từng có.

“Sư… Sư phụ?”

“Đều cút hết cho vi sư. Hơn nữa chuyện hôm nay nếu ai dám nói ra nửa chữ, vi sư sẽ thanh lý môn hộ!” Nói đến đây, Cổ Mậu đằng đằng sát khí.

Tất cả mọi người vô cùng ngạc nhiên.