Chương 2120: Ngươi biết ta ở

đây?

Ngoại trừ Công Dương Liệt không cảm thấy bất ngờ thì những cường giả Thiên Đế khác đều co rụt con ngươi, rõ ràng là bị một màn vừa rồi làm cho kinh động.

Chân Thần Cảnh khống chế đạo văn, loại chuyện này chưa từng nghe nói bao giờ.

Diệp Viễn thế mà lại dùng đạo văn để phá giải giam cầm của Tử

Hư Thiên Đế, đây đúng là chuyện không thể tưởng tượng được.

Có điều rất nhanh, từng người bọn họ đều lắc đầu thở dài.

Diệp Viễn này đúng là đang tìm cái chết!

Cho dù hắn nắm trong tay đạo văn thì sức mạnh của hai người căn bản là không cùng trên một phương diện.

Trong mắt Diệp Viễn hoàn toàn lạnh lẽo, nói: “Của ta thì chính là của ta! Muốn lấy Đế Cốt đi, trừ phi ngươi giẫm lên thi thể của ta!”

Để có được Đế Cốt, Diệp Viễn có thể nói là trải qua muôn vàn khổ cực.

Có được sự thừa nhận của Đế Cốt, Diệp Viễn chẳng khác nào là chủ nhân của Đế Cốt, hắn tuyệt đối không cho phép người khác lấy Đế Cốt đi.

Cho dù Đế Cốt bị bộ tộc Kỳ Lân lấy đi, bọn họ cũng không thể nào có được sự thừa nhận của Đế Cốt.

“Ha ha, ngươi cho rằng có sự che chở của Long Tộc thì bản đế thật sự không dám giết ngươi?”

Tử Hư Thiên Đế vừa mới nguôi giận thì lại lần nữa bùng lên.

Tiểu tử này, đơn giản chính là không biết điều.

Hắn nhìn về phía Long Trĩ, trầm giọng nói: “Long Trĩ, bản đế đã cho Long Tộc các ngươi mặt mũi! Nếu như các ngươi còn dám ngăn cản, thì đừng trách bản đế thủ hạ vô tình!”

Long Tiểu Thuần nghe vậy đang muốn nói gì đó, nhưng Long Trĩ nào cho nàng cơ hội đó, hắn trực tiếp xuất thủ khống chế nàng.

“Thả ta ra! Trĩ thúc, còn không buông ra nữa, ta sẽ khóc đó!” Long

Tiểu Thuần hét to.

Ngón tay Long Trĩ nhẹ nhàng điểm một cái, mắt Long Tiểu Thuần trợn trắng lên, dứt khoát hôn mê bất tỉnh.

Long Trĩ ôm lấy Long Tiểu Thuần đang ngất đi, thản nhiên nói:

“Tử Hư đại nhân yên tâm, Long Trĩ không ngăn cản nữa.”

Cùng là cường giả Thiên Đế, Long Trĩ vô cùng hiểu rõ tôn nghiêm của Thiên Đế là không thể xâm phạm.

Hôm nay, vì Long Tiểu Thuần, Tử Hư Thiên Đế đã bỏ tôn nghiêm xuống, không so đo với hắn.

Nhưng nếu như được một tấc lại muốn tiến thêm một thước thì lửa giận của Thiên Đế ai cũng chống đỡ không được.

Thần chiến hoàn toàn là một từ có thể uy hiếp được Tử Hư Thiên

Đế, nhưng mà không thể nào khiến cho một tên Thiên Đế nhượng bộ không có giới hạn.

Vì không để cho Long Tiểu Thuần nháo loạn nữa, Long Trĩ chỉ co thể đánh ngất nàng.

Vì một Chân Thần Cảnh mà phát động thần chiến, đúng là không đáng giá!

Mặc dù Long Trĩ đối với Diệp Viễn cũng rất tò mò, nhưng mà loại lòng hiếu kỳ này không để để hắn liều mạng bảo đảm cho Diệp

Viễn.

Tử Hư Thiên Đế khẽ gật đầu, quay người nhìn về phía Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa ngươi lại nhất định xông tới! Bây giờ, có lên trời hay xuống đất cũng không có người nào có thể cứu ngươi!”

“Ai nói không có ai có thể cứu hắn?”

Ngay lúc khí thế của Tử Hư Thiên Đế đang phóng lên tận trời thì một nam tử áo lam chắp tay chậm rãi bước ra từ trong hư không, ngăn trước người Diệp Viễn.

Người đến là một người trung niên có bộ râu đẹp, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, giống như Quan Công.

Người trung niên có bộ râu đẹp nhìn hết sức bình thường, giống như là người phàm nhưng mà sắc mặt Tử Hư Thiên Đế lại có vẻ vô cùng ngưng trọng.

Nhìn thấy người trung niên áo lam này, Tử Hư Thiên Đế như gặp kẻ địch lớn, trầm giọng nói: “Các hạ là ai, lẽ nào muốn nhúng tay vào chuyện nội bộ của bộ tộc Kỳ Lân chúng ta?”

Dựa vào thực lực của hắn, thế mà lại không nhìn thấu được sâu cạn của nam tử áo lam này.

Diệp Viễn nhìn bóng lưng của nam tử áo lam, lạnh lùng nói: “Cuối cùng ngươi cũng đi ra rồi!”

Nam tử áo lam không thèm để ý đến Tử Hư Thiên Đế mà quay đầu kinh ngạc nói: “Ngươi biết ta ở đây?”

Diệp Viễn lắc đầu, nói: “Không biết, nhưng mà ta có thể cảm giác được có người đang nhìn chăm chú nơi này!”

Nam tử áo lam hơi sững sờ, gật đầu nói: “Khó trách sư tôn phong ngươi làm Á Thánh, cái tên Á Thánh này, ngươi hoàn toàn xứng đáng.”

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều xôn xao.

Con ngươi của mấy đại Thiên Đế đều co rụt lại, trong ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Người phong Diệp Viễn thành Á Thánh là ai?

Thánh Tổ Đại Tế Tư!

Nam tử áo lam này thế mà lại gọi Thánh Tổ Đại Tế Tư là sư tôn, vậy thì thân phận của hắn đã rất rõ ràng rồi!

Thánh Tổ Đại Tế Tư có mười một đệ tử, mỗi một người đều là đại nhân vật kinh thiên động địa.

Hồng Linh Đại Tế Tư có thực lực yếu nhất cũng là tuyệt thế cường giả hậu kỳ Thiên Đế.

Vị trước mắt này rõ ràng không phải là Hồng Linh Đại Tế Tư, nếu không thì Công Dương Liệt cũng sẽ không đến một chút phản ứng cũng không có.

Vậy thì người này là ai?

Cho dù là Diệp Viễn, con ngươi lạnh như băng cũng hơi co lại.

Hắn đã sớm cảm ứng được có người đang nhìn chằm chằm nơi này, hơn nữa cỗ khí tức này cho hắn một cảm giác hết sức quen thuộc.

Cho nên hắn mới liều mạng cũng muốn cướp Đế Cốt về.

Dâng Đế Cốt vào tay người khác, không phải là phong cách của

Diệp Viễn hắn.

Chỉ là hắn không ngờ được, thế mà Thánh Tổ Đại Tế Tư lại đích thân phái đồ đệ của mình tới.

Chỉ bởi vì chuyện của Kỳ Chân mà đến bây giờ bất ngờ biến đổi đã có mấy vị cường giả Thiên Đế xuất hiện.

Cuối cùng, thế mà lại kinh động đến Thánh Tổ Đại Tế Tư!

Công Dương Liệt cũng chưa từng gặp nam tử áo lam, có điều tầng cấp của hắn khác biệt, hiển nhiên là đã từng nghe qua.

Từ dấu viết thì hắn đã có thể đoán được thân phận của nam tử áo lam này nên lập tức vội vàng khom người thi lễ nói: “Chẳng lẽ đại nhân là… Ngự Thần Đại Tế Tư?”

Nam tử áo lam nhìn về phía hắn, thản nhiên nói: “Không sai, chính là bản tôn.”

“Thế mà lại là Ngự Thần Đại Tế Tư! Đây chính là vị đồ đệ thứ bảy của Thánh Tổ Đại Tế Tư, địa vị còn ở trên Hồng Linh Đại Tế Tư đó!”

“Không ngờ được! Thật đúng là không ngờ được! Có một ngày ta lại có thể nhìn thấy Ngự Thần Đại Tế Tư!”

Cường giả Yêu Tộc toàn thành đều là vẻ mặt thành kính, nhìn Ngự

Thần Đại Tế Tư ở trên hư không.

Thánh Tổ Đại Tế Tư là người chí cao vô thượng, đồ đệ của hắn cũng nhận được sùng kính của cường giả Yêu Tộc.

Hệ này của bọn họ, đã sáng lập ra vô số cường giả cho Yêu Tộc, cũng khiến cho Yêu Tộc có thể sừng sững đứng vững trong Thông

Thiên Giới.

Nam tử áo lam này chính là Cấp Mặc bên người Thánh Tổ Đại Tế

Tư, cũng là Ngự Thần Đại Tế Tư.

Chỉ là bản mệnh Cấp Mặc có rất ít người biết.

Vẻ mặt Công Dương Liệt chấn kinh, chậm rãi quỳ xuống, nói: “Lão bộc Công Dương Liệt, bái kiến Ngự Thần Đại Tế Tư!”

Cấp Mặc hừ lạnh một tiếng, trực tiếp chỉ tay ra.

Oanh!

Thân hình Công Dương Liệt bay ngược ra ngoài, phun một ngụm máu ra.

Có điều, hắn vội vàng đứng lên tiếp tục quỳ xuống.

Cấp Mặc thản nhiên nói: “Phế một vạn năm tu vi của ngươi, cấm túc bế quan một nghìn năm! Đi đi!”

Sắc mặt Công Dương Liệt trắng bệch, vái xuống thật sâu, nói: “Tạ ơn, Ngự Thần đại nhân không giết!”

Trong lòng của hắn không ngừng cười khổ.

Hắn cho rằng Á Thánh chẳng qua là Thánh Tổ Đại Tế Tư tiện tay phong, chỉ là một Chân Thần Cảnh, tính là cái gì?

Nhưng mà, hắn thật sự đã đánh giá thấp địa vị của Diệp Viễn trong lòng Thánh Tổ Đại Tế Tư!

Lần này, Ngự Thần Đại Tế Tư đến đây, tuyệt đối không phải đại biểu cho chính hắn mà là đại biểu cho Thánh Tổ Đại Tế Tư!

Ý nghĩa của việc phái Ngự Thần Đại Tế Tư đến đây không phải bình thường.

Dường như đó tương đương với Thánh Tổ Đại Tế Tư đích thân tới!

Tất cả mọi người mở to hai mắt, không dám tin nhìn một màn này.

Cùng là cường giả Thiên Đế, Công Dương Liệt ở trước mặt Ngự

Thần Đại Tế Tư đơn giản chỉ như sâu kiến!

Phế bỏ tu vi của ngươi, cấm túc ngươi, ngươi còn phải tạ chủ long ân!

Có điều, trong lòng mọi người đều hiểu, Ngự Thần Đại Tế Tư tức giận là bởi vì Công Dương Liệt đắc tội Diệp Viễn.

Bộ tộc Kỳ Lân đại quân áp cảnh, Công Dương Liệt chẳng những không bảo vệ Á Thánh mà còn chủ động giao Á Thánh ra, như thế đã phạm phải trọng tội.