Chương 2499: Có công lao của ngươi hay không?

Bên ngoài núi Thông Thiên đã mở ra thông đạo thứ tám.

Vị Đạo Tổ thứ tám này là Sinh Mệnh Đạo Tổ cuối cùng cũng bị

Thần Tộc Ninh Mạch lão tổ đạt được.

Lúc này, Cửu Đại Đạo Tổ, Thần Tộc đã chiếm đến năm người!

Nhân Tộc, chỉ lác đác ba người!

Có điều, bởi vì sự xuất hiện đột ngột của Lâm Triều Thiên, mặc dù

Nhân Tộc yếu thế, nhưng Thần Tộc cũng không hề có nhân cơ hội chen vào.

Phía bên Nhân Tộc cực kỳ hỗn loạn.

Dưới chân Vương Trình, một đám cường giả ngã xuống đất, trông cực kỳ thống khổ.

Đám người này đều là những người theo Diệp Viễn.

Long Dực, Bạch Sấm, đám người Nghê Hiên, đều bị trọng thương đến mức thổ huyết.

Một số người bị gãy xương, từ miệng vết thương có thể thấy được xương trắng, rất khổ sở.

Nhưng mà, đám người này lại im lặng một cách đáng ngạc nhiên.

Ngay cả khi trọng thương ngã gục, bọn họ đều không than lấy một tiếng.

Sau khi Vương Trình dạy dỗ những người này, hắn cũng cảm thấy rất nhàm chán.

Hắn cũng không hề cảm nhận được loại cảm giác vui sướng khi dạy dỗ người khác.

Hắn ta cố ép những người này cầu xin lòng thương xót, nhưng không một ai cầu xin hắn ta cả.

Dù có chết cũng không khuất phục.

“Hừ, một đám điên!”

Vương Trình nhổ nước bọt, cười lạnh nói: “Đám ngu xuẩn như mấy người, vẫn còn mong đợi Diệp Viễn có thể cứu các ngươi sao?

Hừ đợi hắn xuất hiện, chỉ sợ đến bản thân hắn cũng khó bảo toàn!

Thời đại Thanh Thánh rất nhanh sẽ trở thành quá khứ thôi!”

Sau khi hắn xuất hiện, hắn đã hiểu rõ về thực lực của Lâm Triều

Thiên.

Lâm Triều Thiên sau khi chứng đạo lại có thể đánh ngang tay với

Thiên Kình, điều này đã cho hắn ta có niềm tin cực kỳ mạnh mẽ vào Lâm Triều Thiên.

Tiểu nhân vô sỉ, có bản lĩnh thì ngươi giương oai với Thần Tộc đi!

Chỉ biết ra vẻ ta đây, đúng là Đạo Tổ thật lợi hại!” Nghê Hiên mắng hắn.

Hắn là người có khí tiết, nếu không trước đây hắn đã không trở thành đại sư của Nhân Tộc.

Bây giờ nhìn thấy mặt mũi Vương Trình vô sỉ như vậy, đúng là tức chết.

Rắc!

Nhanh như chớp Vương Trình đã bẻ gãy cánh tay của Nghê Hiên, hắn đau đến mức hét thảm.

Nhìn thấy Nghê Hiên vẻ mặt thống khổ, Vương Trình vui vẻ nói:

“Hừ, ngươi cứ mạnh miệng đi! Đợi tên Diệp Viễn kia xuất hiện, để các ngươi cùng nhìn cho kỹ bộ dạng chó chết của hắn! Đến lúc đó, lại tiễn các ngươi cùng lên đường!”

Đột nhiên, thông đạo cuối cùng cũng sáng lên.

Vị Đạo Tổ thứ chín được sinh ra!

Tất cả ánh mắt của mọi người đều tập trung lên thông đạo thứ chín.

“Vị Thủy Nguyên Đạo Tổ cuối cùng, không biết được ai sẽ có vận may đó đây!”

Rất nhanh, một bóng người chậm rãi đi ra.

“Là hắn!”

“Huyền Cơ thiên đế! Hắn… hắn cuối cùng cũng thành Đạo Tổ rồi!”

“Không được rồi, Huyền Cơ thiên đế trở thành Đạo Tổ, có nghĩa là

Thanh Thánh không trở thành Đạo Tổ! Lâm Triều Thiên nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn!”

Huyền Cơ thành Tổ là hy vọng của tất cả mọi người.

Đám cường giả có mặt tại hiện trường đều biết những năm nay hắn đã đóng góp thế nào cho Nhân Tộc.

Nhưng sau vui mừng bọn họ lại lo lắng.

Lâm Triều Thiên hiện tại cực kỳ độc ác, Huyền Cơ thiên đế là người của Thanh Thánh, Lâm Triều Thiên khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn ta.

Thấy Huyền Cơ thiên đế xuất hiện, khóe miệng Lâm Triều Thiên khẽ nhếch lên.

Tên Diệp Viễn này quả thật quật cường!

Hắn ta có lẽ không biết, sau khi hắn đã trở thành Hỏa Linh Đạo Tổ, thực lực đã mạnh lên bao nhiêu?

Trước lúc này, Lâm Triều Thiên thật ra vẫn có chút lo lắng.

Nếu như Diệp Viễn dung hợp với Thủy Nguyên chi linh, trở thành

Thủy Nguyên Đạo Tổ, điều này đối với hắn ta quả là uy hiếp không nhỏ

Chỉ là hắn nghĩ lại, với tính cách của Diệp Viễn, lời hắn đã nói ra chắc chắn không phải chỉ nói vu vơ.

Hiện tại, quả nhiên là như vậy.

Vào lúc này, lo lắng cuối cùng của Lâm Triều Thiên cũng biến mất.

Việc còn lại chính là tính toán một thể!

Huyền Cơ vừa xuất hiện ở thông đạo, ánh mắt hắn không khỏi ngưng trọng, một sát ý lạnh thấu xương xông thẳng lên trời.

Thánh Tổ Đại Tế Tư trọng thương ngã gục.

Long Dực, trọng thương lớn trên ngực!

Bạch Sấm, một cánh tay không thấy mà bay!

Nghê Hiên hai cánh tay bị bẻ gãy!

Những người của Diệp Viễn đều vô cùng thống khổ.

Không cần Lâm Triều Thiên phân phó, Vương Trình đã đến trước mặt Huyền Cơ, giễu cợt nói: “Huyền Cơ, bây giờ ngươi cũng là

Đạo Tổ rồi! Nhanh qua hành lễ với Hồ Thiên huynh, nói lời xin lỗi, sau đó phát lời thề với huynh ấy, nói không chừng huynh ấy vui vẻ sẽ không tính toán chuyện trước đây với ngươi nữa.

Nếu như ngươi cứ một mực không chịu giác ngộ, số phận của ngươi sẽ giống như bọn họ!”

Huyền Cơ căm giận nhìn Vương Trình: “Ta nhổ! Vương Trình, bây giờ ngươi cũng đã trở thành Đạo Tổ, vậy mà lại chấp nhận làm một con chó!”

Vương Trình nghe xong cũng không hề nổi giận, cười nói: “Hiểu rõ thời thế mới là người tài giỏi! Huyền Cơ, ngươi cũng là người thông minh! Hồ Thiên huynh hai lần chứng đạo Đạo Tổ, sức mạnh thông thiên, ngay cả Thiên Kình cũng không làm gì được huynh ấy!

Đợi Diệp Viễn xuất hiện thì cũng chính là lúc cái chết của hắn đến rồi!”

Huyền Cơ nghe xong, trong lòng cực kỳ chấn động.

Nghe ý tứ của Vương Trình có nghĩa là Lâm Triều Thiên và Thiên

Kình đã giao đấu với nhau rồi, hơn nữa có bất phân thắng bại?

Quả thật là lợi hại!

Phải biết rằng, Thiên Kình cũng là lần thứ hai chứng đạo thành tổ!

Nhìn thấy sắc mặt Huyền Cơ thay đổi, Vương Trình càng là tự đắc nói: "Ha ha, ngươi sợ hãi sao? Tên Thánh Tổ Đại Tế Tư kia chính là bại dưới Hồ Thiên huynh, ngay cả ba chiêu cũng không đỡ được!

Đều là Đạo Tổ nhưng cách biệt quá xa! Vì thế, đi theo Hồ Thiên huynh chính là con đường duy nhất! Ngươi là người thông minh, phải biết nên lựa chọn thế nào?”

“Chọn cái gia gia ngươi ấy!”

Huyền Cơ đột nhiên nổi giận, không nhịn được vãng tục nói: “Cái thứ không biết liêm sỉ! Cút sang một bên cho lão tử!”

Lâm Triều Thiên nghe vậy chân mày hắn khẽ nhíu lại, hừ lạnh nói:

“Xem ra, ngươi cũng chưa thấy quan tài chưa đổ lệ!”

Dứt lời, hắn liền ra tay với Huyền Cơ.

Ầm ầm ầm…

Vào lúc này, núi Thông Thiên rung chuyển hỗn loạn.

Từng người bị truyền tống từ núi Thông Thiên ra ngoài.

Chín thông đạo đó, sau khi Huyền Cơ đi ra liền hóa thành hư không.

Thiên đạo luân hồi kết thúc, Cửu Đại Đạo Tổ trở về vị trí cũ, kỷ nguyên mới bắt đầu rồi!” Thiên Kình nhìn thấy một màn này, thở dài nói.

Đột nhiên một bóng người quen thuộc xuất hiện trước mắt mọi người.

Lâm Triều Thiên nhìn người đang tới, khóe miệng hắn ta hơi nhếch lên, lộ ra một chút giễu cợt.

Người này chính xác là Diệp Viễn!

Diệp Viễn trở về, nhìn qua một lượt liền phát hiện thảm trạng của đám Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Một ngọn tà hỏa vô danh đã dâng lên trong lòng hắn.

“Diệp Viễn, bản tổ đợi ngươi rất lâu rồi! Ha ha, nếu như không phải để bọn họ chứng kiến cái chết của ngươi, bản tổ sớm đã tiễn bọn họ lên đường rồi! Lâm Triều Thiên đứng chắp tay, tự tin mỉm cười nói.

“Ngươi, đáng chết!” Diệp Viễn trừng mắt, lạnh giọng nói.

“Ha ha ha…Trên đời này, không có đáng chết hay không! Kẻ yếu luôn là kẻ có tội! Ngươi! Quá yếu! Vì thế người đáng chết chính là ngươi!” Lâm Triều Thiên cười lớn nói.

“Ha ha, Diệp Viễn, thiên đạo luân hồi đã kết thúc, thời đại của ngươi cũng hoàn toàn kết thúc! Từ nay trở đi là thời đại của hai vị nguyên tổ Thiên Kình lão tổ và Hồ Thiên huynh, ngươi đã hết thời rồi! Ngươi vốn dĩ có cơ hội, nhưng đáng tiếc ngươi quá tự phụ, không luyện hóa quy tắc chi linh. Hiện tại ngươi đã không còn cơ hội nữa rồi!” Vương Trình thấy vậy cũng cười to nói.

Lúc này, rõ ràng là lúc thích hợp nhất.

Nghe được những lời này, Diệp Viễn quay đầu nhìn phía Vương

Trình, chỉ vào đám Nghê Hiên lạnh giọng nói: “Trong này, có công lao của ngươi không?”