Chương 1992: Toàn thắng

“Vậy là đã khỏe rồi? Lẽ nào hắn uống tiên đan sao?”

“Tốc độ khôi phục này cũng quá nhanh rồi đi? Trước đó, rõ ràng hắn còn là một bộ dáng vẻ muốn chết, lúc này mới có ba ngày mà đã khỏe rồi?”

Mọi người nhìn thấy Diệp Viễn đi về phía Cốt Ma Thiên Tôn, ai cũng cả kinh đến há hốc mồm.

Ba ngày trước, Diệp Viễn đến bò cũng không bò dậy nổi.

Ba ngày sau, lại không khác gì người bình thường.

Rốt cuộc gia hỏa này đã uống đan dược gì vậy?

“Tiền bối, mời ra tay!” Ánh mắt Diệp Viễn sáng quắc nói.

Cốt Ma lẳng lặng nhìn Diệp Viễn, chậm rãi mở miệng nói: “Hậu bối, tiềm lực ngươi đã hết, không thể nào đỡ được kiếm thứ ba.

Kiếm thứ ba này dung hợp sức mạnh của năm loại pháp tắc, sức mạnh uy lực này, ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng được.”

Mọi người hít một hơi khí lạnh.

Sức mạnh năm loại pháp tắc, đây thật sự là thứ con người có thể làm được sao?

Thiên tài ở thời đại kia, đều có thể tùy ý dung hợp sức mạnh của bốn năm loại pháp tắc?

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không cần nhiều lời, mời tiền bối ra tay!”

Cốt Ma bình tĩnh nói: “Trận chiến diệt thế đã chôn vùi quá nhiều thứ. Sai, không ở chỗ ngươi. Loại lòng tự trọng vô vị này, căn bản không cần phải có. Có điều, nếu ngươi đã một lòng muốn chết, vậy bản tôn sẽ giúp đỡ ngươi. Ngươi, xem kỹ đây.”

Dứt lời, Cốt Ma Thiên Tôn giơ kiếm lên lần này.

Vẫn là tư thế giống nhau như đúc, chỉ là lần này, vô cùng bình thường.

Toàn bộ thế giới, giống như đều yên tĩnh lại.

Chỉ là một kiếm này, Diệp Viễn liền cảm thấy có một cỗ khí tức chết chóc đập vào mặt.

Một kiếm này, không thể dùng ngôn ngữ để miêu tả.

Trong bình thường thấy không bình thường, trong không tiếng động hiện ra sấm chớp kinh người.

Tất cả mọi thứ, đều ở bản thân kiếm.

Đây là vận dụng cực cao đối với kiếm đạo, vô cùng kỳ diệu!

Người sử dụng kiếm có thể khống chế kiếm đến mức như thế, cuộc đời Diệp Viễn chưa từng thấy qua.

Xem ra, lúc còn sống đối phương cũng giống như mình, lấy kiếm đạo phát động sức mạnh pháp tắc của nó, từ đó đạt tới đỉnh phong.

Chỉ là, lấy kiếm đạo phát động sức mạnh năm loại pháp tắc, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

Tất cả người khí vận chi tử đều hít thở không thông, lần này bọn họ khôn ngoan hơn, đi ra thật xa chỗ hai người chiến đấu, để tránh bị ảnh hưởng.

Lần trước chỉ là trọng thương thổ huyết, lần này thì không nói chắc được.

Cốt Ma Thiên Tôn đã nói, uy lực một kiếm này, gấp năm mươi lần kiếm thứ hai!

Dạng tăng lên này, có thể nói là khủng bố.

Bọn họ thực sự không tưởng tượng ra, Diệp Viễn lấy cái gì để đỡ một kiếm thứ ba này.

Nhưng mà có một điều không hề nghi ngờ, đó là bọn họ đều hy vọng xuất hiện kỳ tích.

Nếu như Diệp Viễn chết dưới một kiếm này, bọn họ sẽ nhất định phải nhận ba kiếm của Cốt Ma.

Những người còn lại, có ai nắm chắc có thể đỡ được một kiếm của

Cốt Ma?

Diệp Viễn chết, bọn họ cũng phải chết.

Nhưng vấn đề là, Diệp Viễn có thể chống đỡ sao?

Đúng lúc bọn họ đang nghi hoặc, Cốt Ma Thiên Tôn xuất kiếm.

Lần này, không có kiếm khí, Cốt Ma Thiên Tôn đi đến gần người!

Cốt Ma Thiên Tôn nắm kiếm, đâm thẳng về phía tim Diệp Viễn.

Nhưng mà, Diệp Viễn cũng không có động, thậm chí ngay cả Kiếm

Không Minh cũng không có đụng tới.

Từ bỏ sao?

Ai cũng biết, khi kiếm của Cốt Ma Thiên Tôn đi đến trước mặt

Diệp Viễn, đó chính là một kiếm kinh thiên.

Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh.

Chưa đến thời gian nháy mắt, Cốt Ma Thiên Tôn đã đến trước mặt

Diệp Viễn.

“Diệp huynh, cẩn thận!”

“Diệp huynh!”

Đám người Tống Ngọc không biết Diệp Viễn muốn làm cái gì, nhìn thấy thế thì sợ hãi.

Mọi người thốt lên một tràng âm thanh, hoàn toàn không biết Diệp

Viễn muốn làm cái gì.

Nhưng đúng vào lúc này, bất ngờ xảy ra chuyện.

Đan điền của Diệp Viễn, phóng ra vô số tơ mỏng màu lam, quấn quanh về phía Cốt Kiếm.

Phốc phốc phốc…

Trong không khí, phát ra trận trận tiếng nổ, những nơi Cốt Kiếm đi đến, tơ mỏng màu lam bị đánh phá.

Nhưng mà, tơ mỏng càng ngày càng nhiều, tốc độ Cốt Kiếm đi tới cũng càng ngày càng chậm.

“Đây là… Đạo Văn?”

Lần đầu tiên, cảm xúc của Cốt Ma Thiên Tôn có chấn động.

Một Chân Thần tầng hai, sao có thể tu luyện ra Đạo Văn?

Lực đạo một kiếm này quá mạnh, ngay từ đầu, Đạo Văn cản bản không thể nào cuốn lấy.

Nhưng mà càng về sau, Đạo Văn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng chặt.

Cuối cùng, Cốt Kiếm bị cuốn lấy.

Có điều, Đạo Văn cũng không từ bỏ, mà lại tiếp tục lan tràn lên, dây dưa đi về phía Cốt Ma.

Dần dần, Cốt Kiếm không thể nào đi tiếp được nữa.

Cốt Ma Thiên Tôn quá sợ hãi, lực đạo trên tay mạnh thêm vài phần.

Chân Thần tầng hai, biến thành Chân Thần tầng ba, rồi lại biến thành Chân Thần tầng bốn.

Nhưng mà, vẫn không được như trước!

Khí thế trên người Cốt Ma Thiên Tôn càng ngày càng mạnh, lúc này trực tiếp nhảy lên Chân Thần tầng bảy, cuối cùng, tơ mỏng màu lam đứt gãy!

Lúc lên Chân Thần tầng chín, rốt cuộc Diệp Viễn không chịu được thực lực cường đại của Cốt Ma Thiên Tôn nữa, bị đánh bay ra ngoài.

Tất cả mọi người vô cùng chấn động nhìn một màn này, bọn họ đều bị hù dọa.

Cốt Ma Thiên Tôn cường đại như vậy, thế mà lại bị buộc phải tăng cao cảnh giới, mới có thể thoát khỏi những tơ mỏng màu lam này.

Đã nói một kiếm khủng bố đâu?

Đã nói cảnh giới tương đương đâu?

Kiếm thứ ba này, Cốt Ma Thiên Tôn hoàn toàn bại!

Thậm chí Diệp Viễn còn không động thủ, Cốt Ma Thiên Tôn đã bị tơ mỏng màu lam kinh khủng của Diệp Viễn đánh bại.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người mở rộng tầm mắt, bọn họ vô cùng khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Lúc này, Diệp Viễn chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Nhìn thấy đôi mắt trắng nhợt của Diệp Viễn, trong lòng tất cả mọi người không khỏi phát lạnh.

Đây là một mắt băng lãnh đến mức nào!

Lúc này, khí chất của Diệp Viễn so với trước đó giống như là hai người khác nhau.

Đôi mắt kia, giống như là đang quan sát chúng sinh, không có chút cảm tình nào.

Thiên đạo!

Đó chính là khí tức thiên đạo!

Trên người một Chân Thần tầng hai, tại sao lại có khí tức đáng sợ như thế?

“Ngươi nói thiên tài thượng cổ như thế nào, kiếm thứ ba như thế nào, bây giờ xem ra, cũng chỉ như thế mà thôi.” Diệp Viễn lạnh lùng nhìn về phía Cốt Ma, thản nhiên nói.

Khiêu khích!

Diệp Viễn đây là đang khiêu khích!

Hắn đang gây hấn với một cường giả cấp Thiên Tôn!

Gia hỏa này, điên rồi sao?

Có điều, lời nói của Cốt Ma Thiên Tôn, lúc này đúng là đã bị Diệp

Viễn đánh mặt.

Diệp Viễn chẳng những đỡ được một kiếm này, hơn nữa còn khiến cho Cốt Ma Thiên Tôn tăng thực lực đến Chân Thần tầng chín.

Chính là nói, Cốt Ma Thiên Tôn đang tự vả mặt mình!

Mặc dù không phải là bọn họ làm, nhưng mà những người khí vận chi tử này lại có loại cảm giác trút giận.

Trong miệng Cốt Ma Thiên Tôn, thiên tài thượng có chẳng qua là miễn cưỡng có thể đỡ được kiếm thứ ba.

Nhưng mà Diệp Viễn đã làm cho Cốt Ma Thiên Tôn phải tăng cảnh giới đến Chân Thần tầng chín.

Cái này chứng minh, thực lực thiên phú của Diệp Viễn, xuất sắc hơn rất nhiều so với thiên tài thượng cổ!

Cốt Ma Thiên Tôn dùng con mắt trống rỗng nhìn về phía Diệp

Viễn, Diệp Viễn dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Cốt Ma

Thiên Tôn.

Hai cặp mắt không tầm thường, cứ như vậy nhìn nhau, trầm mặc.

Một lúc lâu sau, Cốt Ma Thiên Tôn chậm rãi nói: “Ta thu hồi lời nói trước đó! Chân Thần Cảnh ngộ Đạo Văn, loại chuyện như vậy chưa nghe đến bao giờ. Thiên phú của ngươi, đã không thể nào dùng lẽ thường để phán đoán.”

Nói rồi, Cốt Ma Thiên Tôn ném Cốt Kiếm trong tay một cái, Cốt

Kiếm bay về phía Diệp Viễn.

Mọi người thất kinh thất sắc, Cốt Ma Thiên Tôn thế mà lại nhận sai!

“Thanh Cốt kiếm này thuộc về ngươi. Còn Đế Cốt của đại nhân, ngươi cũng có thể mang đi! Thiên tài như thế bất ngờ xuất hiện, sợ rằng… trận chiến diệt thế tiếp theo đã không còn xa nữa? Đại nhân, sứ mệnh của ta đã hoàn thành, cũng nên nghỉ ngơi một chút rồi.”

Cốt Ma Thiên Tôn nói xong, cả người trực tiếp phong hóa, sau đó tiêu tán theo gió.

Vẻ mặt Diệp Viễn không đổi thu hồi Cốt Kiếm, chậm rãi đi về phía đỉnh núi xương.

Trên đỉnh núi, Kỳ Lân Đế Cốt phát ra từng quầng sáng, chấn động lòng người.