Chương 2300: Thông Linh Thần

Đan hiện thế!

“Hưu Linh Thần Đan! Hưu Linh Nam Đấu Cổ Linh Đan! Trời ạ...”

“Xem phẩm chất này chắc phải đạt tới Hưu Linh đỉnh phong chứ?”

“Không hổ là Vân Tùy Phong! Nam Đấu Cổ Linh Đan là cấm kỵ của

Đan thần Bát tinh, vậy mà hắn có thể đạt tới Hưu Linh đỉnh phong, thật đúng là đã đạt đến đỉnh cao nhất!”

Nam Đấu Cổ Linh Đan là đan dược trong truyền thuyết.

Có thể luyện chế thành công Nam Đấu Cổ Linh Đan đã là một loại vinh quang rồi.

Mà Vân Tùy Phong có thể dùng thực lực của mình luyện chế Nam

Đấu Cổ Linh Đan đạt tới Hưu Linh đỉnh phong cực hạn.

Công lực cỡ này coi như có thể đi ngang Thông Thiên Giới.

Trong số các đại năng đến tham dự Đại hội Đan Đạo Vạn Vực, e là ngoại trừ các Lão Tổ ra thì không tìm được người nào càng mạnh hơn hắn ta nữa.

Có chăng cũng chỉ là thực lực tương đương mà thôi.

Mọi người lại lần nữa nhìn Diệp Viễn bằng ánh mắt thương hại.

Ban đầu Vân Tùy Phong đã cho hắn cơ hội từ bỏ, mà chính hắn sống chết không chịu theo, cứ phải nhào lên tìm ngược.

Vân Tùy Phong nhìn Diệp Viễn, cười hờ hững: “Á Thánh, lúc trước

Vân mỗ cho ngươi cơ hội rời đi là vì kính ngươi có thiên phú xuất chúng, không đành lòng đả kích đạo tâm của ngươi. Mà ngươi cứ phải ép Vân mỗ ra tay mới được, đáng không chứ?”

Diệp Viễn nghe xong thì âm thầm buồn cười.

Vân Tùy Phong này đã cảm thấy mình thắng chắc rồi đấy à?

Đương nhiên, không chỉ hắn ta, không ai trong số những người ở đây cảm thấy Diệp Viễn còn cơ hội chiến thắng.

“Đả kích đạo tâm của ta à? Ngươi còn chưa đủ tư cách ấy! Ngươi đừng quên, trên Hưu Linh còn có Thông Linh.” Diệp Viễn lắc đầu bật cười.

“Thông Linh? Ha ha, không phải Vân mỗ khinh thường Á Thánh, nhưng đạt được cấp bậc ấy quá khó khăn! Cường giả Đan Đạo cùng thế hệ Vân mỗ cố gắng lắm cũng tương đương với thực lực của Vân mỗ mà thôi. Cho dù là đại đệ tử Thư Diễm Đại Tế Tư của

Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng không thể luyện được Nam Đấu Cổ Linh

Đan đến cảnh giới Thông Linh.” Vân Tùy Phong cười không chút để ý.

Theo cái nhìn của hắn ta, chẳng qua là Diệp Viễn đang giãy dụa, thiếp vàng lên mặt mình mà thôi.

Không phải hắn ta không luyện chế được Thông Linh Thần Đan.

Nhưng hắn ta đúng là không luyện ra được Nam Đấu Cổ Linh Đan đạt tới Thông Linh.

Trừ khi Lão Tổ ra tay mới có thể luyện Nam Đấu Cổ Linh Đan đến

Thông Linh Cảnh!

Nhưng Diệp Viễn có thể đạt tới thực lực của Lão Tổ sao?

Rõ ràng là không!

“Ha ha, Thông Linh Nam Đấu Cổ Linh Đan, nghe cũng chưa nghe nói qua!”

“Người này thật sự có thiên phú, cũng có cái tính không biết trời cao đất rộng luôn.”

“Có lẽ người ta là cường giả chân chính nha, trong mắt hắn thì

Thông Linh Thần Đan chẳng khác nào rác rưởi.”

Mọi người đều nghị luận, mà không phải lời hay.

Ai cũng đều ngưỡng mộ cường giả, Vân Tùy Phong luyện chế Nam

Đấu Cổ Linh Đan thành công, đã trở thành một tòa núi cao không ai có thể vượt qua.

Vậy nên Diệp Viễn nhắc tới Thông Linh Thần Đan chính là khinh nhờn đỉnh núi trong lòng bọn họ.

Đỉnh núi trong lòng ta là nơi ngươi nói trèo lên là trèo lên được hay sao?

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta nói rồi, ngươi chỉ là tiểu bối, đừng sằng bậy phỏng đoán thực lực đồng lứa chúng ta. Ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Mọi người lại lộ ra vẻ mặt cổ quái. Dáng vẻ ông cụ non này của

Diệp Viễn thật sự rất xấu hổ!

Người này thật coi mình thành Lão Tổ đấy à?

Vân Tùy Phong cười đáp: “Vậy sao? Xin mời Á Thánh chỉ giáo cho.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, giơ tay điểm liên tiếp lên hư không, từ đầu ngón tay dần hình thành một trận pháp huyền ảo khó lường.

Trận pháp rất cao thâm.

Vân Tùy Phong cực kỳ am hiểu Đan Đạo. Nhưng lại không biết quá nhiều về trận pháp.

Hắn ta chỉ cảm thấy trận pháp này phức tạp vô cùng, cũng rất cao thâm. Nhưng hoàn toàn không lý giải được trận pháp này có thể luyện chế ra đan dược hay không.

Đại khái là không luyện chế ra được.

Dùng Trận Đạo luyện đan để luyện chế Nam Đấu Cổ Linh Đan chẳng khác nào trò đùa.

Không có dược đỉnh thêm vào, không có Thuật Khống Hỏa tinh diệu đến nhào nặn, chỉ dùng một tòa đại trận đã muốn luyện chế thần đan siêu việt cảnh giới Hưu Linh đỉnh phong ư?

Người si nói mộng!

Mọi người đứng nơi này về cơ bản đều có ý niệm tương tự.

Không phải bọn họ khinh thường Diệp Viễn, ngược lại, thiên phú của Diệp Viễn thật sự khiến bọn họ choáng ngợp.

Chỉ có điều đối thủ của hắn quá mạnh mẽ!

Có tồn tại cấp đỉnh như Vân Tùy Phong đi trước, thiên phú của

Diệp Viễn cũng không quá đáng giá nhắc tới nữa.

Thiên phú cao cũng luôn gặp giới hạn.

Mà giới hạn này đã dừng lại ngay tại tòa núi không thể vượt qua mang tên Vân Tùy Phong rồi.

Không có lý do gì khác, chỉ vì Vân Tùy Phong đại diện cho đỉnh cao của Đan Đạo.

Lúc này, trận pháp Diệp Viễn bày ra phức tạp hơn tất cả những lần hắn từng làm trước đây.

Diệp Viễn không tìm được chút tật xấu nào từ đối thủ này của mình.

Vân Tùy Phong thật sự cường đại!

Thông qua quá trình luyện chế của hắn ta vừa rồi, Diệp Viễn thậm chí học được rất nhiều thứ từ đối phương.

Đáng tiếc, đối thủ hắn ta gặp phải lại là Diệp Viễn.

Không phải Diệp Viễn vờ làm cường giả cấp bậc Lão Tổ. Hắn chính là cường giả cấp bậc Lão Tổ đích thực!

Diệp Viễn tốn suốt một buổi sáng để bố trí trận pháp này.

Thông Linh Thần Đan đại diện cho đỉnh cao Đan Đạo.

Cái gọi là Thông Linh, thật ra đã gần như chạm tới Đại Đạo Bản

Nguyên.

Thông Linh Thần Đan và Đạo Đan cũng chỉ cách nhau một lớp màng mà thôi.

Chỉ là một lớp màng này cũng có thể xem như gần ngay trước mắt mà lại xa tận chân trời!

Đây là lớp màng mỏng cứng cỏi vô cùng. Ngươi nhìn thấy được, lại không sờ tới.

Cường giả cấp bậc như Vân Tùy Phong bị lớp màng mỏng này che tại ngoài cửa lớn Đạo Đan vĩnh viễn.

Không thể Luyện chế Đạo Đan, bọn họ mãi mãi chỉ có thể làm đệ tử.

Cho dù mạnh hơn nữa cũng chỉ mạnh so với người phàm thôi.

Diệp Viễn còn chẳng phải trải qua cảnh giới Tổ Cảnh hậu kỳ và Tổ

Cảnh đại viên mãn, hắn trực tiếp đến thẳng Đan Đạo Bản Nguyên.

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn lại, đủ loại đan dược vốn phức tạp vô cùng lúc này cũng chẳng là gì với hắn cả.

Nam Đấu Cổ Linh Đan trong mắt người khác là tồn tại cấm kỵ.

Mà đến trước mặt hắn lại là hạng xoàng thôi.

Hắn có thể lợi dụng Trận Đạo phân tích từng phần đan dược, sau đó nương theo từng bước, dùng Trận Đạo tiếp tục hoàn thành quá trình luyện chế.

Khi hắn nhốt đánh linh dược vào trận pháp, đại trận bỗng nhiên nở rộ ra ánh sáng chói lòa.

Lực lượng Đại Đạo còn mạnh mẽ hơn khi Vân Tùy Phong luyện chế chợt buông xuống, rót vào trận pháp.

Vẻ mặt đám người đều lập tức thay đổi.

“Đây... Khí tức Đạo thật là mạnh, chẳng lẽ hắn thật sự có thể luyện chế Nam Đấu Cổ Linh Đan cảnh giới Thông Linh sao? Không thể nào!”

Gương mặt Vân Tùy Phong rốt cuộc điên cuồng thay đổi, vẻ hờ hững ban đầu đã bị thay bởi khiếp sợ.

Tuy hắn ta một vạn lần không tin tưởng Diệp Viễn có thể luyện chế thành công, nhưng mà lý trí nói cho hắn ta, Diệp Viễn thật sự thành công rồi!

Đạt tới cảnh giới của hắn ta sao có thể không hiểu khí tức Đạo khủng bố như vậy có ý nghĩa gì chứ?

Rất nhanh sau đó, trận pháp tiêu tán, đan dược ngưng tụ.

Từng luồng hơi thở khiến người kinh hãi thoáng cái dật tán khắp nơi.

“Linh khí bức người, như thấy được một vật còn sống vậy! Chẳng lẽ... đây là Thông Linh Thần Đan?”

“Ta lại như thấy được Đại Đạo Thiên Địa này!”

“Hắn thật sự luyện chế thành công! Rốt cuộc cực hạn của hắn là ở đâu?”

Toàn bộ đám người trợn tròn hai mắt!

Đa số người trong bọn họ đều là lần đầu tiên nhìn thấy Thông Linh

Thần Đan.

Loại đan dược cấp bậc này chỉ lưu truyền trong tay đám cường giả đứng đầu mà thôi.

Cho dù là cường giả Thiên Đế tầng chín cũng chưa chắc từng nhìn thấy.

Không ít người nhìn viên đan dược kia đều dần đỏ mắt!

Đỏ mắt chứ sao!

Dược hiệu của Thông Linh Thần Đan khó mà tưởng được.

“Mục Thiết Sinh, còn thất thần cái gì?” Diệp Viễn thấy Mục Thiết

Sinh còn bận sững sờ thì lên tiếng nhắc nhở.

Mục Thiết Sinh giật thót, chợt cảm thấy vô số ánh mắt muốn giết người bắn lia lịa về phía mình.