Chương 2099: Hắn đã cô đơn quá lâu rồi

“Sư tôn, tiểu sư đệ… Dường như có chút bất mãn với quyết định của ngài, tự tiện làm chủ mời Diệp Viễn tới Tây Linh Vực.” Đạo tràng Thánh Tổ, vẻ mặt Cấp Mặc bất đắc dĩ nói.

Thánh Tổ Đại Tế Tư Dực đứng chắp tay, đột nhiên phất tay một cái, một bàn cờ nhỏ rơi lên trên bàn.

“Cấp Mặc, ngươi mang bàn cờ này đi đại đế đô Vạn Tượng một chuyến.” Dực cười nhạt nói.

Cả người Cấp Mạc chấn động, nói: “Sư tôn, đây… Đây là Mạc Vấn

Kỳ Bàn ngài tìm hiểu mấy trăm vạn năm, lại muốn để tiểu tử kia phá giải sao? Ngài… Chẳng lẽ thật sự coi hắn là Á Thánh?”

Lúc nói lời này, trong giọng Cấp Mặc còn có chút không cam lòng.

Hắn tự hỏi, lúc mình còn trẻ, thiên phú cũng không kém hơn Diệp

Viễn.

Nhưng mà, không có được sự đối xử trịnh trọng của sư tôn như vậy.

Dực thâm sâu nhìn Cấp Mặc một chút, cười nói: “Á Thánh? Ha ha, càng để ý cái danh này, càng không thành người tài lớn được! Các sư huynh đệ của ngươi, quá để ý cái danh này! Đối với đạo giả mà nói, tất cả hư danh đều là hư ảo, chỉ có thực lực của mình mới là căn cơ!”

Cấp Mặc chấn động, trên mặt lộ ra thần sắc hổ thẹn, khom người nói: “Sư tôn nói cực phải, Cấp Mặc thụ giáo.”

Mấy ngày này, sư huynh đệ bọn họ cực kỳ để ý cái tên tuổi Á

Thánh này.

Phải biết, sư huynh đệ bọn họ đã đi theo Thánh Tổ Đại Tế Tư hàng ngàn vạn năm, nhưng không có người nào có được cái danh hiệu này.

Mà bây giờ, một Chân Thần Cảnh nho nhỏ, đan thần lục tinh, thế mà lại có được danh hiệu tôn quý như thế.

“Á Thánh” là có ý gì?

Đó là người có địa vị gần với Thánh Tổ Đại Tế Tư nhất, hơn nữa còn là đích thân Thánh Tổ Đại Tế Tư phong.

Nhưng mà bây giờ, một câu của Thánh Tổ Đại Tế Tư làm cho người khác bừng tỉnh, Cấp Mặc không khỏi sợ hãi mà kinh.

Dực nhìn hắn một cái, cười nhạt nói: “Cái gọi là võ giả hướng đạo, thực ra chẳng qua là một câu nói đùa thôi. Thế gian này chính là một tràng danh lợi, có thể bỏ xuống theo đuổi đại đạo, có được mấy người? Cho dù là những Đạo Tổ cao cao tại thượng kia, sợ rằng cũng khó mà thật sự bỏ qua được danh lợi của thế gian này.

Nhưng mà Diệp Viễn này, bản tọa đã quan sát rất lâu, đạo của hắn không giống với những người khác! Chí ít, trên đan đạo, một mảnh tâm huyết của hắn, hẳn là chưa bao giờ dao động! Mà cái này, cũng chính là chênh lệch lớn nhất của sư huynh đệ các ngươi với hắn!”

Sắc mặt Cấp Mặc dần dần ngưng trọng, hắn càng đi theo Thánh Tổ

Đại Tế Tư, càng cảm thấy mình nông cạn.

Chỉ là có một vài đạo lý, hắn hiểu được, không có nghĩa là hắn có thể làm được.

Thế gian này, ai không hiểu rõ đạo lý tâm hướng đạo?

Nhưng mà, sau khi đến Thiên Tôn Cảnh, tu luyện động một tí là lấy mười vạn năm trăm vạn năm để tính toán, cường giả yêu tộc thật sự có thể chịu được thời gian này, có được mấy người?

Năm tháng chính là lấy đao mổ heo!

Từ xưa đến nay, đã giết chết bao nhiêu Thiên Tôn, thậm chí là cường giả Thiên Đế.

“Lời sư tôn nói, Cấp Mặc xin thụ giáo!” Cấp Mặc cung kính.

“Ha ha, đi đi! Bản tọa đã không chờ đợi được muốn đấu pháp một trận với tiểu tử này rồi, đúng là một đối thủ khiến người ta nhiệt huyết sôi trào!”

Ánh mắt Dực giống như xuyên qua bầu trời, đi tới thảo nguyên

Cực Bắc.

“Ha ha, nhìn xem… Thánh Tổ Đại Tế Tư có chút không chịu nổi cô đơn rồi!”

Nghe lời nói của Công Dương Liệt, khóe miệng Diệp Viễn hiện lên vẻ tươi cười.

Ánh mắt hắn nhìn về phía chân trời, giống như xuyên thấu hư không, nhìn vào người nào đó ở chân trời kia.

Cái gọi là bạn tri kỷ đã lâu, sợ rằng chính là nói hai người bọn họ đi.

Chỉ là lời này của Diệp Viễn dưới con mắt của Công Dương Liệt, lại là vô cùng ngông cuồng.

“Hừ! Á Thánh cũng đừng quên, phong hào này của ngài, là Thánh

Tổ Đại Tế Tư ban cho. Tôn trọng tối thiểu nhất, vẫn phải có!”

Công Dương Liệt không vui nói.

Thiên Đế giận dữ, thanh thế dọa người cỡ nào?

Bọn người Liệp Phong bị cỗ uy áp mạnh mẽ này ép tới, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.

Trong ánh mắt của Công Dương Liệt, Hồng Linh Đại Tế Tư đã là sự tồn tại chí cao vô thượng.

Vậy thì, sư tôn của hắn là Thánh Tổ Đại Tế Tư còn là dạng tồn tại bậc nào?

Đừng thấy hắn gọi Á Thánh, người hắn thật sự coi là Á Thánh, cũng không có mấy người.

Diệp Viễn nhìn về phía hắn, cười nhạt nói: “Ngươi, tương lai có một ngày, ngươi sẽ biết được câu nói này của ta là có ý gì. Thánh

Tổ Đại Tế Tư… hắn cô đơn quá lâu rồi. Những người như các ngươi, không hiểu được.”

Công Dương Liệt cái hiểu cái không, có điều vẫn hừ lạnh một tiếng rồi không nói nữa.

Trước khi đến, Hồng Linh Đại Tế Tư đã dặn dò, tuyệt đối không được chọc giận Á Thánh.

Công Dương Liệt chẳng qua chỉ là người hầu, đương nhiên không dám nghịch lại.

“Được rồi, ngươi đi đi. Nửa năm sau, ta sẽ theo lời mời đến.” Diệp

Viễn khoát tay áo, ra hiệu cho Công Dương Liệt rời đi.

Vẻ mặt Công Dương Liệt bức bối, cười lạnh nói: “Được, hi vọng nửa năm sau, Á Thánh đại nhân sẽ không để cho Công Dương thất vọng! Cáo từ!”

Nói rồi, thân hình Công Dương Liệt dần dần hư ảo, cuối cùng biến mất không thấy nữa.

Đợi thân hình Công Dương Liệt hoàn toàn biến mất, cuối cùng bọn người Liệp Phong mới thở phào một hơi.

Vừa rồi, rõ ràng công Dương Liệt đại nhân đã tức giận rồi, chỉ là ngại thân phận của Á Thánh đại nhân, mới cưỡng chế nén xuống.

Chỉ là, uy áp của Thiên Đế, quá mãnh liệt, rất nhiều Thiên Tôn đều mệt lả, ngay cả đứng dậy cũng không làm được.

Vẻ mặt Liệp Phong Thiên Tôn đau khổ nói: “Á Thánh đại nhân, ngài… Ngài là đại nhân vật, nhưng chúng ta, những tiểu lâu la này không chịu đựng nổi!”

Diệp Viễn cười nói: “Yên tâm, tình nghĩa của các ngươi Diệp mỗ ghi ở trong lòng. Thời gian nửa năm này, ta sẽ vì Yêu tộc tạo ra mấy vị cường giả Thiên Tôn.”

Hạo Phong Thiên Tôn bỏ mình, chấn động toàn bộ thảo nguyên

Cực Bắc.

Hai người cha con Hạo Phong và Phong Thiên Dương chết, thay đổi toàn bộ cục diện thảo nguyên Cực Bắc.

Hạo Phong Tập sụp đổ, Thiên Tuyệt Thiên Tôn, Diệt Vũ Thiên Tôn,

Trấn Hoang Thiên Tôn và các cường giả Thiên Tôn thực lực mãnh mẽ cát cứ xưng hùng, thảo nguyên Cực Bắc bước vào thời đại chiến quốc, không ngừng phân tranh.

Có điều, vùng đất Cực Bắc này lại lưu truyền một đoạn truyền thuyết.

“Các ngươi không biết đâu, lúc đó Phong Thiên Dương là mạnh mẽ bậc nào. Dung hợp sức mạnh ba loại pháp tắc, thanh thế kia cho dù là cường giả Thiên Tôn gặp cũng phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng mà chỉ một kiếm hời hợt của Cơ Thanh Vân đại nhân đã trực tiếp tiêu diệt hắn!”

“Cơ Dược Sư thật sự là cứu tinh của Nhân tộc Cực Bắc mà! Nếu như không có hắn, sợ rằng Nhân tộc Cực Bắc chúng ta đã sinh linh đồ thán rồi!”

“Cơ Dược Sư đúng là không tầm thường! Ta nghe nói, hắn còn là Á

Thánh Yêu tộc, cho dù là Liệp Phong Thiên Tôn nhìn thấy hắn, cũng phải cúi đầu nghe theo!”

Sau sự kiện đó, Diệp Viễn lệnh cho Liệp Phong Thiên Tôn, trong vòng nghìn năm Yêu tộc không được xâm chiếm địa phận Nhân tộc.

Cũng chính bởi vì mệnh lệnh này, mới làm cho Nhân tộc miễn cưỡng duy trì tiếp được.

Vùng đất Cực Bắc cá lớn nuốt cá bé, điều Diệp Viễn có thể làm cũng chỉ có những thứ này.

Nếu như trong vòng nghìn năm, Nhân tộc còn không thể nào xuất hiện cường giả chống lại được Yêu tộc, vậy thì cũng không phải là lỗi của hắn.

Cạnh tranh sinh tồn, người phù hợp mới có thể sống tiếp.

Diệp Viễn không thể nào che chở Nhân tộc Cực Bắc cả đời, bọn họ muốn mạnh mẽ vẫn là cần phải tự thân mình làm.

Mà trong nửa năm nay, Diệp Viễn luyện chế ra mấy viên Thiên

Cực Yêu Tôn Đan cho Yêu tộc Cực Bắc, vì Yêu tộc Cực Bắc tạo ra một vài cường giả Thiên Tôn.

Yêu tộc đối với Á Thánh Diệp Viễn này, thật sự là bội phục đến đầu rạp xuống đất.

Nửa năm sau, Diệp Viễn cùng bọn người Lục Nhi, lên đường đi về phía Tây Linh Vực.