Chương 2468: Giết không chết!

Vụt vụt vụt...

Mấy đạo khí tức mạnh mẽ bao quanh lấy thanh niên áo bào tro ở chính giữa, chặn kín tất cả đường lui của hắn.

Đuổi nửa ngày, Lục Đại Đạo tổ mới có thể đuổi kịp Hỗn Độn

Nguyên Thần của Diệp Viễn.

Sắc mặt Lâm Triều Thiên rất khó chịu, hắn ta không ngờ thần hồn của Diệp Viễn lại có tốc độ nhanh như vậy.

Một nửa ngày trôi qua, cũng không biết tình huống bên kia ra sao rồi.

"Hừ! Xem ngươi còn chạy đằng nào!" Lâm Triều Thiên trầm giọng nói.

Diệp Viễn nhún vai, không quan tâm mà trả lời: "Lâm Triều Thiên, ngươi tính cơ mưu túc trí cũng không ngờ Bảo Trư là cường giả

Quy Tắc chứ gì? Ha ha, lần này ngươi không đánh chết ta, chỉ sợ sau này ngươi muốn ăn ngủ cũng không yên."

Thần sắc của Lục Đại Đạo tổ cổ quái, cái tên này có phải vẫn chưa hiểu được tình hình hay không?

Thần Hồn của ngươi đã bị chúng ta tóm lại rồi, còn muốn tìm đường thoát để sống sót sao?

"Ha ha ha, Diệp Viễn, ngươi đã không còn đường lui nữa rồi, lấy cái gì ra mà tìm chúng ta báo thù chứ? Dùng cơ thể của ngươi sao?

Tên ngu ngốc, ngươi cho rằng ta sẽ đuổi theo con heo kia mà bỏ qua cho ngươi à? Ở trong mắt ta, tầm quan trọng của ngươi còn hơn cả một viên Đạo Đan kia!" Lâm Triều Thiên cười lớn, nói.

"Ngu ngốc, ngươi có phải vẫn còn chưa hiểu tình hình không?

Thần hồn của người lập tức sẽ bị tiêu diệt, còn muốn uy hiếp chúng ta sao?" Phong Tổ cười nhạo, nói.

Đối mặt với Lục Đại Đạo tổ, nhưng Diệp Viễn lại rất ung dung, cười đáp: "Tiểu Thông Thiên Sơn, tạm thời để ở chỗ của ngươi, ta sẽ quay lại lấy sau. À... Khoảng thời gian này, các ngươi cũng phải cố gắng một chút. Đến lúc đó, cũng đừng có làm ta thất vọng đấy."

Lông mày của Lâm Triều Thiên cau chặt lại, hắn ta có loại dự cảm không lành.

Hắn ta vô cùng hiểu rõ Diệp Viễn, câu nói này của hắn xem như rất rõ ràng, nhưng hắn chắc chắn sẽ không ở tình huống không chắc chắn mà phô trương thanh danh của mình.

Lẽ nào, cái tên này thật sự vẫn còn lá bài tẩy gì nữa sao?

Diệp Viễn phì cười, khinh thường lướt qua từng người Lục Đại

Đạo tổ

Lục Đại Đạo tổ hai mắt nhìn nhau, cái tên này chẳng lẽ là tên đần sao?

Lâm Triều Thiên khẽ nhíu mày, trong giây lát, hắn ta lập tức đánh ra một chưởng.

Rầm!

Sóng năng lượng khủng bố, trực tiếp khiến cho thần hồn Diệp

Viễn bị đánh cho tan nát.

Lâm Triều Thiên bĩu môi, nói: "Bản Tổ không cần biết lá bài tẩy cái gì đó, hắn náo loạn nửa ngày cũng chỉ là phô trương thanh thế của mình mà thôi!"

Phong Tổ cười nói: "Ha ha ha, khoan hãy nói chuyện đó, hắn diễn còn rất chân thật nữa, Bản Tổ suýt chút nữa đã tin rồi!"

Hắc Ám Đạo tổ cũng cười, nói theo: "Cái tên này quá quỷ quái, đúng là làm người ta không thể an tâm được. Chẳng qua lần này, hắn đã chết... Chết..."

Đột nhiên con ngươi của Hắc Ám Đạo tổ trừng tròn xoe, cả người đều không dám tin nhìn về nơi đó.

Chữ "Chết" cũng nói ra không được.

"Ha ha, Hắc Ám, ngươi mừng đến mức choáng váng rồi sao?"

Phong tổ bật cười nói.

"Không phải hắn choáng váng mà là ngươi choáng váng đấy!" Lúc này một giọng nói chậm rãi vang lên như lại rất quen tai.

Mí mắt Phong tổ giật lên, hắn ta quay mặt sang nhìn về phía nơi kia, con ngươi cũng đột ngột trừng tròn xoe lại.

Diệp Viễn thế mà vẫn đứng ở nơi đó bình an, thật giống như chưa có chuyện gì xảy ra.

Lâm Triều Thiên nhìn về phía Diệp Viễn, cả da đầu của hắn ta cảm giác như một loại tê dại.

Người này sao lại không có một chút sơ sát gì thế?

"Xin chào các ngươi, ngạc nhiên lắm à? Lâm Triều Thiên, ngươi không phải tự xưng mình rất hiểu rõ ta hay sao? Lần này, hình như ngươi cũng rất bất ngờ ấy nhỉ! Nếu như ta không có lá bài tẩy này, mà chỉ dựa vào một tia thần hồn để đối mặt với Lục Đại Đạo tổ các ngươi sao?" Diệp Viễn khinh bỉ ra mặt, nói.

Lâm Triều Thiên khiếp sợ, không dám tin nói: "Ngươi... Ngươi làm sao có thể không có chút sơ sát gì chứ? Thần hồn của ngươi... Có cái gì cổ quái!"

Diệp Viễn cười nói: "Đúng đấy, ta cũng không có tách ra. Chẳng qua thần hồn của ta hình như xảy ra biến hóa. Ta cũng đã quên nói cho ngươi biết, Thiên Kình cũng muốn giết chết ta giống như ngươi đấy. Nhưng thật đáng tiếc, hắn cũng không thể giết chết ta được."

Con ngươi của Lâm Triều Thiên co rút lại, trong ánh mắt đều một vẻ khiếp sợ.

Thần hồn này, ngay cả Thiên Kình cũng không có cách đối phó hắn sao?

Trải qua cuộc chiến Diệt Thế lần trước, đương nhiên Lâm Triều

Thiên biết Thiên Kình là nhân vật ở tầm cỡ nào!

Nhưng ngay cả Thiên Kình cũng không thể giết chết được hắn, vậy

Thần Hồn này mạnh mẽ đến mức độ nào chứ?

Chẳng qua Lâm Triều Thiên cũng là Sinh Mệnh Đạo tổ, sau khi trải qua cảm giác khiếp sợ ban đầu, hắn ta lại cười lạnh, nói: "Ha, ngươi muốn lừa Bản Tổ bằng dăm ba câu sao? Một lần giết không chết, thì Bản Tổ sẽ giết ngươi mười lần, một trăm lần! Bản Tổ muốn nhìn một chút xem, ngươi có thể chịu đựng được hay không!"

Vừa dứt lời, Lâm Triều Thiên giơ tay lên đánh ra một chưởng, đến cả hư không cũng bị phá nát.

Ầm!

Hỗn Độn Nguyên Thần bị nổ tan nát lần thứ hai, chẳng qua rất nhanh sau đó, những bột phấn màu xám lại ngưng tụ lại thành một chỗ lần thứ hai và khôi phục như lúc ban đầu!

Diệp Viễn nhìn Lâm Triều Thiên cười, nói: "Ha ha, ngươi có thời gian rảnh rỗi để giết ta mười lần, trăm lần như thế, thì đến đây đi!"

Dứt lời, cơ thể Diệp Viễn hơi động, rồi hắn lại chạy như bay lần thứ hai.

Lục Đại Đạo tổ vẻ mặt khiếp sợ, vội vàng đuổi theo phía sau.

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Thần hồn của hắn giết không chết?" Hiện tại, đến cả Phong tổ cũng có chút không dám tin.

Sắc mặt của Lâm Triều Thiên âm trầm xuống, nói: "Không thể tin thì sao, tuyệt đối không thể để cho hắn chạy thoát!"

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Đảo mắt hơn nửa tháng, trên hư không thỉnh thoảng lại truyền lên tiếng vang khủng bố.

Thần hồn Diệp Viễn một lần rồi lại một lần nổ tan nát.

Chỉ là tất cả đều vô dụng!

Lục Đại Đạo tổ càng giết, càng sợ hãi.

Thần hồn Diệp Viễn cũng không có nửa dấu hiệu tiêu tán.

Lâm Triều Thiên cắn răng, nói: "Đáng chết, đã giết mấy chục lần rồi, thần hồn của hắn lại không có dấu hiệu suy nhược một chút nào! Thần hồn của cái tên này, đến cùng đã xảy ra biến hóa gì chứ?"

Lúc này đây, Lâm Triều Thiên đã tin tưởng rằng Diệp Viễn hoàn toàn không khoác lác.

Họ thật sự giết Diệp Viễn không chết!

Hắc Ám Đạo tổ trầm giọng nói: "Thần hồn bất tử, ta chưa từng nghe nói qua! Nhưng ngay cả thần hồn bị diệt, Thiên Kình cũng thập tử vô sinh, tuyệt đối không thể sống sót được. Tên tiểu tử này thật sự quá tà môn!"

Phía trước lại truyền đến tiếng cười nhạo của Diệp Viễn: "Lâm

Triều Thiên, nếu như ta là ngươi, ta sẽ dành thời gian trở về lĩnh ngộ Tiểu Thông Thiên Sơn. Ta có thể cảm giác được, Thiên Đạo

Luân Hồi sẽ phát sinh trong vòng mười năm nữa. Ngươi có thời gian theo đuổi ta như này, không bằng trở về tăng cao thực lực đi thôi. Có thể, ngươi vẫn còn cơ hội trở mình cũng nên!"

Lâm Triều Thiên không cam lòng, nhưng hắn ta biết Diệp Viễn nói không sai!

Ở đây hao tổn thời gian nữa, cũng chẳng có lợi cho ai cả.

Phía trước không xa cũng sắp đến thế giới Vực Sâu, diệp Viễn chỉ cần trốn vào trong thế giới Vực Sâu, bọn họ cũng không dám tới.

Nếu ở đây hao tổn thể lực, không bằng họ nên quay lại tu luyện.

Được đồ quý hiếm như thế, nói không chừng họ thật sự có thể đột phá.

"Đi!" Cuối cùng, Lâm Triều Thiên cũng mang theo cảm giác vô cùng không cam lòng mà quay đầu lại về.

Phong Tổ tức giận nói: "Cứ như thế thả hắn thoát sao? Nếu như hắn quay trở lại, chúng ta phải làm sao?"

Lâm Triều Thiên tức giận, quát: "Ngươi có thể giết hắn không?"

Phong Tổ nghe thế cũng cứng họng.

Lâm Triều Thiên cũng không quan tâm hắn ta nữa, mà rời đi thẳng.

Ngũ Đại Đạo tổ cũng không cam lòng, nhưng đành theo sau hắn ta rời khỏi.

Diệp Viễn nhìn mấy bóng người kia rời đi, vẻ mặt đầy suy ngẫm.

"Ha ha, thực sự không ngờ tên tiểu tử không đáng chú ý lúc trước đã trưởng thành đến bước này rồi, thật khiến cho người ta bất ngờ!" Đúng lúc này, một giọng nói vang lên mang theo vẻ hài hước.