Chương 2064: Thân ở Thiên

Ưng, lấy đó là vinh quang!

Người trẻ tuổi trước mắt này, là người đã giết nữ nhi bảo bối của hắn, giết chết mấy ngàn thủ hạ của hắn.

Bây giờ, hắn lại phải hành đại lễ với đối phương như vậy, thật sự là vô cùng khó chịu.

Nhưng mà hắn cũng hiểu, địa vị bây giờ của Diệp Viễn ở Nam giới, cho dù là mười Lữ Ngạn hắn cộng lại cũng không bằng.

Nếu như không phải có chỗ dựa là Thiên Đế, Diệp Viễn tùy tiện gọi mấy Thiên Tôn tới, là có thể san bằng cả mười đại đế đô Ngũ

Tiêu.

Nghĩ lại thử xem, bây giờ Diệp Viễn kết giao với những người nào?

Phiêu Vũ Thiên Tôn, Triều Nguyên Thiên Tôn, nghe nói còn có siêu cấp cường giả của bảy đại thế gia đan đạo ẩn thế.

Trong những người này, không có người nào là hắn có thể trêu chọc được.

Bây giờ, mặc dù Diệp Viễn vẫn như cũ là Chân Thần Cảnh, nhưng đã khiến hắn ngay cả nhìn lên cũng không làm được.

“Lữ Ngạn Thiên Tôn tìm đến Diệp mỗ, thật sự là làm cho ta bất ngờ!” Diệp Viễn cười mà như không cười nói.

Vẻ mặt Lữ Ngạn xấu hổ, nói: “Đây… Chuyện trước kia, đều là Lữ mỗ có mắt không tròng, cho nên mạo phạm Diệp Tông Sư, mong rằng Diệp Tông Sư đại lượng, không so đo với chúng ta.”

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu.

Lúc này, còn chỗ nào cần mặt mũi Thiên Tôn?

Huống hồ, ngay cả đại lão của liên minh Nam giới còn phải cúi đầu nhận sai với Diệp Viễn, hắn chỉ là một Thiên Tôn tầng hai, cúi đầu thì thế nào?

Diệp Viễn bật cười nói: “Nếu như xin lỗi có tác dụng vậy thì còn cần tu luyện làm gì? Lữ Ngạn, năm đó ngươi dẫn theo đại quân mười vạn võ giả, mấy nghìn cường giả Chân Thần. Nếu như Diệp mỗ không đủ thực lực, vậy thì Thiên Ưng này sợ là sớm đã chó gà không tha. Ngươi nhẹ nhàng nói một câu này, thì đã coi như xong rồi? Huống hồ, mấy năm này các ngươi xua đuổi Vạn Bảo Lâu, rõ ràng là còn chưa hết hận, các ngươi cảm thấy… Diệp mỗ dựa vào cái gì giúp các ngươi?”

Diệp Viễn không phải người lòng dạ hẹp hòi, nhưng mà đại đế đô

Ngũ Tiêu, bắt đầu từ Lữ Tử Y đã là một bộ dáng coi thường chúng sinh, động một chút là giết người, khiến hắn cực kỳ khó chịu.

Về sau Lữ Ngạn lại điều động mười vạn đại quân, hò hét muốn tàn sát cả thành.

Nếu như không phải Diệp Viễn dùng thủ đoạn lôi đình đập chết mấy nghìn Chân Thần, bây giờ làm gì còn có cái gì mà hoàng thành

Thiên Ưng?

Vẻ mặt ba người Lữ Ngạn xấu hổ, lúc ấy hai bên như nước với lửa, dù là cho tới bây giờ vẫn là huyết hải thâm thù như cũ.

Chỉ là địa thế không còn mạnh hơn người, ba người Lữ Ngạn muốn cầu cạnh Diệp Viễn thì không thể không cúi đầu!

“Diệp Tông Sư nói phải, lúc ấy chúng ta bị mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới làm như thế. Để tỏ lòng áy náy, chúng ta mang đến một chút lễ vật, xin Diệp Tông Sư vui vẻ nhận lấy.” Lữ Ngạn nói.

Diệp Viễn nghe vậy bật cười nói: “Lữ Ngạn, không phải Diệp mỗ xem thường ngươi, đại đế đô Ngũ Tiêu của ngươi, có thể lấy ra đồ vật khiến Diệp mỗ động lòng sao?”

Ba người nghe vậy, không khỏi cứng lại.

Đúng vậy, bây giờ dựa vào uy thế của hoàng thành Thiên Ưng, chẳng mấy chốc sẽ khống chế một phần mười thị trường đan dược của Nam giới, đây tài phú kinh người bậc nào?

Chỉ một đại đế đô Ngũ Tiêu, cho dù tam đại Thiên Tôn này lấy tất cả gia sản ra, Diệp Viễn cũng chướng mắt.

Ba người hai mắt nhìn nhau, giống như quả cà gặp sương, nhất thời không có chủ ý gì.

Mặc dù bọn họ đều là Thiên Tôn cao quý một vùng, nhưng mà trước mặt người này, quá nhỏ bé!

Ngay lúc ba người đang tuyệt vọng, đột nhiên Diệp Viễn lên tiếng nói: “Mục đích các ngươi đến tìm ta, đơn giản là muốn Vạn Bảo

Lâu lại tiến nhập vào đại đế đô Ngũ Tiêu lần nữa. Ta cho các ngươi một cơ hội, nhưng mà có làm hay không thì phải xem ở chính các ngươi.”

Ba người nghe vậy, không khỏi vui mừng.

Có điều, rất nhanh, sắc mặt Lữ Ngạn lại sụp xuống.

Hắn biết, chuyện Diệp Viễn bảo bọn họ làm, chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy.

“Lữ Ngạn huynh, ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Diệp Tông Sư đã nói rồi, cho chúng ta cơ hội!” Đặng Vân thúc giục nói.

Hắn đã sớm không chịu được nữa rồi, lương thực của Đặng gia hắn đã cạn mấy năm nay.

Không còn đan dược cung cấp, tất cả những người tu hành của

Đặng gia bọn họ sợ rằng đều phải trì hoãn.

Cho nên nghe Diệp Viễn nói, Đặng Vân không chút nghĩ ngợi liền đồng ý.

Sắc mặt Lữ Ngạn thay đổi mất lần, Diệp Viễn cũng không giục, chỉ là lẳng lặng chờ đáp án.

Đột nhiên, sắc mặt Lữ Ngạn ngưng lại, dường như cuối cùng đã hạ quyết tâm, trầm giọng nói: “Diệp Tông Sư đã có lệnh, Lữ mỗ nhất định làm được!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Được, ta muốn ba người các ngươi, nhận lỗi ở trước người của toàn thành! Đồng thời, thề độc ở trước mặt tất cả mọi người, cả đời này không được xâm chiếm hoàng thành Thiên Ưng. Đừng dùng loại vẻ mặt này nhìn ta, không phải

Diệp mỗ cố ý làm khó dễ các ngươi mà là các ngươi nợ bọn họ một lời xin lỗi!”

Ba người nghe vậy, sắc mặt đột biến.

Ở trong phủ thành chủ nho nhỏ này, ba người bọn họ cúi đầu trước Diệp Viễn, mặc dù cái này mất mặt, nhưng mà thực ra cũng không tính là cái gì.

Dựa vào thân phận và địa vị bây giờ của Diệp Viễn, xứng đáng để bọn họ xin lỗi.

Nhưng mà, để Thiên Tôn một vùng bọn họ xin lỗi với đám sâu kiến kia lại là một loại chuyển khác.

Lời xin lỗi này, đó chính là vạn người đều biết, về sau tấm mặt mo của bọn họ còn để ở đâu?

Đến cảnh giới của bọn họ, mất khí tiết là việc nhỏ, mất mặt mới là chuyện lớn!

Nhìn sắc mặt âm tình bất định của ba người, Diệp Viễn chậm rãi đứng lên, chắp tay rời khỏi.

“Các ngươi có thời gian ba ngày để cân nhắc, ba ngày sau nếu không trả lời, các ngươi có thể tự mình rời đi.”

Bên tai ba người truyền đến giọng nói ung dung của Diệp Viễn.

Năm ngày sau, quảng trường Đan Tháp của hoàng thành Thiên

Ưng, tập trung vô số võ giả và Luyện Dược Sư.

Mọi người ở đây, có người đã trải qua trận đại chiến kinh thiên động địa, cũng có người về sau mới gia nhập Thiên Ưng, hoàn toàn không biết gì về chuyện này.

Có điều, rất nhanh, từ miệng những người khác bọn họ biết được từ đầu đến cuối trận chiến kinh thiên động địa kia, lập tức chấn kinh đến tắt tiếng.

Thế bọn họ mới biết, Diệp Tông Sư còn có chiến tích huy hoàng thế này!

Dựa vào sức mạnh của một người tiêu diệt mấy nghìn Chân Thần, dựa vào đan đạo tạo ra tam đại Thiên Tôn, sáu đại Thiên Tôn từ trời nam biển bắc đến đây trợ trận, khiến cho Thiên Đế nhượng bộ.

Chiến tích bậc này, thật sự là khiến người ta mê mẩn.

Có điều, đồng thời bọn họ cũng được biết, vì sao võ giả trong thành kính trọng Diệp Tông Sư như vậy.

Diệp Tông Sư tức giận, cũng không phải vì hồng nhan mà chỉ vì một tiểu tử vô danh tên là Khương Minh.

Nhân chủ bậc này, chẳng lẽ không đáng đi theo sao?

Đương nhiên, ở đây có rất nhiều người vô cùng khinh thường.

“Thôi đi, cái này tính là gì? Bây giờ, Diệp Tông Sư lấy sức mạnh của một mình mình đánh bại Nam giới, đây mới thực lực là một trận chiến kinh thiên!”

“Ha ha ha… có lý, có lý!”

Mọi người đều cười to.

“Có điều hôm nay, Diệp Tông Sư vẫn là vì chúng ta, mới khiến cho tam đại Thiên Tôn xin lỗi với toàn thành!” Có võ giả trải qua trận chiến kia, lệ nóng vòng quanh.

“Nhớ ngày đó, thật sự là như ở trong mơ. Lúc này, tam đại Thiên

Tôn này ở trong mắt chúng ta, chính là thần linh trên trời, ép cho tất cả chúng ta không thở nổi. Nhưng mà bây giờ, một câu của

Diệp Tông Sư, đã khiến bọn họ cúi đầu xưng thần! Thân ở Thiên

Ưng, lấy đó làm vinh quang!”

Trong bất giác, tầm mắt của võ giả của Thiên Ưng cũng cao hơn rất nhiều.

Vốn dĩ trong mắt mọi người Thiên Tôn là sự tồn tại vô vùng thần bí, đã trở thành bình thường.

Bọn họ đều hiểu, không phải bọn cường đại mà là Diệp Tông Sư cường đại.

Một câu nói kia, khơi dậy tất cả cảm giác tán đồng của mọi người, đám người giơ cao cánh tay hô to lên.

“Thân ở Thiên Ưng, lấy đó làm vinh quang!”

“Thân ở Thiên Ưng, lấy đó làm vinh quang!”

“Thân ở Thiên Ưng, lấy đó làm vinh quang!”

Một ngày này, tam đại Thiên Tôn đứng trước mặt mọi người xin lỗi, Nam giới chấn động.