Chương 2427: Đại thắng!

Rầm rầm rầm…

Trên đỉnh núi truyền đến tiếng phá hủy, khiến cho mọi người tim đập nhanh không thôi.

Mạnh như Thiên Hợp, đúng là bị nổ như bóng da bay tới bay lui, không hề có sức đánh trả.

Chấn động quy tắc dường như mang theo uy lực của thiên đạo khiến người ta nhìn mà khiếp sợ.

Toàn thân trên dưới của Thiên Hợp bị nổ tung máu thịt be bét, nhìn thấy mà giật mình.

Hiển nhiên là đã bị thương nặng.

Chấn động khủng bố bậc này, nội phủ của Thiên Hợp tất nhiên nhận chấn động cực lớn.

Nếu không phải thực lực hắn ta quá mạnh, lúc này đã sớm bị nổ thành vụn thịt!

“Đáng tiếc, đây cũng không phải là lúc ta hưng thịnh năm đó, nếu không hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.” Lận Vô Song bên cạnh

Diệp Viễn thở dài.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Đủ rồi! Còn lại giao cho ta đi.”

Lận Vô Song nói: “Đại nhân tịnh tiến hơi chậm chút, nếu không nơi nào đến phiên Thần Tộc giương oai?”

Diệp Viễn bất đắc dĩ nói: “Sinh không gặp thời, làm sao bước

Cơ thể Lận Vô Song lúc này đã kinh biến đến mức vô cùng hư ảo, đúng là mắt thấy sắp phải tan biến.

Hắn ta cúi xuống đất vái chào nói: “Đại nhân, đệ tử để lại máu tươi, sau khi trận chiến này xài hết! Từ nay về sau, đệ tử cũng không thể đi theo đại nhân nữa, đại nhân… hãy bảo trọng.”

Ánh mắt Diệp Viễn lóe lên nói: “Duyên đến duyên đi, có lẽ… duyên phận ngươi và ta chưa hết! Nếu có luân hồi, bản thánh sẽ để cho ngươi một lần nữa trở về.”

Toàn thân Lận Vô Song chấn động nói: “Đại nhân, xin chỉ giáo?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta cũng không rõ lắm, chỉ là cảm nhận được từ nơi xa. Hy vọng cảm nhận của ta cũng không sai.”

Vẻ mặt Lận Vô Song khiếp sợ, sợ hãi than: “Vào luân hồi chỉ là một truyền thuyết! Ai cũng không biết sau khi chết, chúng ta rốt cuộc đi đâu. Đại nhân cảm nhận được từ nơi xa, xem ra đã đạt tới cảnh giới chúng ta không thể tưởng tượng nổi. Nếu có cơ hội làm lại từ đầu, Lận Vô Song nguyện thề chết cũng đi theo đại nhân.”

Diệp Viễn im lặng, cơ thể Lận Vô Song dần dần tan biến.

Trên đời này không còn Thiên Trận Đại Tổ.

Có điều lại có truyền thuyết của Thiên Trận Đại Tổ.

Là hắn ta trăm triệu năm trước dốc hết tâm huyết trong vòng một đêm bày ra đại trận động trời ngăn cản vô số đội quân tinh nhuệ

Thần tộc.

Là hắn ta chục tỷ năm sau lớn mạnh trở về làm đại quân Thần tộc bị thương nặng.

Hắn ta lập nên công trạng bất hủ cho nhân tộc, cho vạn tộc.

“Các ngươi đều giỏi, hy vọng có một ngày ta có thể tìm nhóm các ngươi về.” Diệp Viễn khẽ thở dài.

Có chiến tranh thì có chết chóc.

Cái này dù là ai cũng không thể thay đổi.

Lận Vô Song vừa đi, đại trận đã biến thành vật chết.

Lấy thực lực dưới mắt Diệp Viễn vốn không thể thực sự điều khiển đại trận.

Toàn thân Thiên Hợp nhìn thấy mà giật mình, lại cười như điên nói: “Ha ha ha, tiểu tử, ngươi cuối cùng không giết chết được ta.

Lận Vô Song chỉ là một giọt máu tươi hồi quang phản chiếu, hắn thì có thể làm gì được ta.”

Diệp Viễn nhìn Thiên Hợp, thản nhiên nói: “Lần sau gặp mặt, chính là lúc lấy mạng chó của ngươi.”

“Tiểu tử, ngươi cho rằng… còn có lần sau sao? Chỉ sợ lần tới ngươi sẽ đối mặt với các đại Thủy tổ của Thần tộc ta rồi.”

Sau khi đau khổ vùng vẫy một phen, Thiên Hợp cuối cùng thoát khỏi trói buộc của đại trận Bát Không Sơn.

Đối với thiên phú của Diệp Viễn, hắn ta không hề hoài nghi.

Cho nên trải qua đại chiến khốc liệt này, sự kiêng kị của hắn ta với

Diệp Viễn càng thêm mãnh liệt.

Bản thân có thể đánh thức Lận Vô Song thì tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

Nhưng Diệp Viễn làm được.

Trên người tiểu tử này chôn giấu quá nhiều bí mật.

Hắn không chết, Thiên Hợp không yên tâm.

Để lại câu này, Thiên Hợp lập tức phá không mà đi.

Đại trận dần dần ổn định lại, khôi phục sự yên tĩnh ngày xưa.

Trận chiến này, liên quân vạn tộc hoàn toàn thắng lợi, đại quân

Thần tộc chết hơn phân nửa, nguyên khí bị thương nặng, nhưng không có sức phản công.

Đại quân Bất Trắc truy sát ba vạn dặm, quân đoàn Thần Tử hoàn toàn bị tiêu diệt.

Liên quân vạn tộc điên cuồng phản công, đại quân Thần tộc mười không còn một.

Cường giả chí tôn cùng nhau truy kích, cao thủ Thần tộc tổn thất nặng nề.

Trận chiến Bát Không Sơn, ý nghĩa sâu xa.

Có điều trong lòng mọi người đều hiểu rõ, trận chiến kế tiếp sẽ càng hung hiểm hơn.

Cường giả cấp cao hai bên giao chiến, mới là cuộc chiến cuối cùng quyết định Thông Thiên Giới thuộc về ai.

“Ha ha ha… Sảng khoái! Thật sự sảng khoái! Đại chiến diệt thế bắt đầu đến bây giờ, chúng ta luôn vô cùng uất ức! Hôm nay cuối cùng nở mày nở mặt.” Nghê Hiên giết địch trở về, lên tiếng cười điên cuồng.

Những năm gần đây, hắn ta thật sự uất ức tới cực điểm.

Đối thủ lớn mạnh, minh quân mỗi người đều có mục đích riêng, sức chiến đấu của nhân tộc yếu kém, đều khiến hắn ta suy nghĩ và lao lực quá độ.

Đánh một trận, thua một trận.

Cho dù số lượng đại quân nhân tộc gấp trăm lần nghìn lần với quân địch, nhưng gần như không có cơ hội thắng trận.

Nhưng trận chiến hôm nay đã hoàn toàn phá tan Thần tộc, chẳng phải nên vui?

Hắn ta nhìn về phía người trẻ tuổi có vẻ hơi gầy gò trên đỉnh núi kia, kính nể không thôi.

Đây mới là Thanh Thánh vạn cổ.

“Đám chó Thần tộc này, trước kia phách lối vô cùng! Lần này nhìn dáng vẻ bọn chúng chạy trối chết, thật sự thoải mái nghiêng trời.

Ha ha ha…” Thạch Phá Thiên cũng cười to nói.

“Đám chó này, ngày ngày gọi chúng ta là sâu kiến. Lần này sâu kiến cũng cắn chết voi.”

Các cường giả các tộc lần này thật sự nở mày nở mặt.

Bọn họ đều không hẹn mà cùng nhìn về phía bóng hình trên đỉnh núi kia, trong ánh mắt đều là sự kính nể.

Là hắn tính toán không bỏ sót, từng bước một dẫn dụ Thần tộc vào bẫy.

Là hắn leo lên đỉnh Bát Không Sơn, mở ra đại trận vạn cổ.

Không có hắn thì không có trận thắng lợi nhẹ nhàng vui vẻ sảng khoái này.

“Thanh Thánh đại nhân uy vũ!” Đột nhiên Nghê Hiên vung tay hô to.

Những thủ lĩnh khác hiểu ý, cũng vung tay hô to.

“Thanh Thánh đại nhân uy vũ.”

“Thanh Thánh đại nhân uy vũ.”

Tiếng hò hét, sóng sau cao hơn sóng trước.

Toàn bộ Bát Không Sơn sôi trào.

“Phù phù.”

Chân núi Bát Không Sơn, Bàng Chấn long đong mệt mỏi đi đến, trực tiếp quỳ rạp xuống, khóc lóc kể lể: “Đại nhân, mau cứu Vạn

Chân đi! Hắn… Hắn sắp không xong rồi.”

Lông mày Diệp Viễn cau lại, lắc mình một cái đã tới dưới chân núi.

Chỉ thấy Vạn Chân nằm dưới đất chỉ còn xuất khí mà không có khí đi vào.

Trận chiến trước đó, hắn ta gần như lấy sức một người ngăn cản quân đoàn Thần Tử, nhưng cũng bị thương rất nặng.

Diệp Viễn liếc mắt nhìn, sắc mặt lạnh đi, thản nhiên nói: “Không sao, hắn không chết được.”

Dứt lời, một viên thuốc vào bụng, khí tức Vạn Chân lấy tốc độ mà mắt thường có thể thấy được dần dần mạnh trở lại.

Đám người nhìn một màn này, từng người cả kinh trợn mắt há mồm.

Bọn họ không biết Thanh Thánh đại nhân lại có tu vi đan đao đáng sợ như thế.

Bàng Chấn mở to hai mắt nhìn, vẻ mặt khiếp sợ nói: “Đây… Đây là đan dược gì, cũng quá thần kỳ rồi?”

Sau đó hắn ta lại dùng vẻ mặt gặp quỷ nhìn về phía Diệp Viễn nói:

“Trên đời này còn có chuyện Thanh Thánh đại nhân không làm được sao?”

Có điều trong chốc lát, Vạn Chân đã ngồi dậy, sắc mặt tái nhợt muốn hành lễ với Diệp Viễn, bị Diệp Viễn ngăn lại.

“Cảm ơn ơn cứu mạng của đại nhân.” Vạn Chân nói.

Liên quân vạn tộc đại phá đại quân Thần Tộc, tin tức này lập tức như gió thổi qua toàn bộ Thông Thiên Giới.

Các tộc vốn hoảng sợ không chịu nổi một ngày lúc này phấn chấn khó hiểu.

Tất cả mọi người đang nhảy cẫng hoan hô, vui mừng vì thắng lợi.

Mà danh tiếng Thanh Thánh cũng truyền khắp Thông Thiên Giới trong thời gian cực ngắn.

Là Thanh Thánh đã xoay chuyển tình thế lại cứu vớt vạn tộc.