Chương 2126: Định càn khôn “Ừm?”

Trên hư không truyền đến âm thanh nghi hoặc của Dược Tổ.

“Ha ha ha... diệu! Tuyệt diệu a! Tiểu tử, ngươi quả nhiên có chút vốn liếng! Chỉ là không biết, ngươi có thể kiên trì dưới Đại đạo của hai người bọn ta được bao lâu!” Thánh Tổ Đại Tế Tư lại cười to nói.

Tất cả mọi người đều làm vẻ mặt khó hiểu, chiêu này của Diệp

Viễn rõ ràng là tệ đến mức không gì sánh được, làm sao lại trở thành diệu rồi?

Hai mắt của Cấp Mặc hơi co lại, ánh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Người khác nhìn không ra, hắn làm sao có thể xem không hiểu.

Một chỉ này của Diệp Viễn nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng lại hoàn mỹ bù đắp cho hai đại Chí Tôn trong quá trình khai thiên tích địa, lưu lại một chút tai họa ngầm.

Dựa theo tiết tấu vốn có, cho dù là hai đại Chí Tôn mở thế giới một lần nữa thì kết quả cũng vẫn là giống như đúc trước đó.

Đây là ván cờ có kết cục cố định, dù ai cũng không cách nào thay đổi.

Nhưng mà hiện tại, có Diệp Viễn ở giữa làm dầu bôi trơn thì đã trở nên hoàn toàn khác biệt!

Thực lực của Diệp Viễn không đủ để tham dự vào diễn hóa thế giới, khai thiên tích địa của hai người.

Nhưng là, hắn lại có đạo của chính hắn.

“Đây... Đây chính là m Dương điều hòa mà hắn nói sao? Thật là lợi hại!” Cấp Mặc nhịn không được sợ hãi than lên.

Bọn người Long Trĩ nghe thấy lời ấy nhưng vẫn không hiểu gì, chỉ biết là rất lợi hại.

Có thể làm cho Cấp Mặc phát ra lời cảm khái như thế, một chỉ này tuyệt không phải bình thường.

Chỉ là bọn hắn dốt đặc cán mai đối với Đan Đạo làm sao có thể nhìn ra sự huyền diệu trong này?

“Lại đến!”

Trong tiếng cười lớn, Thánh Tổ Đại Tế Tư lại điểm ra một chỉ, thiên địa tiếp tục phân.

Dược Tổ hừ lạnh một tiếng, cũng điểm ra chỉ thứ hai, sắc bén không gì sánh được.

Trong mắt Diệp Viễn lộ ra một tia ngưng trọng, nhưng cũng không chút do dự điểm ra chỉ thứ hai.

Một chỉ này cũng giống với trước đó, vẫn là không có một chút tiếng vang nào.

Ba người đấu pháp nhìn như hời hợt, kì thực hung hiểm vô cùng.

Dưới Đại đạo của hai đại Chí Tôn, chỉ cần Diệp Viễn có chút sai lầm thì sẽ có kết cục thịt nát xương tan.

Diệp Viễn có là thiên tài đi chăng nữa thì hắn cũng chỉ là Chân

Thần cảnh mà thôi, làm sao chịu được đạo uẩn của hai đại vô thượng Thiên Đế?

Hắn tham dự vào cuộc đấu pháp của hai người, nhưng thật ra là có tác dụng đảm nhiệm làm một điểm tựa trước mặt hai đại Chí

Tôn, mượn lực đánh lực, lực lượng thật sự của bản thân lại không hề xuất ra bao nhiêu.

Nhưng loại chuyện này làm sao có thể đơn giản như vậy?

Đổi lại là người khác, sợ rằng ngay cả một hiệp cũng đều không chặn được, trực tiếp bị lực lượng Đại đạo của hai đại Chí Tôn ép thành cặn bã.

Thế nhưng, dù sao thì cảnh giới của Diệp Viễn vẫn quá thấp, muốn cầu sự sống dưới áp lực nặng nề của hai đại Chí Tôn đã là chuyện cực kỳ khó khăn rồi, huống chi còn phải tu bổ thế giới bị hư hao vì cuộc đấu pháp của hai người.

Chỉ thứ hai được Dược Tổ điểm ra lãng lệ không gì sánh được, ẩn chứa đạo ý nồng đậm, khí thế sát phạt cực nặng.

Hành động lần này của Dược Tổ hiển nhiên là vì để tạo thêm áp lực càng lớn cho Diệp Viễn làm cho hắn chết dưới Đạo uẩn của hai người.

Ba người giống như đang đánh cờ, một chỉ tiếp lấy một chỉ, thay phiên nhau điểm ra.

Một thế giới mới dần dần xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cấp Mặc mắt nhìn về phía trước, trong ánh mắt dần dần hiện lên một tia hiểu ra.

Đối với bậc cường giả như hắn, mỗi một điểm tiến bộ đều cực kỳ khó, vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm không tăng lên cũng là chuyện bình thường.

Nhưng chỉ với mấy ngày quan sát ngắn ngủi này lại có thể bù đắp được mấy chục vạn năm khổ tu của hắn.

Hắn vốn tìm hiểu trăm mối nhưng vẫn không hề có cách giải đối với ván cờ Mạc Vấn này, thế nhưng khi có Diệp Viễn gia nhập, hắn lại có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Thủ pháp của Diệp Viễn ở trước mặt hai đại Chí Tôn căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng chính bởi sự xuất hiện của hắn lại khiến cho thế giới này trở nên càng thêm viên mãn hẳn lên.

Những nơi hắn thi pháp đều là những chỗ vốn thiếu sót trong Mạc

Vấn, là những thứ không trọn vẹn cùng tiếc nuối do hai đại Chí

Tôn đấu pháp dẫn đến.

Có sự tham gia của Diệp Viễn, một thế giới hoàn mỹ đang được phác họa ra từng chút từng chút một.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua, các cường giả ở bên ngoài càng ngày càng chấn kinh.

Diệp Viễn muốn xông Mạc Vấn, bọn hắn đã từng nghĩ tới vô số loại khả năng.

Thế nhưng, bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới Diệp Viễn lại lấy phương thức như vậy để vượt ải.

Ngồi đàm đạo cùng với hai đại Chí Tôn, sáng tạo ra thế giới, phương thức như vậy thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Nếu như trước đó có người nói, một tên Tế Tư lục tinh ngồi đàm đạo cùng với hai đại Đan Đạo Chí Tôn thì nhất định bọn hắn sẽ khịt mũi coi thường, sau đó chính là trào phúng vô tận.

Nhưng mà bây giờ, nội tâm của bọn hắn hoàn toàn bị sự chấn kinh lấp đầy.

Thời gian trôi qua cực nhanh, đảo mắt đã qua nửa năm.

“Tình huống không ổn a! Các ngươi nhìn xem, sắc mặt Diệp Viễn trắng bệch, gần như là đèn đã cạn dầu.”

“Đều đã trôi qua nửa năm rồi nhưng hắn vẫn không có chút nào ngưng nghỉ, đến bây giờ mới dầu hết đèn tắt! Tên này thật đúng là một kẻ biến thái!”

“Một tên Chân Thần cảnh đối mặt với hai đại Đan Đạo Chí Tôn vậy mà lại có thể duy trì hơn nửa năm, đơn giản là không cách nào tưởng tượng nổi! Ngay cả Thiên Tôn như ta thì cũng sẽ sớm dầu hết đèn tắt từ lâu rồi!”

Trong ván cờ, sắc mặt Diệp Viễn trắng bệch, trên trán chảy ra mồ hôi hột, cả người lộ ra dáng vẻ hết sức yếu ớt.

Ác chiến kéo dài đến nửa năm, bất luận là thần nguyên hay hồn lực, Diệp Viễn đều đã đạt đến cực hạn.

“Hừ! Tiểu tử, không nghĩ tới ngươi lại có thể sống đến bây giờ.

Nhưng mà, cũng chỉ tới đây mà thôi!”

Dược Tổ hừ lạnh một tiếng, lần nữa điểm ra một chỉ.

Đạo uẩn cường đại bao trùm cả thiên địa, đánh trọng thương không gian mà Thánh Tổ Đại Tế Tư sáng tạo nên một cách dễ dàng như trở bàn tay.

Thánh Tổ Đại Tế Tư rên lên một tiếng, hiển nhiên cũng đã là đèn cạn dầu.

Trong Mạc Vấn này vốn là ván cờ có kết cục đã định.

Thánh Tổ Đại Tế Tư làm sao có thể là đối thủ của Dược Tổ?

Nếu như không phải có Diệp Viễn tham gia vào thì kết cục của trận đấu này cùng lắm cũng chỉ là tái diễn lại ván cờ năm đó một lần nữa mà thôi.

Đạo uẩn cường đại nghiền ép về phía Diệp Viễn, ở thời điểm này, lực lượng cường đại như thế giống như là đè sập một cọng rơm cứu mạng cuối cùng của lạc đà, nặng nề không gì sánh được.

“Ha ha ha... Coi như thiên phú của ngươi tuyệt luân thì đã sao, cuối cùng còn không phải là một chữ “Chết” à! Diệp Viễn, xem ngươi còn không chết!”

Nhìn thấy một màn này, Thiếu Duẫn Thiên Đế nhịn không được cười mà ha hả.

Hắn có oán niệm cực sâu đối với Diệp Viễn, mặc dù chấn kinh thực lực thiên phú của Diệp Viễn, thế nhưng lại ước gì hắn bị

Dược Tổ diệt sát.

Tử Hư Thiên Đế nhìn về phía Cấp Mặc, cười nói: “Ngự Thần đại nhân, đây chính là Á Thánh đại nhân mà ngươi muốn để cho bọn ta chứng kiến sao? Không sai, thật sự là hắn rất lợi hại, nhưng mà một Á Thánh chết thật là khiến người ta hoài niệm trong lòng a!”

Cấp Mặc chỉ hừ lạnh một tiếng, cũng không nói thêm cái gì.

Đối với trận đấu này hắn cũng không quá xem trọng.

Lúc này, Diệp Viễn quá mức suy yếu.

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Khá lắm

Dược Tổ, thật đúng là hạng người có lòng dạ hẹp hòi a! Đã như vậy thì ta sẽ để cho ngươi được thấy thực lực chân chính của ta!”

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, hai tay kết trận, một bức đồ án Thái

Cực to lớn hiện lên sau lưng Diệp Viễn.

Đạo uẩn của Dược Tổ rơi vào người Diệp Viễn, lập tức bị Thái

Cực Đồ dẫn đường tiến nhập vào trong thế giới, liên tục không ngừng tu bổ thế giới này.

“Thiên địa phân m Dương, m Dương định càn khôn! Dược Tổ, ngươi nhìn cho kỹ, đây cũng là Đạo của Diệp Viễn ta! Định cho ta!”

Lòng bàn tay Diệp Viễn vừa chuyển, Thái Cực Đồ phía sau Diệp

Viễn chậm rãi chuyển động.

Ván cờ của thế giới này, vậy mà lại dần dần thành hình.

Khí tức đại đạo của Diệp Viễn triệt để lấn át hai đại Chí Tôn.

Trong thiên địa này, chỉ còn lại một Thái Cực m Dương Đồ.

Oanh!

Lòng bàn tay Diệp Viễn chấn động, Thái Cực Đồ ầm ầm tiêu tán.