Chương 2603: Trạng thái cực hạn!

"Điều này sao có thể? Hắn… Hắn cũng lĩnh ngộ được ba loại quy tắc!"

"Ba loại quy tắc, trong đó còn gồm cả Quy Tắc Không Gian, cái quy tắc nghịch thiên kia!"

"Ba đại quy tắc Kiếm, Không, Trận dung hợp thành một, so với ba loại quy tắc của Trưởng Tôn Tinh Vũ, chỉ mạnh hơn chứ không yếu hơn đâu!"

Các cường giả Hoa Dương Thành lúc này đã chìm sâu vào trong chấn động.

Con át chủ bài của Diệp Viễn thật sự mạnh đến mức khiến cho người ta phải tức sôi máu!

Trưởng Tôn Tinh Vũ đem Quy Tắc Sinh, Quy Tắc Tử dung nhập vào trong đao ý, đã là chuyện vạn người không được một.

Ai ngờ, Diệp Viễn còn biến thái hơn, lại đem Quy Tắc Không Gian cùng Quy Tắc Trận Đạo dung nhập vào trong Kiếm Đạo!

Thiên phú như vậy, quả thực là nghịch thiên mà!

Rốt cuộc bọn họ cũng hiểu được tại sao Diệp Viễn lại bình tĩnh như vậy, người ta thật sự có vốn liếng để nhởn nhơ.

"Điều này... Điều này sao có thể chứ? Quy Tắc Không Gian, chỉ riêng lĩnh ngộ thôi đã rất khó, thế mà hắn... Còn có thể dung nhập nó vào trong Kiếm Đạo sao?"

Trên mặt Hạ Vân Tường lộ vẻ cực kỳ khiếp sợ, gần như là không thể tin được tất cả những gì đã xảy ra trước mắt.

Hạ Vân Tường đã lường trước đến việc Diệp Viễn che giấu thực lực, nhưng trong mắt hắn ta, cho dù có che giấu thực lực thì cũng không thể nào là đối thủ của Trưởng Tôn Tinh Vũ được.

Dù sao, có thể tu luyện Quy Tắc Sinh Tử tới cảnh giới như Trưởng

Tôn Tinh Vũ đã quá hiếm thấy rồi.

Nhưng ai ngờ, Diệp Viễn so Trưởng Tôn Tinh Vũ còn muốn nghịch thiên hơn!

Lúc này Hạ Vân Tường mới biết được, trước đó, mặc dù đã hắn ta ra sức đánh giá cao Diệp Viễn nhưng vẫn còn chưa đủ!

Trong lòng Hạ Vân Tường, không khỏi âm thầm cảm thấy may mắn.

Nếu như lúc đó bản thân thực sự khiêu khích Diệp Viễn vậy thì người chết chính là hắn ta rồi.

Đứng bên cạnh Hạ Vân Tường, vẻ mặt Địch Tinh cũng ngây ngốc đờ đẫn, lúng ta lúng túng nói: "Lão Hạ à, lần này ta thiếu ngươi một món nợ nhân tình lớn đấy! Nếu không, chỉ sợ bây giờ ta đã là một cỗ thi thể rồi!"

Mặt Trưởng Tôn Tinh Vũ bây giờ không khỏi có chút nóng rát.

Vừa nãy đã nói mấy lời quá kiêu ngạo rồi, hiện tại thật sự có chút không xuống đài được.

Cái gì mà ta chỉ ra một đao!

Cái gì mà ta để cho ngươi toàn thây!

Bây giờ xem ra, thật sự là một trò cười mà!

Trưởng Tôn Tinh Vũ không phải kẻ ngu, hắn ta cũng đoán được

Diệp Viễn có chỗ dựa.

Nhưng hắn ta hoàn toàn không thể tưởng tượng được, át chủ bài của Diệp Viễn lại nghịch thiên đến vậy!

Trong tình huống thẹn quá hóa giận, cơn thịnh nộ của Trưởng Tôn

Tinh Vũ đã xông thẳng đến chân trời rồi.

"Ha ha, giỏi lắm! Không thể tưởng tượng được, lại còn có người dám trêu chọc Trưởng Tôn Tinh Vũ ta! Ngươi cho rằng, dung hợp ba loại sức mạnh quy tắc là có thể vô địch thiên hạ sao? Vậy hôm nay sẽ nói cho ngươi biết, sự hùng mạnh của vùng đất Lưu Đày này, như thế nào!"

Rầm!

Trong cơn tức giận, đao ý của Trưởng Tôn Tinh Vũ càng tăng lên tới một giai đoạn mới!

Trước đó, hắn ta vốn có ý làm nhục Diệp Viễn, cho nên thoạt nhìn thì có vẻ dọa người, nhưng thật ra cũng không dùng hết sức.

Bây giờ, một lần hắn ta đã lấy ra tám phần thực lực!

Một đao kia bổ tới, vênh váo hung hãng!

Ánh măt Diệp Viễn xa xăm, Càn Khôn Kiếm Trận trực tiếp nghênh đón!

Trong chiến thuật khinh thường đối thủ, có chiến lược coi trọng đối thủ.

Đối với Trưởng Tôn Tinh Vũ, Diệp Viễn vẫn cực kỳ thận trọng.

Người này, là một trong số ít những kẻ có thể kích thích chiến ý của hắn.

Trong cùng một cảnh giới, người có thể giống như mình dung hợp sức mạnh của ba đại quy tắc khác nhau cũng không nhiều lắm!

Hơn nữa ở bên ngoài, tuy đối thủ dung hợp ba loại sức mạnh quy tắc với nhau, cũng có đến tám phần không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng, nơi này là vùng đất Lưu Đày!

Cường giả ở đây, mỗi người đều đã trải qua hàng trăm trận chiến sinh tử!

Bản năng chiến đấu của bọn họ đã mạnh đến cực hạn!

Huống chi, cảnh giới của Trưởng Tôn Tinh Vũ so với hắn thì vẫn cao hơn.

Đối thủ như vậy, đúng là người Diệp Viễn khao khát!

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Hai người ngươi tới ta đi, mỗi một chiêu đều khiến người ta chấn động cả hồn phách.

Đã có vết xe đổ, các cường giả Hoa Dương Thành, đã sớm lẩn đi rất xa, sợ bị lan đến gần.

Trưởng Tôn Tinh Vũ quả nhiên không hổ là người đứng đầu Hoa

Dương Thành, đao của hắn ta, đao sau mạnh hơn đao trước!

Sinh Tử đao ý, nhất niệm sinh, nhất niệm tử!

Sinh tử, do hắn ta chi phối.

Hơn nữa, đao pháp của Trưởng Tôn Tinh Vũ cũng không giống những đao pháp hoa mỹ để làm cảnh, có thể nói đại đao trí mạng!

Đao pháp của Trưởng Tôn Tinh Vũ không có chút dây dưa lằng nhằng nào, mỗi một đao đều tinh diệu đến đỉnh cao!

Đao của hắn ta chỉ có một mục đích, đó chính là giết người!

Vừa mới bắt đầu mấy đao, Diệp Viễn còn có thể miễn cưỡng chống đỡ được.

Nhưng càng về sau, áp lực mà Diệp Viễn phải thừa nhận càng lúc càng lớn, toàn bộ kiếm trận đều có xu thế bị chém nứt.

Sau mười đao, Diệp Viễn đã bị thương không nhẹ!

Càn Khôn Kiếm Trận của hắn, lần đầu tiên nhận được khiêu chiến từ cường giả cùng giai!

"Tiểu tử, sao lại thành người câm rồi? Không phải là vừa rồi ngươi còn rất hung hãng càn quấy à? Lại còn muốn không để cho ta toàn thây, chỉ dựa vào ngươi sao?" Trưởng Tôn Tinh Vũ cười càn rỡ, nói.

Hắn ta bị lời nói của Diệp Viễn trêu chọc đến mức thật sự nổi giận.

Lúc này, hắn ta chỉ muốn đưa Diệp Viễn vào chỗ chết.

Tuy Càn Khôn Kiếm Trận của Diệp Viễn không chê vào đâu được, nhưng dưới sức công kích mạnh mẽ như vậy, nội phủ của Diệp

Viễn đã bị chấn thương!

Hắn nghẹn một hơi ở yết hầu, tự nhiên không có cách nào nói chuyện.

Thật ra tốc độ Diệp Viễn dung hợp uy lực Kiếm Đạo cùng Càn

Khôn Kiếm Trận đã tăng nhiều.

Chỉ nói về sức mạnh quy tắc, hắn chắc chắn là mạnh hơn Trưởng

Tôn Tinh Vũ.

Thế nhưng, loại mạnh mẽ này, còn chưa đủ để bù cho sự chênh lệch giữa hai cảnh giới!

Ở trạng thái cực hạn này, cho dù là cách biệt cảnh giới một tí tẹo thôi cũng là điểm trí mạng.

Nhìn thấy tình cảnh này, Hạ Vân Tường không khỏi lắc đầu thở dài nói: "Đáng tiếc! Nếu như Diệp Viễn có thể đạt tới Tiểu Cực

Thiên Vị đại viên mãn, Trưởng Tôn Tinh Vũ tất nhiên sẽ bại! một tầng chênh lệch tiểu cảnh giới này, thật sự là trí mạng!"

Địch Tinh nói: "Tiểu tử này quá nóng vội rồi! Cường giả đứng đầu vùng đất Lưu Đày, có ai không phải là Tiểu Cực Thiên Vị đại viên mãn chứ? Tiểu tử này mang theo chênh lệch một tiểu cảnh giới đến khiêu chiến, thật là muốn chết mà!"

Hạ Vân Tường cười khổ nói: "Thiên phú của tiểu tử này thật sự mạnh! Chỉ tiếc, tuổi trẻ nóng nảy! Đối với sự tàn khốc ở vùng đất

Lưu Đày này, hắn hiểu biết quá ít rồi!"

Cách nghĩ của những người ở đây cũng không khác lắm so với Hạ

Vân Tường.

Bọn họ sôi nổi tiếc hận, Diệp Viễn không nên cậy mạnh như vậy.

Thiên phú, đúng là đã dọa bọn họ giật mình.

Nhưng kết quả cuối cùng lại không hề thay đổi.

Ở chỗ này, bại trận tức là tử vong!

Diệp Viễn mới không thèm để ý đến cái nhìn của người khác, đây chính là trạng thái mà hắn muốn!

Lúc này, hắn đã không còn nương tay một chút nào!

Hắn đã đem ra toàn bộ thực lực, không còn bất kỳ con át chủ bài nào nữa.

Hắn, đã không có đường lui.

Đương nhiên, trong tay Diệp Viễn vẫn có độc dược, có thể giết chết Trưởng Tôn Tinh Vũ một cách đơn giản.

Nhưng thế công kích của Trưởng Tôn Tinh Vũ, sóng sau cao hơn sóng trước, Diệp Viễn căn bản là không có cơ hội để hạ độc.

Dạng chiến đấu mà thực lực cực kỳ sát nút như vậy, dù chỉ có nửa điểm phân tâm, đều sẽ thành trí mạng.

Cho nên, hắn chỉ có thể đột phá!

Trong trạng thái cực hạn, không đột phá, chính là chết!

Hiện tại, Trưởng Tôn Tinh Vũ giống như bản thân Diệp Viễn trong không gian tu luyện tử vong năm đó.

Chỉ là, ảnh trong gương là vật chết.

Mà, Trưởng Tôn Tinh Vũ là vật thể sống!

Dù hình ảnh trong gương có mô phỏng lại đến xuất thần nhập hóa, cũng không thể hoàn toàn phục chế được ý thức của con người.

Trong lúc biến hóa, cuối cùng hắn ta vẫn không giống như Diệp

Viễn.

Cho nên, lần nào Diệp Viễn cũng thắng.

Nhưng mà, Trưởng Tôn Tinh Vũ sẽ không cho Diệp Viễn dù chỉ nửa cơ hội.

Tình huống trước mắt, so với lúc đó thì càng hung hiểm hơn!

Nhưng Diệp Viễn lại vui vẻ chịu đựng!

Từ trước đến giờ, hắn vẫn là một kẻ điên, luyện đan như vậy, tu luyện Võ Đạo cũng y hệt.

Dưới sự điên cuồng áp chế của Trưởng Tôn Tinh Vũ, mỗi một tế bào trên người Diệp Viễn đều được kích hoạt.