Chương 1912: Ngự Hồn Dung

Đạo đan!

Theo bản năng của mình, Diệp Viễn cảm thấy Dung Hi Nguyệt này không hề đơn giản.

Cuộc đời Diệp Viễn đến bây giờ mới thấy được loại quỷ mị kỳ lạ như này.

Nếu như thật sự nàng có bản lĩnh xuất được hồn ra khỏi cơ thể, sợ rằng nhóm cường giả Dư Kình Tùng cũng khó mà chống đỡ nổi.

Chẳng qua là ở sau lưng Dư Kình Tùng còn có cường giả Chân

Thần, cho nên Dung Hi Nguyệt mới cực kỳ có chừng mực.

“Vậy... Tại sao đại nhân còn muốn luyện đan giúp cho nàng?” Ninh

Thiên Bình nghi ngờ hỏi.

Hắn rất ít khi thấy dáng vẻ nghiêm túc như vậy của Diệp Viễn, vì vậy mà không tránh khỏi âm thầm bị giật mình.

Lúc Diệp Viễn đối mặt với cường giả Chân Thần thì vẻ mặt vẫn vô cùng thản nhiên bình tĩnh.

“Nữ nhân này không hề đơn giản, Lãng Hoa Các đó cũng vậy không bình thường chút nào. Nếu như bọn họ đã phái Dung Hi

Nguyệt tới, là đã chứng minh được tạm thời không muốn vạch mặt với chúng ta. Đương nhiên, bây giờ chúng ta cũng không phải đối thủ của bọn họ. Vì vậy, mọi người tốt nhất nên là nước sông không phạm nước giếng.” Diệp Viễn nói.

Lãng Hoa Các này luôn khiến cho Diệp Viễn có một loại cảm giác huyền bí khó mà đoán được.

So với Dư Văn Phong và Lý Không Minh thì đương nhiên chủ nhân của Lãng Hoa Các kia khó đoán hơn rất nhiều.

Nhưng mà nhân cơ hội này để đòi hỏi nhiều một chút thì Diệp

Viễn cũng có chút vui vẻ.

Dọc trên đường đi đúng thật là Dung Hi Nguyệt rất khép kín.

Nàng sử dụng bí pháp giấu đi hoàn toàn tiên khí ở trên người, người ngoài nhìn qua thì sẽ thấy rất bình thường.

Diệp Viễn không phái người nhìn chằm chằm vào nàng, nhưng cũng chính vì như vậy mà nàng lại càng không dám láo xược.

Quay về đến chỗ ở của mình, Dung Hi Nguyệt đóng kỹ các cửa, trên người nàng đột nhiên phá ra từng điểm sáng.

Chỉ thấy nàng nói lẩm bẩm ở trong miệng thì những điểm sáng kia cuối cùng hóa thành một màn hào quang, bao phủ toàn bộ căn phòng.

Sau đó, một tia sáng màu vàng bay ra từ lông mày của nàng, hóa thành một người nam tử mặc áo choàng đen huyền ảo, rơi xuống ngay phía đối diện.

Nếu như Diệp Viễn ở đây thì có thể nhận ra, người nam tử mặc áo choàng đen này chính là vị chủ nhân thần bí đó của Lãng Hoa Các.

“Bái kiến Khô Mộc hộ pháp.”

Dung Hi Nguyệt dịu dàng cúi đầu với người nam tử mặc áo choàng đen.

Người nam tử mặc áo choàng đen khẽ gật đầu, hắn nói: “Người này quả nhiên là lợi hại!”

Trong đôi mắt xinh đẹp của Dung Hi Nguyệt thoáng hiện lên vẻ kỳ quái, nàng nói: “Khô Mộc hộ pháp, ngài cũng không phải là đối thủ của hắn sao?”

Người nam tử mặc áo choàng đen nói: “Vốn dĩ ta muốn lặng lẽ quan sát hắn một phen, nhưng mà không biết tại sao lúc nào cũng bị sợ đến hãi hùng, khiếp vía. Ta có cảm giác, chỉ cần một luồng thần niệm của ta rời khỏi mi tâm của ngươi thôi thì tất nhiên, sẽ bị hắn tiêu diệt!”

Sắc mặt Dung Hi Nguyệt có phần hơi thay đổi, nàng nói: “Thuật tiên mộng của ta cũng không có một chút tác dụng nào với hắn, đây là lần đầu tiên ta gặp phải chuyện như vậy! Trước đây, cho dù là Chân thần cường giả, cũng không thể nào phát hiện ra được.”

Thuật tiên mộng của Dung Hi Nguyệt không hề giống mị thuật thông thường.

Nó cũng không phải trực tiếp nhắm vào thần hồn của người khác, mà là dùng một phương pháp phản xạ tinh thần để ảnh hướng đến giác quan của đối phương theo một cách vô cùng bí mật.

Chỉ cần nàng không chủ động tiếp xúc với thần hồn đối phương, thì căn bản là đối phương sẽ không thể nào phát hiện ra được.

Từ khi Dung Hi Nguyệt học xong đến nay thì chưa bao giờ thất bại.

Không ngờ là hôm nay đã trực tiếp bị Diệp Viễn phá giải.

“Vốn dĩ ta vẫn còn muốn thăm dò hắn thêm một chút, nhưng bây giờ nhìn lại, Tiểu tử này còn khó giải quyết hơn so với sự tưởng tượng của lão phu!” ở trong áo choàng đen, giọng điệu Khô Mộc có phần hơi buồn bực.

Lông mày của Dung Hi Nguyệt nhíu lại, nàng nói: “Điều kiện mà hắn nói để luyện đan cho chúng ta đắt gắp năm lần so với hai nhà khác! Khô Mộc hộ pháp, chúng ta... Nên làm thế nào đây?”

Người đàn ông mặc áo choàng đen im lặng suy nghĩ trong chốc lát rồi nói: “Đồng ý với hắn! Tiểu tử này xuất hiện làm rối loạn hoàn toàn những sắp xếp của chúng ra. Bây giờ hắn bằng lòng không quan tâm thì đó là điều vô cùng tốt. Chỉ cần hắn không đụng chạm chúng ta thì chúng ta cũng không nên trêu chọc hắn, thậm chí còn có thể lấy lòng hắn. Tất cả là vì kế hoạch to lớn.”

Dung Hi Nguyệt khẽ cúi lạy rồi gật đầu nói: “Hi Nguyệt đã hiểu.”

Ba nhóm người đã giúp cho Diệp Viễn kiếm được đầy bồn đầy bát.

Hơn nữa, động tĩnh của Lĩnh Nam vô cùng lớn, lúc này cũng đã truyền khắp toàn bộ Đế đô Cửu Hứa.

Tin tức Lĩnh Nam trở thành một vương quốc độc lập đã khiến cho bốn phía đều khiếp sợ.

Dĩ nhiên, quan trọng nhất vẫn là kỹ thuật luyện dược của Diệp

Viễn!

Những cường giả thiên thần Hoàng thành trung đẳng và Hoàng thành cao đẳng đều được nghe nói.

Một người có thể luyện chế đan thần Hạo Linh Thần đan ngũ tinh, tuyệt đối có quyền thế rất mạnh ở rất nhiều nơi của Đế đô Cửu

Hứa.

Chẳng những càng ngày càng nhiều cường giả thiên thần đi tới

Thiên Ưng mà cũng có thêm rất nhiều Luyện Dược Sư dần dần tụ tập về Thiên Ưng.

Thật ra thì bao gồm cả các Luyện Dược Sư Hiên Vũ ở bên trong

Đan Tháp, có rất nhiều người trong số họ là do chính Diệp Viễn dạy dỗ, trải qua mấy trăm năm rèn luyện thì thực lực lúc này đã sớm khác với trước đây.

Nhất là Ninh Tư Ngữ của Ninh gia, có thiên phú tương đối tốt nên đã sớm nổi tiếng khắp xa gần là một Đan Thần tứ tinh.

Hơn nữa bây giờ danh tiếng của Diệp Viễn đang lên rất nhanh, trong chốc lát Thiên Ưng đã trở thành thánh địa trong lòng các

Luyện Dược Sư.

Đợi đến lúc tình hình của Lĩnh Nam ổn định lại thì thời gian đã trôi qua hơn một năm.

Trong một năm đó cảnh giới của Diệp Viễn cũng bất thình lình đột phá lên đến Thần Văn tầng sáu.

Dĩ nhiên, ở thế tấn công đan dược ma huyễn của Diệp Viễn, đã ra đời thêm một nhóm lớn thiên thần cường giả ở Hoàng Thành

Thiên Ưng.

Hiện nay thực lực của Hoàng Thành Thiên Ưng đã trở nên vững vàng, vượt qua phần lớn các Hoàng Thành cao đẳng.

Nhưng mà, cùng với việc thực lực của mọi người ngày càng mạnh hơn thì Bạch Thần ở đây lại càng trở lên xấu hổ.

Hắn phát hiện ra, thực lực của tất cả mọi người đi theo bên canh

Diệp Viễn đột nhiên đều tăng mạnh, chỉ có hắn, vĩnh viễn trì trệ không hề tiến lên.

Ở Hoàng Thành khác, tốc độ tu luyện của mọi người đều rất chậm, hở ra là tính toán bằng chục ngàn năm.

Nhưng mà ở Thiên Ưng thì mười ngàn năm là quá lâu, chỉ cần tranh thủ trong phút chốc.

Có đan dược chất lượng vô cùng cao mà tốc độ tu luyện của mọi người cũng quá nhanh.

Mỗi một ngày, Bạch Thần đều ở trong cuộc sống đau khổ.

Một năm qua, Bạch Thần và Ninh Thiên Bình ở bên cạnh Diệp

Viễn, tất cả cũng đều đã trở nên thân quen.

Nhưng mà hắn vẫn không có cách nào để hòa nhập được vào trong cái vòng kia.

Không phải là bởi vì mọi người không chào đón hắn, mà là tất cả mọi người đều biết, cuối cùng hắn cũng sẽ bị loại bỏ.

Cứ tiếp tục phát triển dựa theo cái tốc độ này, Thiên Thần tầng chín của Thiên Ưng cũng vô giá trị như cải trắng vậy.

Một ngày kia, cuối cùng Bạch Thần cũng không chịu nổi nên đã đến tìm Diệp Viễn.

“Sư tôn, ta... Thời gian ta đi ra ngoài cũng quá lâu rồi, ta muốn…

Muốn quay về thăm Thiên Lộc một chút.”

Bạch Thần phát hiện, bây giờ hắn chỉ có thể quay về Thiên Lộc, mới có thể làm cho tâm trạng của hắn khôi phục lại một chút.

Dù sao ở nơi đó thì hắn cũng là chúa tể.

Làm sao Diệp Viễn có thể không hiểu được suy nghĩ trong lòng của hắn, hắn ta cười nói: “Trở về, ngươi cam lòng sao?”

Với tư cách là Chưởng Khổng Giả, rõ ràng hắn có thể tùy tiện làm theo ý mình ở Thiên Lộc.

Nhưng đó là khi điều kiện tiên quyết là không biết bên ngoài có một Đại Thế Giới, một khi đã biết rồi, ai có thể cam lòng chịu sự tầm thường?

Bạch Thần cười gượng nói: “Không cam lòng thì phải làm thế nào đây? Thực lực của Lãnh cô nương e là đã nhanh chóng đuổi kịp ta rồi. Còn về những người khác, không cần phải phí hoài thêm bao nhiêu năm nữa thì cũng sẽ vượt qua ta. Ta…”

Diệp Viễn vỗ vỗ vào bả vai hắn, cười nói: “Một năm nay là lần đầu tiên Lĩnh Nam yên bình, có hàng vạn chuyện ngổn ngang lộn xộn, ta luôn không có cách nào để bình tĩnh lại. Bây giờ tình hình chung cũng đã bước đầu ổn định, cuối cùng ta cũng có thời gian cân nhắc tới chuyện của ngươi.”

Bạch Thần nghe thấy thì sửng sốt một lúc rồi nói: “Chuyện của ta?

Ta có chuyện gì chứ?”

Ở Thiên Ưng, hắn là người duy nhất không có chuyện gì, bởi vì vốn dĩ hắn không cần tu luyện.

Diệp Viễn cười nói: “Ta phải nghiên cứu một loại đan dược mới, cần ngươi phối hợp!”

Bạch Thần vừa nghe thấy vậy thì vui vẻ nói: “Không biết sư tôn muốn nghiên cứu đan dược gì mới?”

Diệp Viễn nhìn hắn, cười nói: “Ngự Hồn Dung Đạo đan!”