Chương 2591: Đan Minh

“Thật sao? Vậy Ưu Tâm Vô Quan cũng để dạy nàng ta thử độc?”

Diệp Viễn nhìn Tần Thuận, cười như không cười nói.

Tần Thuận sửng sốt, tức giận nói: “Đánh rắm! Cái gì Ưu Tâm Vô

Quan ngươi đang nói linh tinh cái gì vậy?”

Diệp Viễn phì cười đáp: “Phương thuốc kỳ quái trên tay ngươi quả là không ít! Nhưng đáng tiếc, loại độc Ưu Tâm Vô Quan này Diệp

Mỗ cũng biết! Không thừa nhận cũng không sao, lấy một gốc cây

Lân Tinh Thảo tới, tự nhiên sẽ có kết quả thôi.”

Sắc mặt Tần Thuận trở nên điên cuồng, hắn ta trầm mặt xuống.

Những người khác cũng mang vẻ mặt không thể giải thích được, không biết hai người bọn họ đang nói đến cái gì.

Ôn Tĩnh Tuyền cau mày nói: “Sư phụ, người đang nói gì vậy?”

Ánh mắt Tần Thuận phức tạp, nhưng cũng không mở lời.

Diệp Viễn cười nói: “Ưu Tâm Vô Quan, là một một loại kỳ độc, người biết đến nó rất ít! Người hạ độc chỉ cần lấy máu của mình dung hòa vào trong độc, sau đó để cho nữ tử uống khẽ khiến nàng ta biến thành cái lô đỉnh trung thành nhất! Có điều, loại độc này luyện chế không dễ, hạ độc cũng không dễ như vậy. Đương nhiên, triệu chứng sau khi trúng độc không rõ ràng, nếu không phải người có hiểu biết, rất khó để phát hiện ra. Cũng may ngươi trúng độc chưa lâu, vẫn có thể cứu được. Loại độc này một khi gặp phải

Lân Tinh Thảo, Lân Tinh Thảo sẽ khô héo biến thành màu vàng.”

Nghe xong tất cả mọi người đều trở nên khiếp sợ.

Tần Thuận này, trông thì đạo mạo trang nghiêm, vậy mà mặt người dạ thú mưu đồ cả đồ đệ của mình ư?

Ngũ Thừa Siêu há hốc miệng, vẻ mặt chấn kinh nói: “Ưu Tâm Vô

Quan! Thảo nào! Thảo nào Thẩm Nguyệt Dung và Lý Hân Nhiên mấy người đó sau khi trở thành đệ tử của người đều trở nên có chút kỳ quái. Sau đó, lại chết trong nhiệm vụ của tông môn! Hóa ra, ngươi lại đầu độc bọn họ loại độc điên cuồng như vậy! Ha, ngươi chơi chán rồi, sau đó để bọn họ tự tìm chết sao?”

Ôn Tĩnh Tuyền dại ra, cô bị lời của Diệp Viễn nói làm cho ngây người.

Sư phụ mà cô tôn kính lại làm ra chuyện không biết xấu hổ như vậy!

Lão già này, căn bản chính là thèm muốn dung mạo của cô!

“Thế nên, ngươi còn có ý định đi cùng hắn ta không?” Diệp Viễn cười nói.

“Giỏi, giỏi lắm! Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi rồi! Ngày khác lão phu sẽ bóp chết ngươi! Còn có Phong Huyền Dịch, hậu quả của việc đắc tội Đan Minh, ngươi hẳn là biết rõ!”

Tần Thuận thẹn quá hóa giận, để lại mấy lời hung hãn sau đó phất tay áo bỏ đi.

Mặt mũi của hắn ta coi như mất hết!

Nếu như rời đi vì tranh chấp, hắn ta còn có thể được người ta đồng tình.

Nhưng hiện tại, chuyện của Ưu Tâm Vô Quan bị khơi ra, hắn ta thật sự là thân bại danh liệt!

Vì thế, hắn ta đối với Diệp Viễn chỉ có hận thấu xương tủy.

Vù!

Thân hình Lạc Vân Khinh chợt lóe, ngăn cản đường đi của Tần

Thuận.

Tần Thuận cười lạnh nói: “Thế nào, Lạc Vân Khinh, ngươi còn định giết ta sao? Ngươi có biết, kết quả đắc tội với Đan Minh sẽ thế nào không?”

Phong Huyền Dịch trầm giọng nói: “Để hắn ta đi!”

Vẻ mặt Lạc Vân Khinh không cam lòng, cuối cùng vẫn là tránh đường.

Tần Thuận đắc ý, sải bước rời đi.

Tất cả mọi người đều sợ hãi, không ai nghĩ rằng một bài khảo hạch nhập môn, cuối cùng lại biến thành như vậy.

Sau khi Tần Thuận rời khỏi, Phong Huyền Dịch trầm giọng nói:

“Hôm nay dừng ở đây, khảo hạch nhập môn sẽ tiến hành vào ngày mai. Tất cả giải tán đi! Diệp Viễn, Vân Khinh, Thạch trưởng lão, các người đi theo ta!”

Trong đại sảnh, bầu không khí có chút áp lực.

Tông môn có một tên cặn bã như Tần Thuận, sắc mặt của ai cũng khó nhìn.

“Tông chủ, chuyện này người cũng quá tắc trách rồi! Đắc tội với

Đan Minh, sau này thiên đan của tông môn sẽ càng chặt hơn!”

Thạch Phi Vũ hung giữ nhìn Diệp Viễn nói.

“Đủ rồi!”

Phong Huyền Dịch quát lạnh một tiếng nói: “Thạch Phi Vũ, nếu như không phải nể mặt trưởng lão của ngươi, hôm nay ta nhất định trừng phạt ngươi nghiêm khắc!”

“Còn nữa, có phải ngươi phi thăng quá lâu, quên mất nhiệt huyết khi ở dưới hạ giới không? Đan Minh của hắn có lợi hại đi chăng nữa, từ khi nào lại có thể cưỡi trên đầu Võ Định Thiên Tông chúng ta vậy? Một thiên dược sư tam phẩm nhỏ nhoi như hắn ta, ở Đan

Minh chỉ là đẳng cấp thấp, mặt mũi của hắn ta còn lớn hơn Phong

Huyền Dịch ta hay sao?”

Thạch Phi Vũ bị Phong Huyền Dịch mắng cho một trận, căn bản không dám lên tiếng.

Có thế hắn mới biết, Phong Huyền Dịch đã nhịn hắn ta rất lâu rồi!

Lúc này Diệp Viễn hiếu kỳ hỏi: “Hơn cả lợi hại! Có thể nói, bọn họ là thế lực mạnh nhất ở Vũ Thanh đại lục...”

Hóa ra Đan Minh này thật ra là liên minh của thiên dược sư.

Trong các thế lực lớn ở Vũ Thanh đại lục, có đến hơn sáu mươi phần trăm thiên dược sư xuất thân từ Đan Minh.

Bọn họ không chỉ nắm trong tay lượng thiên dược khổng lồ nhất, phương thuốc lưu truyền, thủ pháp luyện chế, bọn họ còn có trong tay tài nguyên thiên dược sư phong phú nhất.

Rất nhiều thiên dược sư của các tông môn đều xuất thân từ Đan

Minh.

Ví dụ như Ngũ Thừa Siêu!

Có điều, những người như Ngũ Thừa Siêu cũng không thuộc về

Đan Minh.

Nội bộ của bọn họ có thứ bậc cực kỳ nghiêm ngặt, không phải ai muốn vào là có thể vào.

Mà Tần Thuận chính là một người thuộc Đan Minh.

Lực lượng thiên dược sư của Võ Định Thiên Tông quá yếu, chỉ có một mình Ngũ Thừa Siêu chống đỡ.

Bất đắc dĩ, Phong Huyền Dịch mới phải đích thân ra trận, tiêu tốn một số tiền lớn để mời Tần Thuận qua đây.

Ai mà ngờ được, hắn ta lại là một kẻ đê tiện và vô liêm sỉ như vậy!

Hơn nữa, thiên dược sư của Đan Minh rất mạnh!

Thiên dược sư được các đại tông môn đưa tới Đan Minh, so với bọn hắn mà nói, thực lực chênh lệch rất lớn.

Tần Thuận ở Đan Minh cũng không tính là mạnh, nhưng thực lực của hắn ta mạnh hơn Ngũ Thừa Siêu rất nhiều.

Diệp Viễn nghe xong hắn liền hiểu ra.

Ngay cả Phong Huyền Dịch cũng không dám thật sự đắc tội với

Đan Minh.

Đan Minh này nắm trong tay tất cả tài nguyên đan đạo ở Vũ Thanh đại lục.

Những tông môn khác chỉ có thể dựa vào bọn họ mà sống.

Thiên dược sư bên ngoài so với Đan Minh mà nói kém hơn rất nhiều, làm sao có thể cạnh tranh?

Vì thế, mặc kệ tông môn các ngươi đánh nhau thế nào, ta cũng không động tay!

Cũng chính vì như vậy, hắn mới có thể lấy được nhiều phương thuốc trân quý, hiếm thấy như thế.

Chỉ là Tần Thuận không ngờ tới, phương thuốc này lại bị Diệp

Viễn phát hiện ra!”

Lục Vân Khinh nói xong, Phong Huyền Dịch mới tiếp lời nói: “Diệp

Viễn, bản tôn vì ngươi mà đánh cuộc một lần! Mong là ngươi sẽ không làm bản tôn thất vọng!”

Diệp Viễn nghe xong cười nói: “Nếu như tông chủ đã đánh cược vào Diệp Viễn, vậy Diệp Viễn đương nhiên sẽ không làm người thất vọng, nói về luyện đan, Diệp Viễn ta tự thấy không thua kém bất kỳ người nào.”

Lúc này Phong Huyền Dịch mới đổi giận thành vui nói: “Diệp trưởng lão có biện pháp nào trong một khoảng thời gian ngắn, nâng cao được thực lực đan đạo của Võ Định Thiên Tông không?”

Diệp Viễn bật cười nói: “Tông chủ không phải là đang nói đùa đấy chứ? Loại chuyện như luyện đan này làm sao có thể cấp tốc được?

Một chút cũng không thể làm giả!”

“Cái này… cũng không phải là không có cách! Ngươi có thể nâng cao lực tương tác, chỉ cần lực tương tác có thể tăng lên, thực lực của chúng ta đương nhiên cũng sẽ tăng lên rồi!” Phong Huyền Dịch nói.

Hắn coi trọng Diệp Viễn cũng chính là vì điểm này.

Đối với phi thăng giả mà nói, lực tương tác khiếm khuyết!

Diệp Viễn lại lắc đầu nói: “Không có tác dụng, tác dụng của Trúc

Cơ Thiên Đan đối với Đại Cực Thiên Vị cực kỳ nhỏ, càng không cần phải nói hộ pháp của Vô Cực Thiên Vị! Tông chủ, nếu người muốn đan đạo của Võ Định Thiên Tông được tăng lên, cứ để mọi chuyện này cho ta. Những chuyện khác không cần phải hỏi nhiều!

Nếu không, thứ cho Diệp mỗ cũng không làm được!”