Chương 2652: Tranh đoạt!

Chân phẩm vừa ra, tỷ thí sau đó đã không còn ý nghĩa.

Cho dù bọn hắn luyện đến phá thiên cũng không có khả năng đạt tới Chân Phẩm chi cảnh, thi đấu thêm nữa cũng chỉ mất công mà thôi.

Cho nên Thôi Đồng cũng rất dứt khoát tuyên bố, Cửu Thành Thiên

Đan hội lần này, Định Nam Thành đứng hàng thứ nhất!

Nhìn gương mặt biệt khuất của Tôn Vân Kính, quả thực Tô Ý tươi cười như hoa.

Hãnh diện không nói, Định Nam Thành bọn hắn còn có thể đạt được một lượng tài nguyên cực lớn, đây mới là chỗ tốt thật sự.

Không chỉ có thế, sau khi Cát Linh được Diệp Viễn chỉ điểm, thực lực lại từ từ tăng lên.

Vượt qua được Tả Phương là kết cục đã định!

Có thể nói Cửu Thành Thiên Đan hội lần này, Định Nam Thành là người thắng lớn nhất!

"Ha ha ha, Diệp đại sư, Tô mỗ ta thật sự là mắt chó xem thường người khác! Ngay tại đây Tô mỗ xin lỗi ngài một lần nữa!"

Lúc này Tô Ý vô cùng chân thành thi lễ với Diệp Viễn.

Hắn ta thật sự phục rồi!

Lần này nữ nhi của hắn ta đã làm được một đại sự.

Diệp Viễn khoát tay thản nhiên nói: "Chuyện qua rồi thì thôi."

Tô Ý nhìn thấy Diệp Viễn vô cùng khiêm tốn, lập tức thuận đà tiến lên, mở miệng nói: "Diệp đại sư, Tô mỗ ở đây chân thành mời ngài gia nhập Định Nam Thành chúng ta, không biết Diệp đại sư nghĩ thế nào?"

Còn không đợi Diệp Viễn trả lời, Tôn Vân Kính đột nhiên thi lễ với

Diệp Viễn nói: "Diệp đại sư, trước đó đều là Tôn mỗ có mắt không tròng! Hiện tại Tôn mỗ muốn mời ngài gia nhập Thủy Lan Thành!

Ngài yên tâm, điều kiện Thủy Lan Thành chúng ta đưa ra khẳng định là tốt hơn so với Định Nam Thành!"

"Tôn Vân Kính, ngươi!" Tô Ý giận dữ nói.

Hắn ta không ngờ Tôn Vân Kính vậy mà lại xen vào!

Hơn nữa so về tài nguyên, Định Nam Thành cũng thật sự kém hơn

Thủy Lan Thành.

Nếu không, bọn hắn cũng không mời nổi đại sư đỉnh cấp như

Giang Lập.

Tôn Vân Kính thản nhiên nói: "Tô Ý, Diệp đại sư và ngươi cũng không chỉ mới gặp mặt lần đầu. Hơn nữa, hắn và Bội Vân nha đầu cũng mới quen mà thôi. Đã như vậy, vì sao bổn thành chủ không thể mời hắn? Người Cửu Thành có ai không biết, xưa nay bổn thành chủ khao khát cầu hiền!"

Tô Ý tức giận cắn chặt răng, hắn ta biết rõ những gì Tôn Vân Kính nói là sự thật.

Trước đó tất cả mọi người đều đã hiểu lầm Diệp Viễn là vì theo đuổi Tô Bội Vân nên mới cố ý tiếp cận Tô Ý.

Hiện tại ai cũng biết không phải như vậy nữa.

Diệp đại sư ngươi ta căn bản chướng mắt Tô Bội Vân.

Hơn nữa, Tô Bội Vân và Diệp đại sư cũng chỉ đụng độ nhau ở trên đường, không phải sinh tử chi giao gì cả.

Thế thì tất cả mọi người đều có cơ hội, không phải sao?

"Diệp đại sư, Thiên Hựu Thành chúng ta lấy ra lòng chân thành này mời ngươi gia nhập!"

"Diệp đại sư..."

Có Tôn Vân Kính dẫn đầu, thành chủ của mấy thành khác cũng nhao nhao tiến đến.

Điều kiện bọn hắn đưa ra cái này tốt hơn cái kia.

Tô Ý ở một bên hận không thể xé xác tên gia hỏa này ra.

Hắn ta vội vàng đưa mắt liếc nhìn nữ nhi một cái.

Tô Bội Vân đã sớm sốt ruột, thế nhưng nàng có thể nói gì được đây?

Chẳng lẽ nàng nói trước đó gặp mặt cũng không quá tốt sao?

Vốn tưởng Diệp Viễn chỉ cường hãn về mặt Võ Đạo, không ngờ

Đan Đạo của hắn còn đáng sợ hơn!

Chân Phẩm xuất thế ắt sẽ dẫn đến chấn động cực lớn tại vùng đất

Thiên Nam.

Bây giờ nàng cảm thấy nói cái gì cũng đều yếu ớt.

Tô Bội Vân nhìn Tô Ý, trên mặt hiện nụ cười khổ.

"Hừ! Mấy người các ngươi muốn cướp người cùng Thiên Nam

Thành sao?" Đúng lúc này, Thôi Đồng hừ lạnh.

Hắn ta đi đến trước mặt Diệp Viễn, bộ dạng tươi cười chân thành nói: "Diệp đại sư, Thiên Nam Thành là vương thành của vùng đất

Thiên Nam, thống lĩnh tất cả các thành trì! Tài nguyên của Thiên

Nam Thành cũng không phải các thành trì khác có thể so sánh. Chỉ cần Diệp đại sư gia nhập Thiên Nam Thành, muốn cái gì cũng đều có thể!"

Lời này làm cho tất cả mọi người đột nhiên biến sắc.

Ngay cả Thôi Đồng đại sư cũng gọi Diệp Viễn là "đại sư" rồi!

Thiên Nam Thành cướp người thì những người khác làm gì có phần?

Lúc này, ánh mắt mọi người đều tập trung trên người Diệp Viễn.

Ngược lại Diệp Viễn hết sức bình tĩnh, không thể nhìn ra hắn đang suy nghĩ cái gì.

Oanh!

Đúng lúc đó, đột nhiên có linh khí xộc lên.

Linh khí của thiên địa từ bốn phương tám hướng điên cuồng tụ lại bên này.

"Ha ha ha... ta hiểu rồi! Ta rốt cuộc cũng hiểu rồi! Lợi hại! Thật sự rất lợi hại! Không hổ là Chân Phẩm, chỉ một viên Thiên Đan nhị phẩm vậy mà lại khiến ta đột phá!" Trong hội trường vang lên tiếng cười to của Giang Lập.

Hoá ra Giang Lập đột phá!

Sau khi đạt được Trúc Cơ Thiên Đan chân phẩm, toàn bộ tâm thần của Giang Lập đã bị nó hấp dẫn.

Đối với ngoại vật, hắn ta không hề hay biết.

Quan sát hồi lâu, Giang Lập cũng không thể xem rõ chỗ huyền hiệu của Thiên Đan chân phẩm.

Cho nên hắn ta dứt khoát nuốt xuống.

Phương pháp cảm thụ một viên đan dược tốt nhất chính là sử dụng.

Trong mắt hắn ta, cho dù viên Thiên Đan chân phẩm này có lợi hại hơn nữa thì cùng lắm cũng chỉ là Thiên Đan nhị phẩm mà thôi, sẽ không có hiệu quả gì.

Hắn ta muốn cẩn thận cảm ngộ, bắt lấy sự ảo diệu của Thiên Đan chân phẩm.

Kết quả, Trúc Cơ Thiên Đan vừa vào bụng, một cỗ quy tắc chi lực bắt đầu khởi động ở trong cơ thể của hắn.

Tiểu Thế Giới trong cơ thể hắn giống như chịu phải tác động gì đó.

Đã rất lâu hắn ta không có cách nào đột phá cảnh giới Ngọc Hoàng

Thiên, vậy mà thời khắc này lại đột phá!

Cực Cảnh đến Hoàng Cảnh là một cánh cửa cực lớn.

Nhớ ngày đó, Lạc Vân Khinh kiếm ý kinh thiên, cũng đình trệ rất lâu tại cửa ải này.

Nếu không tìm đường sống trong cõi chết, chỉ sợ hắn ta cũng sẽ không đột phá đơn giản như vậy.

Có thể thấy, Vô Cực Thiên Vị đột phá đến Ngọc Hoàng Thiên Vị có bao nhiêu khó khăn!

Mặc dù Giang Lập có thiên phú cực cao nhưng đứng trước bước này, hắn ta cũng đình trệ rất lâu.

Cũng vì rất lâu không có cách nào đột phá nên hắn ta mới lựa chọn gia nhập Thủy Lan Thành, đổi hoàn cảnh khác để cảm ngộ thế giới.

Chỉ là hiệu quả cũng không tốt.

Hắn ta nằm mơ cũng không ngờ, một viên Thiên Đan nhị phẩm nho nhỏ vậy mà lại làm hắn đột phá!

Tất cả mọi người đều chấn động khó hiểu.

Thiên Đan nhị phẩm làm cho Vô Cực Thiên Vị đột phá?

Giờ khắc này, Thôi Đồng, Ngô Đạo, Quý Xuân, Tô Ý, Tôn Vân Kính, ánh mắt của mọi người đều tập trung trên mặt Diệp Viễn.

Bọn hắn nhìn khuôn mặt trẻ tuổi kia, cảm thấy thần bí tới cực điểm.

"Thiên… Thiên Đan chân phẩm này vậy mà lại cường hãn đến thế ư! Một viên Thiên Đan nhị phẩm nho nhỏ lại có thể trợ giúp Vô

Cực Thiên Vị đột phá đến Ngọc Hoàng Thiên Vị?" Sự khiếp sợ trong nội tâm Thôi Đồng đều viết đầy trên mặt.

Hết thảy những gì phát sinh hôm nay quả thực đã phá vỡ nhận thức của hắn ta.

"Cái này là Chân phẩm sao? Trên cửa phẩm thật là lợi hại!" Ngô

Đạo cũng sợ hãi than.

Diệp Viễn cười nói: "Thực ra các ngươi đã xem thường Trúc Cơ

Thiên Đan, đó mới là thiên đan mạnh nhất! Cũng không phải nói

Thiên Đan chân phẩm mạnh bao nhiêu. Cảnh giới của Giang Lập vốn đã đến Vô Cực Thiên Vị đỉnh phong, chỉ là cách nhau một bước là đến Ngọc Hoàng Thiên Vị. Trúc Cơ Thiên Đan tẩy cân phạt tủy, cải tạo căn cơ, có thể khiến phàm thể thoát thai nhập Thiên

Vị. Mà Thiên Đan chân phẩm dung hợp với Đại Đạo chi uẩn, chẳng những cường hóa dược hiệu mà càng có thể dẫn dắt ngộ tính!

Giang Lập đột phá dưới loại trạng thái này cũng không phải ngẫu nhiên."

Nghe Diệp Viễn giải thích xong, bọn người Thôi Đồng cảm thấy như nghe Thiên Thư.

Trúc Cơ Thiên Đan cơ bản nhất vậy mà lại là thiên đan mạnh nhất!

Đối với bọn hắn mà nói, thiên đan có độ khó càng cao, phẩm chất càng tốt mới là thiên đan cường đại.

Ai cũng sẽ không hao tốn tinh lực đặt ở Trúc Cơ Thiên Đan nho nhỏ.

Nhưng lúc này bọn hắn mới phát hiện, bản thân thật sự sai rồi.

Cách nói của Diệp Viễn đã phá vỡ nhận thức của bọn hắn!