Chương 2459: Không biết xấu hổ!

Diệp Viễn tiêu dao rời đi, một đường không trở ngại.

Hắn đại náo thế giới Vực Sâu quấy Thần tộc đến long trời lở đất, ngay cả Thiên Kình cũng không có cách nào, còn ai dám không có mắt mà cản đường của hắn?

Ra khỏi thế giới Vực Sâu, Diệp Viễn đang định rời đi Thông Thiên

Sơn.

Bây giờ cảnh giới của hắn tăng vọt, sức mạnh không hề thua Thiên

Nhân Ngũ Suy!

Hơn nữa Diệp Viễn mới lấy được nguyên thần Hỗn Độn thần bí, hắn muốn đi Thông Thiên Sơn thử thời vận, nhìn xem có thể tìm được nước mắt sinh mệnh hay là cách khác cứu Mộ Linh Tuyết.

Nhưng vào lúc này, một bóng người xiêu vẹo thoát ra từ trong đó.

Diệp Viễn tập trung nhìn lại, là Bàng Chấn.

Bàng Chấn lo lắng, khi nhìn thấy Diệp Viễn thì dùng tốc độ nhanh nhất lao đến.

Diệp Viễn nhìn thấy Bàng Chấn thì lập tức có dự cảm không tốt.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Bàng Chấn nhìn thấy Diệp Viễn lại tỏ ra tức giận mà nói: "Đại nhân, đại sự không hay rồi!"

Diệp Viễn cau mày nói: "Đã xảy ra chuyện gì rồi?"

Bàng Chấn nói chuyện xảy ra trong thời gian này qua một lần,

Diệp Viễn nghe xong thì tức sùi bọt mép.

Thì ra sau khi hắn rời đi không lâu, thánh tổ Đại Tế Tư xuất quan khỏi chiến giới nguyên thủy.

Đồng thời đã đột phá cảnh giới đạo đan!

Cái gọi là cảnh giới đạo đan chính là Đan Đạo đạt cấp độ quy tắc!

Kể từ đó, vạn tộc liên minh ngoài Cửu Đại Đạo Tổ thì cuối cùng có người đã đạt đến cảnh giới quy tắc!

Trong phút chốc, toàn bộ Thông Thiên Giới chấn động không thôi.

Mà trong lúc quan trọng này lại xuất hiện một quy tắc cường giả, hiển nhiên lại tiêm một liều thuốc trợ tim cho vạn tộc.

Sau khi xuất quan, việc đầu tiên muốn làm là đi tìm Diệp Viễn.

Nhưng sau khi hắn nghe nói cảnh ngộ của Diệp Viễn thì rất tức giận.

Mà đúng lúc này, Sinh Mệnh Đạo Tổ Lâm Triều Thiên đích thân tìm tới thánh tổ Đại Tế Tư, mời hắn ta ra tay giúp Thủy Tổ, Hỏa Tổ và

Phong Tổ Tam Đại Đạo Tổ luyện chế đạo đan.

Lần trước, khi Tam Đại Đạo Tổ đánh nhau với Thiên Kình đã bị thương không nhẹ.

Nhưng cấp bậc này đánh nhau thương thế rất khó khỏi hẳn.

Cho nên lúc này thánh tổ Đại Tế Tư xuất quan cũng rất đúng lúc.

Nhưng mà thánh tổ Đại Tế Tư không hề do dự mà từ chối.

Vì Diệp Viễn!

Nói đùa gì thế, hắn có thể đạt được cảnh giới quy tắc, đạt được đạo đan chân chính hoàn toàn là vì Diệp Viễn.

Bây giờ sao hắn có thể luyện đan cho kẻ địch của Diệp Viễn được?

Cho dù là Đạo Tổ cũng không được!

Nhưng mà Lâm Triều Thiên cũng không tức giận, trái lại còn hạ mình lấy đại nghĩa thuyết phục Thánh tổ Đại Tế Tư.

Lâm Triều Thiên nói mấy năm gần đây Thiên đạo bắt đầu luân hồi, lúc này nên lấy đại cục làm trọng.

Nếu Nhân tộc Đạo Tổ mất đi ba người thì vạn tộc không thể nào trở thành đối thủ của Thần tộc.

Lúc này hẳn là nên bỏ qua ân oán cá nhân, lấy đại cục làm trọng.

Hơn nữa Lâm Triều Thiên còn nói chuyện Diệp Viễn là do lão ta suy nghĩ không chu toàn.

Chờ Diệp Viễn trở về thì lão ta sẽ chủ động xin lỗi Diệp Viễn.

Đường đường là Sinh Mệnh Đạo Tổ lại hạ mình nói như thế, cuối cùng thánh tổ Đại Tế Tư vẫn bị thuyết phục.

Vì thế hắn ta luyện chế đạo đan cho Tam Đại Đạo Tổ, chữa lành hết vết thương trên người bọn chúng.

Nhưng không ai ngờ được sau khi Tam Đại Đạo Tổ khỏi bệnh thì

Lâm Triều Thiên lại trở mặt, dẫn theo Bát Đại Đạo Tổ tận diệt

Huyền Cơ đạo tràng!

Bây giờ ngay cả Huyền Cơ Thiên Đế cũng thành tù nhân!

Mà bọn chúng lại tung tin Diệp Viễn đi vào thế giới Vực Sâu thì chắc chắn sẽ gia nhập Thần tộc.

Cứ như vậy, chẳng khác nào Diệp Viễn đã mang tiếng phản đồ.

Những người thân cận với Diệp Viễn đều bị giam giữ hết.

Bạch Quang, Lục Nhi, Bạch Đồng và Thiên Ưng đạo tràng cùng rất nhiều người liên quan đều bị bắt giữ.

Ngay cả cấp cao của đại quân Bất Trắc, ngoại trừ Bàng Chấn ra thì tất cả đều bị giam giữ.

Bàng Chấn tức giận nói: "Sinh Mệnh Đạo Tổ này điên mất rồi! Bọn chúng vì mục đích của mình mà trong lúc quan trọng này lại tự cắt cánh tay! Nếu không phải ta vì lão tổ nhà ta thì ta cũng đã bị giam trong đại lao từ lâu! Đại nhân, Sinh Mệnh Đạo Tổ đã truyền tin tức này khắp Thông Thiên Giới, thậm chí còn thông qua mấy đường dây mà truyền vào thế giới Vực Sâu! Bọn chúng dùng tên của Cửu

Đại Đạo Tổ bảo trong vòng một năm ngài phải đi đạo tràng Khải

Nguyên chịu đòn nhận tội! Nếu không thì cách mỗi nửa năm sẽ giết chết một người liên quan đến ngài! Bây giờ chỉ còn ba ngày nữa là đến nửa năm!"

Sau khi Diệp Viễn nghe xong vẫn rất bình tĩnh.

Nhưng Bàng Chấn ở cùng hắn khá nhiều năm rồi, cũng biết lúc này

Diệp Viễn đáng sợ nhất!

"Ha ha, xem ra vì Lâm Triều Thiên muốn có được bí mật trên người ta mà không cần mặt mũi! Ha ha, muốn biết bí mật trên người ta thật sao? Vậy ta sẽ cho lão ta biết?" Diệp Viễn cười lạnh nói.

Bàng Chấn lo lắng mà nói: "Đại nhân, ngài không thể đi được! Bọn chúng không bắt được ngài thì dùng cách này ép ngài tự chui đầu vào lưới! Ngài đi chuyến này sẽ không về được đâu!"

Diệp Viễn nhìn Bàng Chấn một cái, nói: "Người đầu tiên bọn chúng muốn xử quyết là ai?"

Bàng Chấn biến sắc nói: "Là... Là Vạn Chân!"

Diệp Viễn nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta giống kẻ vứt bỏ đồng bạn sao? Yên tâm đi, bọn chúng sẽ không làm gì được ta! Đi!"

Nếu là lúc trước thì đúng thật là Diệp Viễn không có cách nào.

Nhưng mà bây giờ hắn đã tu xong nguyên thần Hỗn Độn, ngay cả

Thiên Kình cũng không thể bắt hắn thì hắn sợ gì nữa?

Ta để ngươi giết, ngươi giết được ta sao?

Hôm nay, trước cửa núi Khải Nguyên có vô số cường giả tụ tập.

Bọn họ đều đến xem giết người.

Cấp dưới mà Diệp Viễn xem trọng, nhân vật thủ lĩnh của đại quân

Bất Trắc, Vạn Chân hôm nay sẽ nhận lấy cực hình!

Chấn động thiên hạ!

Đương nhiên bọn họ càng để ý Diệp Viễn có tới hay không hơn!

Diệp Viễn đi vào thế giới Vực Sâu đã không phải là bí mật gì.

Đối với hành động này của hắn, ngoại giới thi nhau suy đoán.

Nhưng mà bọn họ biết với tính cách của Diệp Viễn sẽ không thể xuất hiện giải thích gì đó.

Cũng vì Diệp Viễn kiêu ngạo nên khiến chuyện này càng trở nên khó biết rõ.

"Các ngươi nói Diệp Viễn có thật sự gia nhập Thần tộc không?"

"Rất có thể! Nghe nói Bát Đại Thủy tổ Thần tộc thần uy cái thế, năm đó đã giết chết mười tám vị cường giả quy tắc của chúng ta!

Bây giờ xem ra phần thắng thật sự không lớn! Hơn nữa, bây giờ người Diệp Viễn yêu nhất lại là thần nữ của Thần tộc, cũng không phải không có khả năng này!"

"Con mẹ nó cái rắm! Thanh Thánh đại nhân giết Thần tộc có thể xếp thành mấy ngọn núi Khải Nguyên! Ngài ấy sáng lập truyền kỳ vạn cổ, công cao cái thế lại gia nhập vào Thần tộc?"

"Hừ! Lại cái rắm, lão tử đánh một chưởng chết ngươi! Tướng ăn của nhóm Đạo Tổ cũng quá khó coi rồi! Bọn họ nói không giữ lời, vậy mà ra tay với người bên cạnh Thanh Thánh đại nhân! Lời

Thanh Thánh nói chắc chắn là sự thật!"

"Được... Nói chuyện đàng hoàng, đừng nên động thủ!"

Trong đám người bàn tán ầm ĩ.

Chuyện này vì Diệp Viễn không giải thích mà mỗi người nói một kiểu.

Dù sao ai cũng không có chứng cứ để chứng minh chuyện này.

Nhưng mà chuyện Sinh Mệnh Đạo Tổ nói không giữ lời đã bị thánh tổ Đại Tế Tư truyền ra.

Cho nên bây giờ thanh danh Cửu Đại Đạo Tổ thật sự không tốt.

Đương nhiên với cường giả cấp độ bọn họ mà nói thì dưới Đạo Tổ đều là sâu kiến, bọn họ vốn không để ý lời bàn tán của những người này.