Chương 2318: Đan Đạo của Nhân tộc lụi bại

Ánh mắt Diệp viễn trở nên lạnh lẽo, sát ý ngút trời.

Nguyên Vệ vẫn thờ ơ mỉm cười: “Tức giận à? Ta biết ngươi có tài năng khiếp người, thậm chí có thể vượt giới chiến thắng được

Nguyên Cửu. Nhưng mà… ngươi vẫn chỉ là một con kiến! Dưới thế giới rộng lớn này chủ nhân thật sự chính là những cường giả đứng đầu như chúng ta.”

Ánh mắt Dược Tổ khẽ tối sầm, lạnh lùng lên tiếng: “Rốt cuộc các hạ là người nào? Nếu không nói bổn tổ không khách sáo nữa!”

Nguyên Vệ liếc nhìn hắn ta, lắc đầu nói: “Ngươi chính là người đứng đầu Đan Đạo của Nhân tộc hiện nay ư? Thật sự quá yếu!”

Dược Tổ híp mắt, bình thản nói: “Đồ chỉ biết khoác lác, thứ đồ như ngươi thì hiểu gì về Đan Đạo chứ?”

Nguyên Vệ cũng không tranh cãi, chỉ mỉm cười hờ hững, lòng bàn tay vừa nắm, một quả cầu thủy tinh đã xuất hiện trong lòng bàn tay hắn ta.

Mấy người Dược Tổ, Diệp Viễn và Thánh tổ Đại Tế Tư nhìn thấy cảnh này, con ngươi mỗi người đều co rụt lại.

Một chiêu này của Nguyên Vệ rõ ràng là thế giới được hóa thành từ Đan Đạo, vô cùng cao siêu.

Thủ đoạn này nhất định đã đạt tới cấp bậc Dược Tổ, không hề thua kém trình độ của Dược Tổ.

Diệp Viễn trông thấy cảnh này, thật sự kinh ngạc không thôi.

Hắn không ngờ Thần tộc lại có được sự tồn tại nghịch thiên như vậy.

Những người khác cũng đều tỏ ra ngạc nhiên, trước giờ họ chưa từng nghe thấy trong Thông Thiên Giới có người có thể sánh ngang với Dược Tổ.

Tên này ở đâu chui ra vậy?

“Các ngươi nói xem bổn tổ có hiểu về Đan Đạo hay không?”

Nguyên Vệ thản nhiên cười nói.

Dược Tỏ kinh hãi nói: “Rốt… rốt cuộc ngươi là ai?”

“Bổn tổ cho rằng Đan Đạo của Nhân tộc cho dù không khôi phục lại được trạng thái đỉnh phong, thì ít nhất cũng có được bảy tám phần thực lực. Nghe nói ở đây có Đại hội Đan Đạo, nên mới đến đây tiêu diệt cường giả Đan Đạo. Nhưng… các người khiến bổn tổ quá thất vọng! Thực lực hiện tại của các ngươi đúng là quá yếu so với Nhân tộc ở thời kỳ đỉnh phong.”

Vẻ thất vọng nồng đậm trong lời nói của Nguyên Vệ, rõ ràng hắn ta cảm thấy mình có hơi chuyện bé xé ra to.

Sắc mặt Diệp Viễn chợt thay đổi nói: “Ngươi muốn lợi dụng cơ hội lần này một lưới tóm gọn tất cả cường giả Đan Đạo của Nhân tộc, cắt đứt lực lượng hậu phương của Nhân tộc!”

Nguyên Vệ thờ ơ cười nói: “Không sai, ngươi rất thông minh.

Trong trận chiến diệt thế lần trước, cường giả Đan Đạo của Nhân tộc đã gây ra rắc rối cực lớn cho chúng ta. Nếu như không phải mấy lão già đó không ngừng vận chuyển đan dược, chúng ta hoàn toàn sẽ không thất bại. Vì vậy tất nhiên bổn tổ sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một này. Đáng tiếc là bây giờ xem ra là bổn tổ đã chuyện bé xé ra to rồi.”

Tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc.

“Trận chiến diệt thế, đó là thứ gì?”

“Đồ chỉ biết khoác lác! Chỉ với mấy tên nhóc này cũng muốn diệt thế sao?”

“Cái đồ không biết sống chết, dẫn theo một đám quái vật đen ngòm mà cũng muốn diệt thế.”

Hầu hết mọi người có mặt ở đây đều chưa từng nghe nói tới những thứ như trận chiến diệt thế.

Nghe cái tên rất dọa người, nhưng chưa ai từng thật sự trải qua những trận chiến như vậy, sẽ không để tâm đến tên của nó.

Tuy nhiên những người đã sống lâu năm, rõ ràng đã từng nghe nhắc tới chuyện này, vẻ mặt mỗi người đều trở nên vô cùng khó coi.

“Đều im miệng hết cho ta!”

Diệp Viễn lạnh lùng quát lên một tiếng, cắt ngang âm thanh bàn tán của đám người, trầm giọng nói: “Thu lại trái tim kiêu ngạo của các người đi! Những tên này cực kỳ mạnh, muốn sống sót đi ra ngoài thì hãy thu lại những kiến thức nông cạn của mình, mọi người cùng chung sức chung lòng, nếu không ai cùng đừng nghĩ tới việc thoát khỏi đây.”

Hầu như tất cả mọi người ở đây đều tỏ ra khinh thường đối với chuyện này.

Sự kiêu ngạo của họ đã ăn sâu vào trong xương cốt, nào sẽ để ý tới đám người chưa từng nghe nói đến này.

Nguyên Vệ thản nhiên cười nói: “Xem ra Thần tộc ta đã lâu rồi không xuất thế, khiến cho nhân loại các người đã quên mất ai mới là chủ nhân thật sự của Thông Thiên Giới! Hôm nay hãy để cho

Thông Thiên Giới run rẩy nào!”

Chỉ thấy tay hắn ta vừa ra hiệu, Thần tộc đã dẫn theo ma thú xông qua chém giết.

Trong thoáng chốc, cả một mảnh đen kịt lao tới chém giết, kinh thiên động địa.

Những vị cường giả đến tham gia Đại hội Đan Đạo Vạn Vực thấy trận hình như vậy cũng không khỏi hơi thay đổi sắc mặt.

“Một đám quái vật mà thôi, mọi người cùng nhau ra tay, diệt chúng!”

Trong đám người có người hét lên.

Mọi người lập tức hưởng ứng lời đề nghị này.

Trong thoáng chốc, từng đòn tấn công đáng sợ lao về phía hư không bên trên.

Trên bầu trời đủ các chiêu thức võ thuật đáng sợ được tung ra, tiếng nổ vang khắp bốn phía.

Tuy nhiên những đòn tấn công này lại cực tản mát, trông có vẻ khí thế hào hùng nhưng trên thực tế hoàn toàn không có sức sát thương.

Một trận chiến với quy mô lớn như vậy, sức lực của một người bị suy yếu rất nhiều.

Hơn nữa thực lực của ma thú vực sâu hoàn toàn vượt qua Nhân tộc cùng cấp bậc.

Đợt tấn công đầu tiên, ma thú vực sâu trực tiếp đón đỡ, hơn nữa tổn thất không hề nghiêm trọng.

Tuy rằng Nhân tộc thấy một màn này, vẻ mặt mỗi người đều thay đổi rõ rệt.

Mà lúc này đợt tấn công đầu tiên của ma thú vực sâu cũng đã tới.

Từng đoàn tấn công màu đen, chỉnh tề đánh vào trong đám người, khiến họ bị nổ tung.

Ầm, ầm, ầm...

Tiếng nổ không ngừng vang lên bên tai, tiếng gào thét thảm thiết liên tục không dứt.

Đợt tấn công này khiến cường giả Nhân tộc bị tổn thất thảm nặng nề.

Mà trong khoảng thời gian này, binh lực hai bên đã cuốn vào nhau, cuộc chiến nổ ra.

Vừa ra tay, cường giả Nhân tộc đã nhận ra không ổn.

Đối thủ quá mạnh!

Ma thú vực sâu mà họ coi thường, thực lực của mỗi một con đều cực kỳ mạnh, hơn nữa bọn chúng da dày thịt béo, sức phòng ngự cũng rất mạnh, cần ba bốn người bắt tay đối phó mới có thể miễn cưỡng chống đỡ nổi.

Chỉ mới như vậy, người của Nhân tộc đã trở nên thiếu hụt nghiêm trọng.

Mà cường giả của Thần tộc càng không cần phải nói.

Họ vừa bước vào cuộc chiến, như hổ vào bầy dê, lực sát thương cực lớn.

Lúc này tên tuổi của Thần tộc hiện lên rõ ràng.

“Sao họ có thể mạnh như vậy? Sức… sức chiến đấu như vậy hoàn toàn không phải ở cùng một cấp bậc!”

“Đây chính là Thần tộc ư? Họ hoàn toàn không có sức mạnh thế giới, họ sử dụng chính là sức mạnh của Thiên Đạo!”

“Thông Thiên Giới có một chủng tộc mạnh như vậy, tại sao trước đây chúng ta chưa từng nghe nói nhỉ?”

Cuối cùng cường giả Nhân tộc cũng kinh hãi!

Lúc này họ mới biết Diệp Viễn không hề hù dọa họ.

Thậm chí Thần tộc còn mạnh hơn rất nhiều so với những gì mà

Diệp Viễn đã nói.

Đám Thần tộc bình thường kia đã cường đại như vậy rồi thì cường giả cấp bậc lão tổ này sẽ như thế nào đây?

Mỗi một vị cường giả của Nhân tộc như gặp kẻ thù lớn, lần lượt nâng cao cảnh giác.

Nguyên Vệ thản nhiên cười nói: “Xem ra các người đã hiểu rõ

Thần tộc là gì rồi. Thần tộc ta là chủng tộc được trời lựa chọn, chỉ tu Thiên đạo! Kỷ nguyên trước đây Thần tộc ta vẫn luôn thống trị

Thông Thiên Giới, bất kể là Nhân tộc hay Yêu tộc, hoặc là các loài chủng tộc khác, đều là nô lệ cho chúng ta! Mà hôm nay chúng ta muốn lấy lại tất cả những gì đã mất!”

Tất cả mọi người đều kinh hãi biến sắc, ai cũng sợ hãi không thôi.

Thần tộc thế nhưng đã từng là kẻ thống trị.

Vút, vút, vút!

Đột nhiên có rất nhiều cường giả của Nhân tộc rút lui, trốn vào hư không, muốn thoát khỏi Vân Tâm Giới.

Diệp Viễn cau mày: “Đừng có chạy trốn, chắc chắn hư không đã bị khóa rồi.”

Hắn vừa dứt lời, mấy thi thể rơi xuống từ trên hư không, cảnh tượng vô cùng kinh hãi.

Nguyên Vệ khẽ cười nói: “Đừng nghĩ chạy trốn, hư không bên ngoài Vân Tâm Giới có ba mươi sáu nghìn cường giả Bát văn Thiên đạo, thi triển thuật Thiên Tỏa Không với trận hình cực lớn, dù là

Thiên nhân tứ suy cũng đừng nghĩ thoát khỏi nơi này! Tiểu tử, ngươi đúng là một nhân tài, chỉ đáng tiếc là… không chịu phục tùng ta!”