Chương 2216: Đạo đan!

"Khí... khí tức của Đạo!"

Cấp Mặc nhìn viên đan dược màu vàng đang nhẹ nhàng trôi nổi, trong ánh mắt đều là vẻ kinh hãi, yết hầu cũng cảm thấy có chút khô khốc.

Đan dược màu vàng cực kỳ loá mắt, phát sáng đến mức khiến cho nguyên một đám Thiên Tôn đều mắt mở không ra.

Ba động trên đan dược truyền tới, làm cho tất cả mọi người đều biến sắc!

Bọn hắn chưa bao giờ gặp qua loại khí tức này trên một viên đan dược.

Loại khí tức này thâm thúy, mênh mông không gì sánh được, giống như... đối mặt với toàn bộ Thiên Đạo.

Giống như, đây không phải là một viên đan dược, mà là... một thế giới!

Sắc mặt Đan Ngọc Thiên Tôn hoàn toàn thay đổi, cả kinh nói:

"Đây... đây là khí tức của 'Đại Đạo', trong đan dược tại sao lại có khí tức của 'Đại Đạo'?"

"Đây là đan dược gì, tại sao lại có ba động thần kỳ như thế?"

"Quá quỷ dị! Rốt cuộc tên này đã làm gì?"

Toàn bộ Thiên Tôn ở đây, người nào cũng kinh ngạc đến mức không biết nói gì.

Viên đan dược mà Diệp Viễn luyện chế ra đã hoàn toàn vượt khỏi sự nhận biết của bọn hắn.

Trong đan dược có ẩn giấu một tia đạo uẩn, đây là kiến thức thông thường.

Thế nhưng, đạo uẩn cùng khí tức đại đạo là hai khái niệm khác nhau!

Khí tức đại đạo chính là Đại Đạo Bản Nguyên, là quy tắc căn bản nhất của thế giới này.

Vì sao Đạo Tổ cường đại?

Chính là bởi vì bọn hắn đạt được sự tán Thành của Đại Đạo Bản

Nguyên, nắm trong tay một phương quy tắc!

Mà đạo uẩn ở trước mặt đại đạo bản nguyên lại giống như một con đom đóm mà thôi.

"Sẽ không sai được! Mặc dù khí tức của đạo vẫn còn vô cùng yếu ớt, nhưng mà... viên đan dược kia đã chạm đến được biên giới của

Đạo đan! Không hổ là người mà sư tôn chọn trúng, quả thật đáng sợ!"

Cấp Mặc nhìn Diệp Viễn, hít một ngụm khí lạnh thật sâu, cưỡng ép trấn định lại tâm thần của mình.

Những Thiên Tôn ở đây cũng không biết viên đan dược kia có ý nghĩa như thế nào.

Thế nhưng, hắn lại biết!

Viên đan dược kia đại biểu cho việc Diệp Viễn sẽ nằm trong hàng ngũ đứng đầu của giới Luyện Dược sư!

Hắn, sẽ sánh vai cùng với Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư!

Hơn nữa, đây cũng đại biểu cho cực hạn Đan đạo của Thông Thiên giới.

Loại đan dược này được Thánh Tổ Đại Tế Tư xưng là "Đạo đan"!

Đạo đan, áp đảo trên cả Thần đan, sánh vai với Thiên Đạo!

Thông Thiên giới nhiều Đan Thần bát tinh như vậy, vì sao Dược Tổ cùng Thánh Tổ Đại Tế Tư lại có thể vượt lên trên tất cả?

Ngự Thần Đại Tế Tư như hắn cũng là cao thủ tuyệt thế bát tinh hậu kỳ, nhưng lại không cách nào đánh đồng cùng bọn họ!

Nguyên nhân là ở ngay tại đạo đan.

Đó là thuật luyện dược ở một cấp bậc khác, đã thoát ly khỏi cấp độ Thần đan.

Nhưng mà, bất luận là Dược Tổ hay là Thánh Tổ Đại Tế Tư đều không thể luyện chế ra "Đạo đan" chân chính.

Nếu không, Dược Tổ cũng không phải là Dược Tổ, mà đã là Đạo

Tổ.

Hiển nhiên, hai đại năng chí tôn này đang đứng trước một bước này.

Đó là một loại cảnh giới thần diệu khó lường, là một cảnh giới khiến cho người ta mê mẩn!

Cũng chỉ có môn sinh của Thánh Tổ mới biết được sự ảo diệu ở trong đó.

Cấp Mặc biết, bây giờ ở trong Thông Thiên giới này, Luyện dược sư có thể luyện chế ra đạo đan hình thức ban đầu, số lượng tuyệt đối không nhiều hơn mười ngón tay.

Bọn hắn, mỗi một người đều là đại nhân vật kinh thiên động địa.

Nhưng mà hiện tại, có lẽ lại phải tăng thêm một người, đó là Diệp

Viễn!

Mặc dù khí tức của Đạo uẩn chứa trong viên đan dược kia còn rất yếu ớt, nhưng loại cảm giác này, sẽ không sai.

Đám người kia không biết được trong lòng Cấp Mặc đang nổi sóng cuồn cuộn, nhưng viên Hỗn Độn Luân Hồi Đan màu vàng này cũng đã đủ khiến cho bọn hắn chấn kinh.

Diệp Viễn vẫy một cái, Hỗn Độn Luân Hồi Đan rơi vào tay.

Diệp Viễn trực tiếp nuốt xuống, không chút do dự.

Vốn thân thể như một đầm nước lắng đọng, lập tức trở nên gió nổi mây vờn!

Oanh!

Làn sóng linh khí cuồng bạo phóng lên tận trời, lấy Diệp Viễn làm trung tâm, linh khí vô tận điên cuồng tụ lại.

Diệp Viễn giống như một cái vực sâu vô tận, điên cuồng thôn phệ linh khí.

Mà trong cơ thể của hắn, thế giới Hỗn Độn vốn đã bị phá thành những mảnh nhỏ, vậy mà lại giống như cây khô gặp mùa xuân, sức sống tỏa sáng một lần nữa!

Hỗn Độn Luân Hồi Đan giống như một người thợ tu bổ tinh xảo, bắt đầu chữa trị cho thế giới Hỗn Độn của Diệp Viễn từng chút từng chút một.

Không có người nào biết được mấy chục năm này Diệp Viễn đã phải trải qua những gì.

Đối với những cường giả tuyệt thế động một tí là đánh tới mức thiên băng địa liệt, sơn hà đảo lưu như bọn họ thì việc giữa phàm nhân cãi nhau ầm ĩ, bọn hắn căn bản không thèm để vào mắt.

Không có người nào coi trọng những thứ cơ bản kia, bọn hắn cảm thấy những thứ kia đều là rác rưởi và nên bị đào thải.

Thế nhưng, Diệp Viễn lại không cho là như vậy!

Không tích nửa bước thì không thể bước đến ngàn dặm, không tích sông nhỏ thì không thể trở thành biển lớn.

Chiêu thức có hùng vĩ tới đâu, thực lực có cường đại hơn nữa cũng đều được tạo nên từ cấu trúc cơ bản từng chút một.

Đây là cách hắn trưởng thành, cũng là cách mà hắn yêu cầu những người khác phát triển.

Trong mấy chục năm này, Diệp Viễn đã dùng theo cách bản năng và có hệ thống nghiên cứu qua một lượt những điển tịch Đan Đạo mà những cao thủ kia bỏ đi như giày rách.

Hắn mất trí nhớ, tất cả những thứ về Đan Đạo đều không nhớ gì cả.

Cái gì mà truyền thừa của Thánh Tổ Đại Tế Tư, cái gì mà truyền thừa của Tiên Lâm Thiên Tôn, hắn đều đã quên hết tất cả không còn chừa lại một mảnh!

Thứ hắn dựa vào chính là bản năng của chính mình!

Thiên phú Đan Đạo của hắn, bản năng Đan Đạo của hắn, thực lực

Đan đạo thiên chùy bách luyện của hắn.

Từng giây từng phút, từng giờ từng khắc đều được tích lũy đến một loại tình trạng cực kỳ đáng sợ.

Thẳng đến khi Lâm Trường Thanh xuất hiện, bức Diệp Viễn đến cực hạn, hắn mới dung hội quán thông, rốt cuộc bước ra một bước vượt qua Tổ cảnh trung kỳ.

Bây giờ Đan Đạo của hắn đạt tới dạng cảnh giới gì, ngay cả hắn cũng không biết được.

Nhưng hắn lại biết, hắn rất mạnh!

Mạnh đến mức không thể diễn tả!

Thế giới bị phá hủy thì như thế nào?

Thần nguyên mất hết thì đã làm sao?

Ta luyện đan bù đắp hết thảy tất cả lại là được!

Viên Hỗn Độn Luân Hồi Đan này chính là kiệt tác Đan Đạo do hắn gom góp kiến thức lại!

Năng lượng ba động khủng bố, kéo dài suốt ba ngày ba đêm.

Diệp Viễn giống như một con cự thú tham lam thôn phệ hết linh khí của thiên địa.

Ba ngày sau, Diệp Viễn chậm rãi mở hai mắt ra, tinh quang bắn ra bốn phía!

Viên "Ngụy đạo đan" này chẳng những giúp cho thế giới Hỗn Độn của hắn đều phục hồi như cũ mà còn giúp cho thực lực của hắn cao hơn một bậc!

Bây giờ, hắn đã bước vào Hỗn Độn cảnh trung kỳ!

Thời gian hơn mười ngày này, bọn người Đan Ngọc Thiên Tôn như ngồi bàn chông.

Bọn hắn rất muốn ra tay đánh gãy việc luyện chế của Diệp Viễn, càng muốn gián đoạn việc Diệp Viễn khôi phục lại thực lực.

Thế nhưng, có vị đại năng Ngự Thần Đại Tế Tư này ở một bên đứng nhìn, bọn hắn căn bản cái gì cũng không dám làm.

Đương nhiên, càng khiến cho bọn hắn khiếp sợ chính là, Diệp Viễn đã thật sự khôi phục!

Một võ giả bị phá hủy thế giới bản nguyên, vậy mà lại khôi phục lại thực lực một cách thần kỳ!

Loại chuyện này, thật sự sẽ xảy ra sao?

Thế nhưng, hết lần này tới lần khác lại phát sinh ở ngay trước mắt bọn hắn!

"Đây... đây là đan dược gì, vậy mà lại có thể giúp cho thế giới bị phá hủy khởi tử hồi sinh! Không có khả năng, vì sao ta lại chưa từng nghe qua có loại đan dược dạng này!"

"Thật là đáng sợ! Thực lực Đan Đạo của tên này tuyệt đối là người mạnh nhất trong số Đan thần thất tinh!"

"Tiểu tử này đơn giản chính là một quái thai!"

Nhóm người Thiên Tôn của liên minh Nam giới, ai cũng đều kinh ngạc đến mức không nói nên lời.

Thật ra, thẳng cho đến vừa rồi, bọn hắn cũng vẫn không muốn tin tưởng rằng Diệp Viễn thật sự có thể khôi phục.

Nhưng mà, sự thật thường là tàn khốc như thế!

Nhìn thấy thực lực Diệp Viễn đã phục hồi, trên dưới Thiên Ưng hoàng thành vui mừng không thôi.

Đây chính là đại nhân của bọn họ, là đại nhân không gì làm không được!

Diệp Viễn nhìn Đan Ngọc Thiên Tôn, cười lạnh nói: "Đan Ngọc, không biết hiện tại, ai mới là phế vật?"