Chương 2146: Người đến Thâm Uyên

Nhìn một đống ánh mắt xanh lè tỏa sáng trong bóng tối, lòng Long

Tiểu Thuần chìm xuống đáy cốc.

Ma Thú Thâm Uyên bị gọi tới có thực lực rất cường đại, thậm chí nàng còn phát giác được có khí tức của Thiên Tôn tầng ba.

Loại Ma Thú Thâm Uyên thực lực này, căn bản không phải là thứ nàng có thể đối phó.

“Không quản nữa!”

Long Tiểu Thuần cắn răng một cái, nhưng cũng lén rơi nước mắt.

Có điều, đúng lúc này, thanh âm của Diệp Viễn vang lên bên tai nàng: “Tiểu Thuần, lợi dụng ngọc giản ta đưa cho ngươi, đưa tất cả bọn họ đi ra ngoài! Chỗ của ta, ngươi không cần phải để ý đến, thả bọn chúng tới!”

“Nhưng mà…” Long Tiểu Thuần gấp gáp.

“Không có nhưng gì hết, thả bọn chúng tới!” Diệp Viễn trực tiếp ngắt lời, nói.

Long Tiểu Thuần cắn răng, giậm chân một cái, nói: “Các ngươi, đi theo ta!”

Nói rồi, nàng dẫn theo đám người, trực tiếp bóp nát ngọc giản.

Phát động thuật kết không, đám người Long Tiểu Thuần trực tiếp bị truyền tống đi.

“Tiểu Thuần đại nhân, đây… Chúng ta đều đi, Diệp đại nhân phải làm sao đây?” Tấn Ca lo lắng nói.

Long Tiểu Thuần nhìn phương xa, ánh mắt lấp lóe, nói: “Chỉ mong, hắn có cách đi!”

Bên này, một đám Ma Thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn nhìn chằm chằm Diệp Viễn, khoảng cách đến hắn càng ngày càng gần.

“Thuật kết không! Đúng là thủ đoạn hay!”

“Ha ha, tên loài người này đột phá, thanh thế đúng là không phải bình thường, thậm chí so với Ma Thú Thâm Uyên vĩ đại chúng ta còn mạnh hơn rất nhiều!”

“Xem ra, nhất định rất mỹ vị!”

Lúc này, Diệp Viễn trong mắt đám Ma Thú Thâm Uyên là món ngon mỹ vị nhất.

Về phần đám người Long Tiểu Thuần chạy trốn, không quan trọng.

Vụt vút vút…

Cuối cùng có ma thú không nhịn được đã ra tay với Diệp Viễn.

“Con mồi là của ta, ai cũng không được cướp!”

“Dám cướp con mồi với lão tử, đều chán sống rồi hả?”

Vừa có ma thú động thủ thì những Ma Thú Thâm Uyên khác đều không kìm nén được, nhao nhao bay tới tán loạn.

Con mồi mỹ vị như vậy, bọn họ lam sao có thể tặng cho những kẻ khác?

“Ha ha, đúng là ngủ gật cũng có người đưa gối đầu tới! Một đám ngu xuẩn, ta đang lo Hắc Diệp Ma Tinh không đủ, các ngươi lại đưa tới tận cửa! Nếu đã như vậy thì ta không khách khí nữa!”

Các Ma Thú Thâm Uyên nghe thấy tiếng cười trào phúng của Diệp

Viễn, trong lòng không khỏi kinh hãi.

Đúng lúc này, một cỗ năng lượng chấn động khủng bố bạo phát ra từ trên người Diệp Viễn.

“Đạo sinh một, một sinh hai, hai sinh ba, ba sinh vạn vật! Rốt cuộc ta cũng hiểu rồi!” Trong tiếng nổ mạnh, truyền đến tiếng cười sảng khoái của Diệp Viễn.

Cảm nhận được năng lượng hủy thiên diệt địa này, lập tức một đám Ma Thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn dựng đứng cả lông tóc, trong đầu lóe lên cảm giác nguy hiểm cực kỳ mãnh liệt.

“Không hay rồi, mau chạy!”

“Đáng chết, gia hỏa này không muốn sống nữa sao?”

Tiếng nổ kinh sợ không ngừng vang lên bên tai, những Ma Thú

Thâm Uyên cấp Thiên Tôn này quay đầu bỏ chạy.

Nhưng mà, đã muộn rồi!

Một trận nổ chấn động yên lặng từ từ lan tràn ra bốn phía, hủy diệt tất cả!

Bao gồm cả chính bản thân Diệp Viễn!

Có điều, thân thể hắn rất nhanh lại được ngưng tụ ra, sau đó lại tan biến, cứ lặp đi lặp lại như vậy.

Kiếp Niết Bàn!

Trong trận nổ tung kinh khủng như vậy, Diệp Viễn độ kiếp Niết

Bàn.

Trong năng lượng kinh khủng nảy chỉ có hai thứ bất diệt.

Một thứ là Trấn Giới Bi.

Một thứ khác là ý thức của Diệp Viễn!

Thời gian có thể diệt, duy chỉ có tinh thần bất diệt!

“Hắc Diệp Ma Tinh, hút cho ta!”

Những Hắc Diệp Ma Tinh kia trực tiếp bị Diệp Viễn cắn nuốt, dung nhập vào trận nổ, dùng để ngưng tụ cơ thể, tái tạo thần hồn!

Những Hắc Diệp Ma Tinh của Thiên Tôn tầng ba này vô cùng tinh thuần, năng lượng cũng cực kỳ sung túc, đối với Diệp Viễn bây giờ mà nói đúng là vật đại bổ.

Trận nổ kéo dài khiến cho toàn bộ Long Nhãn động rung chuyển theo.

Những Ma Thú Thâm Uyên mạnh mẽ kia bị dọa cho chạy vội về phía xa.

Hư không vỡ vụn, gió lốc tàn phá bừa bãi.

Toàn bộ Long Nhãn Động loạn thành một đoàn.

Nơi vực sâu, mấy đạo khí tức viễn cổ, đột nhiên xông ra, phát ra âm thanh vừa kinh vừa giận.

“Đáng chết, phong ấn tầng thứ ba lại bị phá vỡ rồi!” Một âm thành khàn khàn giận dữ hét lên.

“Haiz, chúng ta trấn thủ Thâm Uyên vô số năm, không ngờ được lại bị người khác phá vỡ phong ấn từ bên ngoài!” Lại một âm thanh từng trải khác vang lên.

“Chẳng lẽ… là tám đại Trấn Uyên Hư Giới của chúng ta bị công phá, có người muốn từ bên ngoài công phá Thâm Uyên?” Lại một người khác nói.

“Đừng suy đoán lung tung, Bạch Sấm, ngươi đi xem một chút đi.”

Lúc này, một đạo âm thanh giống như bò ra từ phần mộ, mở miệng nói.

“Vâng.”

Trong bóng tối, có người lên tiếng, hóa thành một bóng trắng, biến mất không thấy tăm hơi.

Khi thân ảnh Bạch Sấm đi vào Long Nhãn Động, con ngươi không khỏi bất ngờ co lại.

“Đây… Hóa ra là như thế! Thú vị, đúng là thú vị! Xem ra, Thông

Thiên Giới bình tĩnh đã lâu cuối cùng cũng lại nổi sóng rồi!” Trong thanh âm của Bạch Sấm tràn đầy phức tạp.

“Vẫn may, phong ấn tổn hại không lớn, nếu không những quái vật ở tầng thứ hai kia xông ra đủ để cho mấy tộc nhân uống một bình.”

Nói rồi, tay Bạch Sấm thi triển pháp quyết vô cùng huyền ảo, đánh vào trong hư không.

Toàn bộ Long Nhãn Động yên tĩnh trở lại.

Trận nổ vẫn còn tiếp tục, nhưng trận nổ mãnh liệt nhất tự nhiên là trận nổ đầu tiên đó.

Bây giờ, lực phá hoại đã không lớn bằng trước đó nữa.

“Đa tạ tiền bối xuất thủ, nếu không vãn bối đã gặp rắc rối rồi.”

Đột nhiên, trong đầu Bạch Sấm xuất hiện một thanh âm, khiến cho tâm cảnh đã tỷ năm khó được chấn động của hắn dấy lên một gợn sóng.

Hắn nhướng mày, nói: “Một Thiên Tôn nho nhỏ thế mà lại có thể phát hiện được sự tồn tại của bản đế?”

Bách Sấm xuất hiện giống như một hạt bụi, căn bản là không cách nào tạo lên một chút gợn sóng đối với tầng không gian này.

Hắn không ngờ được, Diệp Viễn thế mà lại có thể phát hiện hắn.

Cái giật mình này không thể coi thường.

Mặc dù Diệp Viễn làm ra động tĩnh khủng bố, nhưng Bạch Sấm có ánh mắt cỡ nào, liếc mắt nhìn đã biết Diệp Viễn chẳng qua chỉ là đang đột phá tầng bảy mà thôi, không được tính là cao thủ gì.

Thực lực như vậy, cho dù có đánh nát đầu, cũng đừng hòng phát hiện được sự tồn tại của hắn.

Thế nhưng, thế mà Diệp Viễn lại phát hiện được.

“Bây giờ, trạng thái của vãn bối có chút đặc thù, tất cả những biến động trong Long Nhãn Động này đều rõ ràng ở trong lòng, cho nên có thể phát hiện ra tiền bối.” Diệp Viễn truyền âm nói.

Ánh mắt Bạch Sấm có chút lấp lóe, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

“Xem ra, Thông Thiên Giới này xuất hiện một tiểu gia hỏa không tầm thường rồi! A, không ngờ được, ngươi lại còn có liên quan đến Long tộc.” Bạch Sấm kinh ngạc nói.

Thực lực của hắn thông thiên, chỉ thông qua sợi thần thức truyền âm này đã nhận ra được sự tồn tại của Long hồn trong Diệp Viễn.

“Mẫu thân của vãn bối chính là xuất thân Long tộc.” Diệp Viễn biết không thể gạt được Bạch Sấm nên thẳng thắn nói.

Trạng thái của hắn bây giờ cực kỳ huyền ảo, có thể cảm giác được, Bạch Sấm này sâu không lường được, giống như Thần Linh.

Người mạnh nhất Diệp Viễn từng gặp cũng chỉ là Cấp Mặc.

Nhưng mà hắn có loại cảm giác, Cấp Mặc ở trước mặt lão giả áo trắng này, chỉ sợ rằng ngay cả cặn bã cũng không bằng.

Bạch Sấm gật đầu nói: “Thì ra là thế, hy vọng ngươi nhớ kỹ thân phận của mình. Dựa vào tư chất của ngươi, tương lai nhất định phải gánh vác trách nhiệm nặng nề!”

Diệp Viễn trả lời: “Tiền bối trấn thủ ở đây, công lao to lớn, trong lòng vãn bối hiểu mình nên làm như thế nào.”

Bạch Sấm khẽ gật đầu, nói: “Ngươi đột phá cho tốt, bản đế đi đây.”

Nói rồi, thân hình của hắn trực tiếp tan vào trong trời đất.