Chương 2171: Đạp thiên kiêu

Cường giả Thiên Đế sớm đã thản nhiên, phản ứng của bọn họ, đủ để chứng minh thực lực của Long Uyên đã mang đến cho bọn họ kinh ngạc lớn như thế nào.

Long Thiên Vũ vuốt râu cười nói: “Các ngươi quá coi thường Long

Uyên, đây cũng không phải là thực lực chân chính của hắn. Có điều… Dùng để đối phó Diệp Viễn, đủ rồi.”

“Cái… cái gì? Đây còn không phải toàn bộ thực lực của hắn?” Long

Tử Phong nghe thấy lời này, tròng mắt đều sắp trợn lồi ra ngoài.

Thần Lôi Kinh Thế, không có thiên phú nghịch thiên, căn bản là không thể nào thức tỉnh được.

Nhưng mà Long Thiên Vũ lại nói, đây còn chưa phải thực lực chân chính của Long Uyên.

Vậy thì thực lực chân chính của tên kia, khủng bố đến mức nào?

Các Thiên Đế không kìm được lòng, có chút hoài nghi nhân sinh.

Vẻ mặt Long Thiên Vũ đắc ý, cười nhạt nói: “Long Uyên là người

Thiên Long chi tử có thiên phú cao nhất của trại Thiên Long chúng ta trong vạn năm nay, độc nhất vô nhị! Thiên phú của hắn, nhìn khắp toàn bộ Long Tộc, đều có thể nổi tiếng! Tương lai, hắn có thành tựu vô thượng Thiên Đế, dường như là chuyện chắc như đinh đóng cột!”

Tất cả Thiên Đế đều không còn gì để nói, vốn dĩ tưởng rằng trận chiến Long Tử lần này, Diệp Viễn sẽ trở thành hắc mã, thậm chí tạo thành uy hiếp đối với Long Uyên.

Nhưng mà bây giờ xem ra, tất cả mọi người đều là suy nghĩ nhiều rồi.

Thiên phú của Diệp Viễn đến xách giày cho Long Uyên cũng không xứng!

Phản tổ long hồn thì thế nào, Thất Chuyển hoàn mỹ thì thế nào?

Long Tộc mạnh nhất là thiên phú, hay là sức mạnh huyết mạch, hay là thiên phú thần thông!

Thần Tinh khẽ gật đầu, lộ ra ý khen ngợi, hiển nhiên rất hài lòng đối với Long Uyên.

Lần này, đến ngay cả Long Tiểu Thuần cũng không còn mở miệng cãi Long Thiên Vũ, bởi vì nàng cũng có chút không chắc chắn được

Diệp Viễn có ngăn cản được biển sấm sét khủng bố như thế này.

Trong biển sấm sét vô tận, Long Uyên ngạo nghễ đứng đó.

“Bây giờ, ngươi biết chênh lệch giữa ta và ngươi chưa? Sau nghìn năm, cảnh giới của ta, ngươi căn bản không cách nào tưởng tượng! Ngay cả thiên phú thần thông còn chưa lĩnh ngộ được, loại rác rưởi như ngươi cũng dám vọng tưởng đàm luận thiên phú?” Vẻ mặt Long Uyên khinh bỉ nói.

Trên mặt Diệp Viễn không biểu cảm, bình tĩnh nói: “Ai nói với ngươi, ta chưa lĩnh ngộ thiên phú thần thông?”

Long Uyên biến sắc thì đã thấy uy áp huyết mạch trên người Diệp

Viễn bất ngờ bộc phát.

Khí thế kia, đúng là không yếu hơn hắn bao nhiêu.

Linh hồn Chân Long hòa thành một Cự Long, bay quanh người

Diệp Viễn, giống như là vật sống!

Một cỗ khí tức hồng hoang, khiến cho cả biển sấm sét đều trở nên run rẩy.

Ngự Thiên Cương lôi vô tận kia, thế mà lại giống như có linh trí, không dám tới gần Diệp Viễn.

Sắc mặt Long Uyên điên cuồng thay đổi, không dám tin nhìn về phía Diệp Viễn.

“Đó… Đó là thiên phú thần thông gì, vì sao ta chưa bao giờ thấy?”

Long Tử Phong hoảng sợ nói.

Không chỉ là hắn, tất cả Thiên Đế đều là vẻ mặt mơ hồ.

Rõ ràng, bọn họ đều chưa từng nhìn thấy thiên phú thần thông của

Diệp Viễn.

Chỉ có ánh sáng trong mắt Thần Tinh càng lúc càng thịnh!

“Tiếp Long Bá Không! Thiên phú thần thông này, đã bao nhiêu lâu rồi Long Tộc ta không có ai thức tỉnh được!” Thần Tinh cảm thán nói.

Long Tiểu Thuần cái hiểu cái không, nghi hoặc nói: “Tiếp Long Bá

Không? Nghe rất dáng vẻ rất bá đạo, có phải là rất lợi hại không?”

“Tiếp Long Bá Không! Thế mà lại là Tiếp Long Bá Không! Đây…

Đây không phải là thiên phú thần thông trong truyền thuyết sao?”

Cả người Long Tử Phong chấn động, hoảng sợ nói.

“Trời ạ! Gia hỏa này thức tỉnh Tiếp Long Bá Không, môn thiên phú thần thông đứng đầu?” Một Thiên Đế khác kêu lên nói.

“Ta… Ta thu hồi lời nói trước đó, hai người kia, đều là yêu nghiệt!”

Các Thiên Đế rối loạn tưng bừng, bị một màn trước mắt này dọa cho sợ ngây người.

Chỉ có sắc mặt Long Thiên Vũ, nhìn qua có chút không được tự nhiên.

Thần Tinh gật đầu, trả lời Long Tiểu Thuần: “Thiên phú thần thông này rất lợi hại! Long Tộc ta được trời cao chiếu cố, trong huyết mạch tích chứa sức mạnh Thiên Đạo. Cho nên, thiên phú thần thông chúng ta thức tỉnh rất lợi hại. Có điều, loại trình độ thiên phú thần thông của Long Bá Phù Đồ so với Tiếp Long Bá

Không kém quá xa! Cho dù là Thần Lôi Kinh Thế so với Tiếp Long

Bá Không cũng là kém một bậc!”

“Tiếp Long Bá Không là thiên phú thần thông ẩn chứa pháp tắc không gian, mang theo uy lực thiên địa, có uy năng không thể tưởng tượng được. Càng quan trọng hơn là, môn thiên phú thần thông này, ít nhất đã nghìn vạn năm rồi Long Tộc ta không có người nào thức tỉnh được!”

Long Tiểu Thuần chẹp chẹp miệng, sợ hãi than nói: “Lợi hại như vậy? Pháp tắc không gian của Diệp Viễn rất lợi hại, khó trách hắn có thể thức tỉnh môn thiên phú thần thông này.”

Thần Tinh kinh ngạc nói: “Thì ra là thế, thảo nào! Long Tộc chúng ta thức tỉnh thiên phú thần thông, thực ra có liên quan rất mật thiết với huyết mạch của bản thân. Huyết mạch của Long Uyên, pháp tắc thuộc tính lôi mạnh nhất, cho nên hắn thức tỉnh Thần Lôi

Kinh Thế. Có điều, muốn thức tỉnh Tiếp Long Bá Không, không chỉ biết một chút da lông của pháp tắc không gian là có thể làm được.

Xem ra, pháp tắc không gian của Diệp Viễn, ít nhất cũng là cấp sáu trở lên!”

Nghe Thần Tinh phân tích, một đám Thiên Đế trợn mắt há mồm.

Vừa rồi nhìn thấy thiên phú của Long Uyên, từng người bọn họ đều chấn động đến mức như gặp người trời, lập tức cảm thấy

Diệp Viễn như giày rách bỏ đi.

Không ngờ được, trong nháy mắt, thiên phú Diệp Viễn thể hiện ra lập tức đã che khuất Long Uyên.

Đương nhiên, bọn họ không biết, Thất Chuyển hoàn mỹ cộng với ba đạo tinh, khí, thần của Diệp Viễn đã cùng xông phá cấp bảy.

Ở trong kích thích này, thức tỉnh một môn thiên phú thần thông lợi hại, chẳng qua chỉ là bình thường mà thôi!

Thiên phú của hai người này, đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của các Thiên Đế.

Ngay lúc các Thiên Đế đang chấn kinh, hai người Long Uyên và

Diệp Viễn đối chọi gay gắt, cuộc chiến bắt đầu đến giai đoạn gay cấn.

Long Uyên thấy tình thế không ổn, đương nhiên không thể nào cho

Diệp Viễn cơ hội thi triển thiên phú thần thông.

“Lôi phạt! Diệt cho ta!”

Chỉ thấy hắn đứng ở phía xa chỉ một cái, hàng trăm Ngự Thiên

Cương Lôi to như miệng chén, bất ngờ từ trên hư không rơi xuống.

Long Uyên giống như người khống chế thần lôi, uy thế không đỡ được.

Trong biển sấm sét vô tận, một tòa khí tràng hình tròn lớn, giống như một thế giới khác.

Bỗng nhiên thân hình Diệp Viễn ở trong đó, bước chân đạp mạnh!

Rống!

Linh hồn Chân Long tức giận gầm một tiếng kinh thiên, dường như vuốt rồng và Diệp Viễn cùng đạp vào hư không.

Oanh!

Cái đạp này khiến toàn bộ thiên địa đều run rẩy!

Không gian trong chiến trường sương mù phảng phất như bị đạp thành mảnh vỡ.

Hàng trăm đạo Ngự Thiên Cương Lôi kia đúng là bị sức mạnh của cái đạp này chấn động tan vỡ!

Long Uyên chỉ cảm thấy cổ họng ngòn ngọt, phun một ngụm máu ra ngoài, hắn đã bị trọng thương.

Biển sấm sét tiêu tán, Chân Long thu liễm.

Tất cả đều bình tĩnh lại.

Diệp Viễn lơ lửng trên không, đổi lại vị trí với Long Uyên, ở trên cao nhìn xuống.

Dưới cái đạp mạnh này, tất cả kiêu ngạo của Long Uyên đều bị đạp nát!

“Đây chính là cái gọi là thiên phú, cái gọi là kiêu ngạo của ngươi sao? Rất bình thường! Không biết bây giờ, ta có tư cách đàm luận nghìn năm sau không?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trong ánh mắt Long Uyên tràn ngập vẻ không cam lòng, cho tới bây giờ, hắn đều cho rằng mình là thiên tài mạnh nhất trong thế hệ trẻ tuổi của Long Tộc.

Ở trong trại Thiên Long, hắn chưa bao giờ gặp đối thủ.

Niềm kiêu ngạo của hắn, còn cao hơn trời.

Nhưng hôm nay, thế mà lại bị người khác giẫm tất cả tôn nghiêm của hắn xuống dưới lòng bàn chân.

Hắn không cam lòng!

Hắn không phục!

Đột nhiên, ấn ký Thiên Long trên trán Long Uyên phảng phất như có lửa đang thiêu đốt!

Lông mày Diệp Viễn có chút nhếch lên, hơi kinh ngạc.

Ở bên ngoài, chúng Thiên Đế nhao nhao kinh hô.

Long Uyên đã thức tỉnh hai lần!