Chương 2664: Khó hơn lên trời “Đầy rồi! Vậy mà… lại đầy rồi!”

“Làm sao có thể chứ? Vậy mà có người có thể làm cho Vân Sơn

Thạch Mẫu đầy.”

“Đây là loại cảnh giới gì mới có thể làm được đến mức này.”

Kể cả Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An, tất cả mọi người có mặt trong đại điện đều khiếp sợ không hiểu.

So sánh với Cửu phẩm cực hạn của Diệp Viễn, Thiên Đan của

Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An đều là Cửu Phẩm Thượng, nhưng mà vẫn còn kém hơn một chút.

“Hai vị điện chủ, nếu như hai người cảm thấy có thể làm ra Cửu

Phẩm cực hạn thì hãy thử một lần nữa xem sao? Đừng nói là Thiên

Đan nhị phẩm, nếu như thật sự không được, hai người cũng có thể luyện chế Thiên Đan nhất phẩm. Chỉ cần luyện chế được Cửu

Phẩm cực hạn, ta lập tức cho mọi người xem chân phẩm.”

Diệp Viễn chỉ cười nhạt nói.

Triệu Khuẩn khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng nói: “Bổn điện đã luyện chế vô số đan dược, vẫn thật sự không tin mình không thể vượt qua được nửa bước này.”

Ô Kỷ An cũng nói: “Cửu Phẩm cực hạn phải không? Ha ha, lại có thể chứng tỏ được gì? Chúng ta không luyện chế ra được chân phẩm, lẽ nào Cửu Phẩm cực hạn cũng không luyện chế ra được hay sao?”

Đối với cường giả Đan Đạo như Triệu Khuẩn mà nói, luyện chế

Cửu Phẩm Thượng không là chuyện gì lớn cả.

Chẳng qua họ còn chưa thật sự nghiêm túc nghiên cứu qua luyện chế Cực Phẩm cực hạn

Đã đạt mức Cửu Phẩm Thượng, Thiên Đan tiến thêm một bước, thật sự cũng không có ý nghĩa gì.

Xét riêng về hiệu quả mà nói, Cửu phẩm cực hạn còn tốt hơn Cửu

Phẩm Thượng nhưng mà tốt hơn không nhiều.

Hơn nữa đạt đến Cửu phẩm cực hạn cần tiêu tốn quá nhiều năng lượng, tự nhiên thu được cũng chẳng đáng là bao nhiêu.

Tuy nhiên hai người Triệu Khuẩn đều đã là những đại cao thủ tứ phẩm đỉnh phong. Với bọn họ mà nói, Cửu phẩm cực hạn cũng không được coi là gì.

Có lẽ luyện chế Thiên Đan tứ phẩm có chút khó khăn, nhưng đối với Thiên Đan nhị phẩm, chỉ cần bọn họ nghiêm túc chăm chỉ thì sẽ đạt tới được.

Hai người không chịu thua, lại một lần nữa ra tay.

Nửa giờ đồng hồ sau, hai người Triệu Khuẩn đều nhìn chằm chằm vào Vân Sơn Thạch Mẫu, sắc mặt không được tốt cho lắm.

Lần này, khoảng cách tới Cửu phẩm cực hạn vẫn còn thiếu một chút nữa.

“Lại một lần nữa.”

Hai người họ đều là những người kiêu ngạo, làm sao có thể khuất phục tầng cửu phẩm này được.

Tuy nhiên họ liên tiếp ra tay ba lần, mỗi lần đều còn cách một khoảng cách ngắn.

Mỗi lần họ đặt lên thang điểm để đo, mặc dù đều là Cửu Phẩm

Thượng nhưng lại dao động lên xuống.

Rốt cuộc khoảng cách đến Cửu phẩm cực hạn vẫn còn kém một chút.

Những người lớn tuổi ở trong đại điện ai nấy đều sửng sốt đến ngây người.

Bọn họ cũng đều cho rằng, với thực lực Thiên Dược Sư tứ phẩm đỉnh phong của hai vị điện chủ, luyện chế ra cửu phẩm mức cao nhất còn không phải là dễ như trở bàn tay hay sao.

Nhưng hết lần này đến lần khác, họ vẫn không thể bước qua được bước này.

“Lẽ nào Cửu phẩm cực hạn lại khó đến vậy sao?” Tôn Vân Kính nhíu mày nói.

Giang Lập đứng bên cạnh gật đầu nói: “Nào chỉ là khó! Quả thật còn khó hơn cả lên trời. Ta đã hỏi ý kiến của Diệp Sư, trước tiên hắn để cho ta luyện chế Cửu phẩm cực hạn, ta đã dùng Thiên Đan nhất phẩm thử không dưới mấy trăm lần, không lần nào thành công cả.”

Tôn Vân Kính gần như nhảy dựng lên, kinh ngạc nói: “Cái gì?

Chuyện này… chuyện này làm sao có thể?”

Giang Lập cười khổ nói: “Không có gì là không thể cả, nhưng mà khoảng cách ta luyện chế mức Cửu Phẩm Thượng so với đại điện chủ và sư tôn còn thua kém rất nhiều. Tuy nhiên, cho dù họ rất mạnh nhưng kể cả họ có đổi thành Thiên Đan nhất phẩm cũng không thể luyện chế ra Cửu phẩm cực hạn được.”

Những đại sư có mặt trong đại điện đều khiếp sợ không nói nên lời.

“Đổi thành Thiên Đan nhất phẩm.”

Quả nhiên đúng vào lúc này, Triệu Khuẩn đột nhiên nói ra.

Trong lòng tất cả mọi người đều kinh ngạc, đại điện chủ từ bỏ rồi.

Rõ ràng hắn ta cảm thấy, Thiên Đan nhị phẩm không có hy vọng rồi.

Nhưng mà, đúng như những lời Giang Lập đã nói, luyện chế Thiên

Đan nhất phẩm cũng sẽ không luyện chế ra được Cửu phẩm cực hạn sao?

Triệu Khuẩn dứt khoát trực tiếp lựa chọn Trúc Cơ Thiên Đan nhất phẩm đơn giản nhất.

Trúc Cơ Thiên Đan nhất phẩm có thể nói là cơ bản nhất trong cơ bản, là Thiên Đan đơn giản nhất.

“Nếu như lần này luyện chế cũng không ra được Cửu phẩm cực hạn, bổn điện chủ cũng sẽ không bao giờ nhắc đến chuyện chân phẩm nữa.” Triệu Khuẩn hừ lạnh nói.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, Diệp Viễn chỉ mỉm cười.

Cửu phẩm cực hạn cũng không phải cảnh giới cao là có thể luyện chế ra được.

Cho dù người có thể luyện chế ra Thiên Đan ngũ phẩm, Thiên Đan lục phẩm thì khi luyện chế lại Thiên Đan nhất phẩm, cũng chưa chắc có thể đạt đến Cửu phẩm cực hạn.

Đạt đến Cửu phẩm cực hạn, chỉ cần một từ đó chính là “hoàn hảo”.

Trong quá trình luyện chế, không thể có sai sót cho dù là nhỏ nhất.

Ngay cả một sai sót nhỏ nhất cũng sẽ dẫn đến thất bại trong quá trình luyện chế.

Tuy nhiên nói thì dễ, làm thì khó như lên trời.

Cái này giống như vẽ một hình tròn, ngay cả khi ngươi vẽ một hình tròn, thoạt nhìn thấy hoàn hảo không tỳ vết, nhưng cũng không có khả năng vẽ ra hình tròn một trăm phần trăm.

Có thể nói, vòng tròn thật sự chỉ tồn tại trên lý thuyết.

Mà muốn đạt đến Cửu phẩm cực hạn chính là muốn biến lý thuyết trở thành sự thật.

Có thể tưởng tượng là nó khó khăn đến thế nào.

Đừng nhìn phẩm chất Thiên Đan của Triệu Khuẩn rất cao, nhưng mà khoảng cách một bước đến hoàn hảo vẫn còn chênh lệch không nhỏ.

Cũng chính khoảng cách chênh lệch nhỏ này khiến cho hắn ta không có cách nào đạt đến mức độ viên mãn.

Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An luyện chế trông không hề sai sót, đáng lẽ phải đạt đến Cửu phẩm cực hạn.

Nhưng trên thực tế, bọn họ giống như đang vẽ một hình tròn trông vô cùng tròn trịa, là một hình tròn hoàn hảo.

Tuy nhiên vẫn có những sai sót.

Một bước này cách nhau một đường thẳng nhưng lại vô cùng khó khăn.

Đổi thành Trúc Cơ Thiên Đan nhất phẩm, quá trình luyện chế của hai người càng thêm suôn sẻ hơn.

Gần như chưa đầy một khắc đồng hồ, một viên Thiên Đan đã ra lò.

Hai người nóng lòng đặt lên Vân Sơn Thạch Mẫu, trên mặt những người khác cũng tỏ vẻ khẩn trương, mong chờ kết quả cuối cùng.

Thang điểm tăng lên nhanh chóng, rất nhanh đã đạt đến Cửu Phẩm

Thượng và trên đà tiến tới Cửu phẩm cực hạn.

“Vọt lên! Vọt lên! Vọt lên! Vọt lên cho ta!”

Cho dù là Triệu Khuẩn có địa vị cao quý, là người đứng đầu một phương, lúc này đây cũng mặt đỏ tía tai, hàm răng nghiến chặt.

Quả nhiên đổi thành Trúc Cơ Thiên Đan nhất phẩm, thực lực của hai người càng mạnh hơn.

Thang điểm rõ ràng đã vượt qua Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm.

Vẻ mặt của Triệu Khuẩn và Ô Kỷ An đều rất hưng phấn, bọn họ thấy được hy vọng.

Khoảng cách đến mức thang điểm cao nhất chỉ còn có chênh lệch một chút nhỏ.

“Vọt lên đi! Vọt lên cho ta!” Triệu Khuẩn nghiến răng nói.

Những cường giả khác ở trong đại điện cũng âm thầm dùng sức.

Nhưng mà không như mọi người mong muốn.

Thang điểm đã dừng lại trước một vạch cuối cùng.

Không đầy được.

Triệu Khuẩn nhìn Vân Sơn Thạch Mẫu bằng ánh mắt tuyệt vọng nói: “Sao… Sao lại như vậy chứ?”

Diệp Viễn cười nói: “Đại điện chủ, ta biết là ngài không cam lòng, ngài có thể tiếp tục.”

Triệu Khuẩn đột nhiên quay đầu, nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, hai mắt đỏ như máu.

Cuối cùng hắn ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Được, lại một lần nữa.”

Tuy nhiên, cho dù hắn ta có cố gắng như thế nào, từ Trúc Cơ Thiên

Đan đạt đến Cửu phẩm cực hạn vẫn còn cách một khoảng cách nữa.

Một vạch thang điểm giống như con sâu con kiến nhìn về phía đường chân trời xa xôi.

Cho dù ngươi có nhảy như thế nào cũng không thể chạm đến bầu trời.

Cuối cùng, Triệu Khuẩn chán nản ngồi xuống đất, trên mặt tràn đầy khó hiểu, tự lẩm nhẩm:

“Tại sao? Tại sao lại luôn kém một khoảng? Rốt cuộc là sai sót ở chỗ nào?”

Hắn ta từ bỏ rồi.

Triệu Khuẩn tự hỏi bản thân, hắn ta đều đã nắm rõ mỗi quy trình luyện chế.

Tuy nhiên kết quả cuối cùng vẫn luôn không như ý muốn.

Hắn ta thật sự không thể hiểu được, rốt cuộc chỗ nào xảy ra vấn đề?

Giang Lập nhìn thấy cảnh này không khỏi lắc đầu thở dài nói:

“Thật không ngờ, phản ứng của đại điện chủ giống hệt như phản ứng của ta. Loại cảm giác thất bại này thật sự không thể diễn tả được.”