Chương 2759: Dưới đĩa đèn ắt sẽ tối!

Bên trong không gian loạn lưu, tay trái Diệp Viễn nâng Thông

Thiên Sơn, tay phải nâng thiên thạch ngũ sắc.

Một vòng ánh sáng vàng nhạt bao quanh hai tòa núi nhỏ.

Diệp Viễn nhắm mắt, cẩn thận cảm thụ sự giao động của hai bảo vật.

Hắn dùng công pháp Vô Tự Thiên Công chỉ dẫn để hai toà núi nhỏ có cùng tần số, như vậy thì có thể dung hợp lại với nhau.

Đột nhiên, hai tay Diệp Viễn dần dần tiến sát lại với nhau, quả nhiên hai toà núi nhỏ cũng bắt đầu dung hợp!

Ầm ầm...

Giao động mạnh mẽ khiến cho hư không chấn động kịch liệt.

Hai tòa núi nhỏ hợp lại làm một, lực lượng đáng sợ khuếch tán, tràn ra ngoài làm cho mấy cái vị diện ở xa cũng chấn động kịch liệt.

Đây cũng là lí do vì sao Diệp Viễn lại chọn dung hợp trong không gian loạn lưu, nếu như làm ở Khô Vinh Đại Thế Giới, chấn động có thể trực tiếp phá hủy hoàn toàn Đại Thiên Thế Giới này.

Hồng Mông Chí Bảo nhị phẩm tương ứng với sức mạnh của Chân

Hoàng Thiên.

Một khi Vạn Giới Sơn được luyện thành, càng là sự tồn tại đỉnh cao bên trong Hồng Mông Chí Bảo nhị phẩm.

Uy lực của nó, đương nhiên không giống bình thường.

"Thành công rồi!"

Nhìn hai tòa núi nhỏ dung hợp làm một, Diệp Viễn hưng phấn nói.

Hắn có thể cảm nhận được, lực lượng lớn mạnh từ trên Vạn Giới

Sơn truyền đến!

Diệp Viễn tin rằng, bây giờ hắn chỉ cần thúc động Vạn Giới Sơn là có thể lập tức đập nát Tiểu Cực Thiên hạ kỳ!

Vạn Giới Sơn này so với Bích Hải Thần Loa thì mạnh hơn rất nhiều!

Lúc này, đỉnh Vạn Giới Sơn do năm loại màu sắc tụ hợp mà thành, phần đế vẫn toàn một màu đen nhánh.

Diệp Viễn đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía tận cùng của hư không, nhíu mày nói: "Rốt cuộc thì hắn ta đã giấu Ly Nhi đến chỗ nào?

Hai năm rồi, những người cần tìm đều đã tìm được, chỉ còn có Ly

Nhi! Có lẽ Phù Sinh Nhược Mộng đã phát tác, có điều... Chỉ sợ không ngăn được hắn đột phá, đúng không?"

Từ khi tìm được Bạch Quang đến nay cũng đã là hai năm.

Trong hai năm này, Diệp Viễn vẫn điên cuồng tìm kiếm qua không biết bao nhiêu vị diện.

Nhưng hắn vẫn không tìm được tung tích của Ly Nhi.

Nhìn thời gian từng chút từng chút một trôi qua, lòng Diệp Viễn nóng như lửa đốt.

Lúc này đã không kịp đột phá nữa rồi, hắn chỉ có thể luyện hóa

Vạn Giới Sơn trước thì mới có năng lực bảo vệ bản thân.

"Chẳng lẽ... Ta đã bỏ sót nơi nào sao?" Lông mày Diệp Viễn nhíu lại càng chặt hơn.

Bảy năm qua, Diệp Viễn giống như không có điểm dừng, điên cuồng tìm kiếm thân nhân cùng bằng hữu.

Nhưng suốt hai năm gần đây vẫn không thu hoạch được gì, không thể không khiến hắn dừng lại mà suy nghĩ.

Bỗng nhiên, một ý niệm chợt hiện lên trong đầu Diệp Viễn, làm cho toàn thân hắn chấn động.

"Thông Thiên... Giới!"

Không chút do dự, thân thể Diệp Viễn lập tức biến mất ngay tại chỗ, tốc độ tăng lên đến mức cực hạn, hướng về Thông Thiên Giới mà đi.

Hiện tại, cảnh giới Diệp Viễn đã đạt được cho phép thần thức của hắn có thể bao trùm toàn thế giới.

Thế giới ở đây không chỉ là Tiểu Thiên Thế Giới, mà còn có các loại Tiểu Thế Giới phụ thuộc Tiểu Thế Giới này.

Chỉ cần Diệp Viễn muốn, hắn liền có thể đưa thần thức tiến vào vào tất cả những gì thuộc về Tiểu Thiên Thế Giới.

Bảy năm qua, hắn thật sự đã làm như vậy.

Nhưng duy chỉ có có một nơi hắn chưa tìm kiếm, đó chính là

Thông Thiên Giới!

Diệp Viễn theo đại đội người ngựa tiến vào Thông Thiên Giới, sau đó tìm kiếm, nhưng lại không tìm được Tiểu Thế Giới thuộc về

Thông Thiên Giới.

Sau đó, Nhan Ngọc Chân xuất hiện, đã làm gián đoạn việc tìm kiếm của hắn.

Sau đó nữa, Diệp Viễn từ Thiên Đoạn đại lục đi ra thì lập tức đụng phải Nhan Ngọc Chân.

Khi hai người bắt đầu cá cược, Diệp Viễn theo bản năng trực tiếp xuyên thẳng qua các vị diện mà đi, lại quên mất rằng dưới đáy đèn ắt sẽ tối.

Bây giờ nghĩ lại, lúc ấy Nhan Ngọc Chân xuất hiện vừa đúng lúc như vậy, căn bản là muốn đánh gãy việc tìm kiếm của hắn.

Diệp Viễn tìm kiếm vạn giới, nhưng lại bỏ qua quê hương của chính mình!

Lão già này thật sự tâm cơ!

"Đáng chết! Nhất định là Ly Nhi đang ở Tiên Lâm thế giới, tại sao ta không nhận ra sớm hơn chứ! Không biết có còn kịp hay không!"

Lúc này Diệp Viễn hoàn toàn bộc phát, tốc độ đã đạt đến cực hạn.

Hắn cách Thông Thiên Giới quá xa, với tốc độ bây giờ của hắn, vận dụng đế mức cao nhất, muốn chạy trở về cũng phải mất tới nửa năm!

Cùng lúc đó, ở chỗ bí ẩn trong Mặc Quang sâm lâm, quá trình đột phá của Nhan Ngọc Chân cũng đã đến thời điểm mấu chốt nhất!

Có điều, Phù Sinh Nhược Mộng đột nhiên bộc phát đã làm cho

Nhan Ngọc Chân hận vô cùng.

Hắn ta hấp thu hết Đoạn Không Tiên Ngưng, không ngoài dự liệu mà tiến vào trạng thái Không Minh, bắt được cơ hội đột phá Chân

Hoàng Thiên.

Nhưng vào lúc này, Phù Sinh Nhược Mộng lại đột nhiên bộc phát, tiêu hồn thực cốt!

Bước ngoặt đột phá, bộc phát ra kịch độc như vậy, độ hung hiểm nghĩ thôi cũng đủ biết.

Chỉ thiếu một chút nữa thôi thì hắn ta đã thân tử đạo tiêu rồi!

"Đáng chết! Cuối cùng vẫn trúng chiêu của tên tiểu tử kia! Có điều ngươi cho rằng chỉ như vậy là có thể hủy diệt được bản tôn à?

Quá ngây thơ rồi! Nhiều nhất ba tháng nữa, đợi bản tôn đột phá

Chân Hoàng Thiên xong sẽ giết người mà ngươi thương! Đến lúc đó, bản tôn muốn xem thử, ngươi sẽ thống khổ như thế nào!"

Hiện tại, Nhan Ngọc Chân đang đau đớn tới cực điểm, đột phá

Chân Hoàng Thiên cực kỳ hung hiểm, lại thêm độc tố của Phù Sinh

Nhược Mộng, lúc này Nhan Ngọc Chân căn bản là không dám phân thần.

Nếu không, hắn ta đã sớm thúc động Nguyên Thần, giết chết

Nguyệt Mộng Ly.

Giờ này khắc này, hắn ta chỉ có thể nhẫn nhịn những cơn đau đến tận xương tủy của Nguyên Thần, cưỡng ép đột phá Chân Hoàng

Thiên!

Nhan Ngọc Chân có nghị lực vô cùng lớn, nếu là người khác trúng độc, dưới sự bộc phá của thời khắc mấu chốt, đã sớm đi đời nhà ma rồi.

Nhưng hắn ta vẫn sống sót tới tận bây giờ.

Lúc này, Nhan Ngọc Chân đã đến bước ngoặt cuối cùng trong lúc đột phá, chỉ còn thiếu một bước nhỏ thôi là có thể qua ải.

Lúc này, thật sự không thể thất bại.

Bên trong không gian loạn lưu, Diệp Viễn giống như không cần tiền mà nhét thiên đan vào miệng.

Lòng hắn nóng như lửa đốt, thầm nghĩ phải nhanh trở lại Thông

Thiên Giới.

Nhưng, tốc độ của hắn đã đến cực hạn, không cách nào nhanh hơn được nữa!

"Không được, vẫn quá chậm!"

Diệp Viễn không biết Nhan Ngọc Chân lúc nào thì đột phá, nhưng đi càng muộn, Ly Nhi sẽ càng nguy hiểm.

Cho nên, hắn phải nhanh hơn!

Ầm!

Sau một khắc, Thần Nguyên trong cơ thể Diệp Viễn điên cuồng thiêu đốt.

Trong nháy mắt tốc độ của hắn đã nhanh hơn rất nhiều!

"Chưa đủ! Vẫn chưa đủ!"

Ầm!

Diệp Viễn bắt đầu thiêu đốt sức mạnh Huyết Mạch, cùng lúc đó, tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt!

"Tiểu tử, ngươi điên rồi? Đi như vậy, chờ ngươi đến được Thông

Thiên Giới, thì toàn thân đã bị phế đi rồi!" Di Thiên ở bên trong thức hải của Diệp Viễn, điên cuồng rống lên.

Cùng lúc thiêu đốt Thần Nguyên và sức mạnh Huyết Mạch, sẽ có tổn thương vô cùng lớn đối với thân thể.

Thời gian ngắn còn đỡ, nhưng Diệp Viễn muốn đi được lộ trình nửa năm, như vậy hao tổn cơ hồ là không thể đảo ngược.

Dù xảy ra một sai sót nhỏ, cũng sẽ hủy đi căn cơ Võ Đạo, cũng cắt đứt luôn con đường tiến về phía trước.

Diệp Viễn không để ý đến Di Thiên, đem những thiên đan trước kia luyện chế được, điên cuồng ném vào trong miệng.

Có điều, dưới hành động điên cuồng này của hắn, tốc độ dường như đã tăng thêm mấy lần!

Thời gian từng chút qua đi, thiên đan trên người Diệp Viễn rất nhanh đã không còn.

Nhưng hắn vẫn không ngừng lại, đem thiên tài địa bảo tìm được trong Mê Thần Cung không tiếc chút nào mà ném vào trong miệng.

Cứ như vậy, hắn vẫn luôn duy trì tốc độ cực hạn, hướng thẳng đến Thông Thiên Giới.

Rốt cục, hắn cũng thấy được giới bích của Thông Thiên Giới.

Cùng thời khắc đó, không trung phía trên Mặc Quang sâm lâm, rốt cuộc thì dị tượng cuồng bạo diễn ra suốt một tháng cũng thu liễm lại.

"A a a! Diệp Viễn đáng chết, ngươi hại bản tôn không thể đột phá

Chân Hoàng Thiên, bản tôn muốn ngươi đau khổ tột cùng! Ngươi nhất định không ngờ là bản tôn đem người thương của ngươi giấu ở dưới mí mắt của ngươi đâu nhỉ? Ha ha ha... Đi chết đi!"

Nhan Ngọc Chân đã hoàn toàn lâm vào cuồng bạo, thúc động ấn ký

Nguyên Thần, muốn giết chết Nguyệt Mộng Ly.

"Ừm? Đây... sao có thể chứ? Vừa rồi, rõ ràng vẫn còn!" Đồng tử

Nhan Ngọc Chân đột nhiên co lại, vẻ không dám tin hiện đầy trên mặt.