Chương 2243: Ta không quan tâm ngươi là ai.

"Phựt!"

Dây cung chấn động, mũi tên màu ngà sữa do linh khí ngưng tụ phá không mà ra.

Đám người thậm chí còn không kịp phản ứng, chỉ thấy mũi tên hóa thành một đạo lưu quang đánh thẳng về hướng Thiên Hợp.

Oanh!

Gần như là trong nháy mắt, toàn bộ mặt đất trực tiếp nổ tung.

Năng lượng kinh khủng, trực tiếp thổi bay mặt đất dưới động đá vôi.

Toàn bộ dãy núi, bị san thành bình địa!

Mà dường như lúc này tất cả mới có phản ứng.

Một tiếng vang kinh thiên vang lên từ trong hố to.

Không gian bị một tiễn này kéo ra một vết rách thật dài.

Một tiễn này quá nhanh, nhanh đến mức ngay cả thời gian cũng đều không kịp có phản ứng.

Nhóm đại Thiên Đế của Lưu Sa Thiên Đế làm một vẻ mặt chưa hoàn hồn.

Cho dù bọn hắn là Chí Tôn vô địch thì cũng bị một màn vừa rồi làm cho kinh ngạc đến mức không ngậm miệng được.

Hắn nhìn về phía Diệp Viễn, mở miệng nói: "Tiểu... Tiểu huynh đệ, đa... đa tạ ân cứu mạng!"

Vừa rồi, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, Diệp Viễn thôi động Kết

Không chi thuật, di huấn mấy người bọn hắn ra chỗ khác.

Nếu không, mấy người bọn hắn hiện tại đã chết đến mức ngay cả cặn cũng không còn.

Diệp Viễn nhìn bọn hắn, thản nhiên nói: "Thần tộc liên tiếp xuất thế, sợ là trận chiến diệt thế đã không còn xa. Các ngươi, tự giải quyết cho tốt đi."

"Trận chiến diệt thế?"

Lưu Sa Thiên Đế làm một vẻ mặt mờ mịt, hiển nhiên không rõ ràng cho lắm.

Thế nhưng với mấy chữ kia thì cũng có thể biết được, đây không phải chuyện gì tốt đẹp.

Huống hồ, cường giả Thần tộc này có thực lực quá kinh khủng!

Diệp Viễn không có giải thích cái gì là trận chiến diệt thế, hắn chậm rãi lấy cốt kiếm ra, đi thẳng về hướng hố to.

Ánh mắt Lưu Sa Thiên Đế ngưng tụ, nói: "Tiểu huynh đệ, ngươi...

ngươi muốn làm gì?"

Diệp Viễn cũng không quay đầu lại, thản nhiên nói: "Đi lấy Ngân

La Huyết Tinh về."

Nơi sâu trong hố to, một bóng người chậm rãi bò lên, chỉ tay lên trời châm chọc.

"Mấy tên quỷ chết các ngươi cho rằng một thanh Vô Cực Thí Thần

Cung thì đã có thể giết được bản Tổ sao? Ha ha ha... Đợi bản Tổ khôi phục lại thực lực nhất định sẽ san bằng Thông Thiên giới, để mấy tên tiểu tử kia phải run rẩy dưới chân bản Tổ! Hả?"

Thiên Hợp đang chửi mắng thì lại thấy một bóng người chậm rãi đi tới, không khỏi quay đầu nhìn lại.

Người này không phải ai khác, chính là Diệp Viễn.

Hắn nhíu hai mắt lại, cười lạnh nói: "Tiểu tử Nhân loại, ngươi cho rằng bản Tổ bị trọng thương thì ngươi có thể lợi dụng cơ hội sao?"

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: "Giao Ngân La Huyết Tinh ra, ta sẽ để ngươi chết thống khoái."

Thiên Hợp giận quá hóa cười, nhìn Diệp Viễn như nhìn một kẻ đần, khinh thường nói: "Năm đó, tám tên Nhân Tộc Thiên Nhân Tứ

Suy trở lên cũng đều giết không được bản Tổ, chỉ có thể phong ấn bản Tổ ở nơi này! Hiện tại, chỉ dựa vào một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa như ngươi mà cũng dám uy hiếp bản Tổ?"

Nơi xa, bọn người Lưu Sa Thiên Đế nghe thấy lời này, tâm thần chấn động một cách mãnh liệt.

Lúc này bọn hắn mới biết, vị trước mắt này là nhân vật đáng sợ cỡ nào!

"Tám cường giả Thiên Nhân Tứ Suy trở lên! Rốt cuộc thực lực của người này mạnh cỡ nào?"

"Cường giả Thiên Nhân cảnh, mỗi một người đều là tuyệt đỉnh đại năng dời núi lấp biển, đảo ngược Tinh Hà! Vậy mà hắn... hắn lại có thể lấy một địch tám?"

"Rốt cuộc trong biển máu này trấn áp nhân vật như thế nào! Nhân loại kia, hắn còn không mau bỏ trốn đi, lúc này còn muốn cái Ngân

La Huyết Tinh gì đó?"

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ta không quan tâm ngươi là ai, giao Ngân La Huyết Tinh ra!"

Tất cả mọi người câm nín tập thể, chẳng lẽ tiểu tử này là một tên ngốc?

Hoặc là, hắn không biết ý nghĩa của Thiên Nhân Tứ Suy?

Ngược lại, Cửu Mệnh Thiên Đế ở đằng xa nhìn về phía Diệp Viễn, ánh mắt lấp lóe một trận.

Mũi tên trước đó đã giết hắn một mạng.

Nhờ vào Dậu La Quỷ Đãng hắn lại sinh ra một lần nữa, nhưng bây giờ chỉ đạt đến Thiên Tôn đỉnh phong.

Chuyến này đến đây, cái gì cũng đều không mò được, còn mất đi hai cái mạng, hắn thật sự muốn khóc cũng đều không có nơi để khóc.

Nhưng mà, hắn vẫn có mấy phần tin tưởng đối với Diệp Viễn.

Hắn có thể cảm giác được, Ngân La Huyết Tinh vô cùng quan trọng đối với Diệp Viễn.

Hắn cũng biết, Diệp Viễn quá yêu nghiệt!

Hắn rất muốn nhìn xem một chút, cường giả Chí Tôn thời kỳ Viễn

Cổ cùng với Diệp Viễn ai mạnh ai yếu!

"Ha ha ha... Thú vị! Rất thú vị! Đã không biết bao lâu rồi, chưa từng có ai dám nói ra những lời này ở trước mặt bản Tổ! Nếu như, ta không giao cho ngươi thì sao?" Thiên Hợp làm một vẻ mặt nghiền ngẫm nói.

Hưu!

Thân hình Diệp Viễn bỗng nhiên biến mất, một khắc sau đã xuất hiện ở trước mặt Thiên Hợp.

Một lời không hợp liền động thủ!

Đối với việc tập kích của Diệp Viễn, trên mặt Thiên Hợp vẫn lộ ra vẻ khinh thường.

Dạng sâu kiến giống như Diệp Viễn đây, hắn căn bản không thèm để vào mắt.

Cho dù cảnh giới của hắn bây giờ đã rớt xuống đến Thiên Tôn hậu kỳ.

Nhưng mà một giây sau, sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Một cỗ lực lượng kinh người đang nổ tung quanh người hắn!

Trong nháy mắt, vô số kiếm mang bao phủ hắn lại.

Oanh!

Không có chút nào ngoài ý muốn, thân hình Thiên Hợp bay ngược ra ngoài, thân hình nện xuống tạo ra thêm một cái hố trong cái hố lớn.

Diệp Viễn không dừng lại, thân hình khẽ động, trực tiếp giết vào trong hố.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Trong lòng đất, thỉnh thoảng truyền đến tiếng oanh tạc kịch liệt, tất cả mọi người nghe được đều kinh hãi một trận.

Hai người đánh từ lòng đất đánh lên tới mặt đất, rồi lại từ mặt đất đánh lên tới trên trời.

Tất cả mọi người nhìn thấy khí tức kinh khủng kia, mặt như màu đất.

Diệp Viễn một chiêu chiếm được tiên cơ, mỗi chiêu đều tập trung vào điểm yếu, ép Thiên Hợp tới mức không thở nổi.

Bọn người Lưu Sa Thiên Đế thấy vậy, hô hấp trở nên gấp gáp.

"Tiểu... tiểu tử này thật sự chỉ có Thiên Tôn tầng sáu? Công kích này, cho dù là Thiên Tôn tầng chín cũng khó có thể ngăn được?"

Lưu Sa Thiên Đế làm một vẻ mặt kinh hãi nói.

"Nhân tộc ta từ lúc nào lại xuất hiện một yêu nghiệt như thế này?

Không Gian Pháp Tắc của hắn đã sắp đạt tới bậc bảy rồi đi?"

"Khó trách hắn lại dám phách lối như vậy, không thèm để cường giả Thần tộc kia vào mắt! Nhưng mà, tên cường giả Thần tộc kia cũng không phải người bình thường, chỉ sợ là hắn vẫn chưa xuất ra thực lực chân chính?"

Trình độ chiến đấu bậc này đã vượt xa khỏi phạm trù của cảnh giới.

Cảnh giới đã hoàn toàn không có tính tham khảo.

Hai người này đều là tồn tại cường lực vượt cấp chiến đấu.

Thiên Hợp thì không cần phải nói đến nữa, hắn chính là tồn tại ngay cả tám cường giả Thiên Nhân Tứ Suy đều không thể rung chuyển.

Đừng cho rằng hắn chỉ có thực lực xấp xỉ Thiên Tôn tầng bảy, cho dù hắn chỉ có Thiên Tôn tầng năm thì sợ là cường giả Thiên Tôn đỉnh phong cũng không phải là đối thủ.

Mà thực lực của Diệp Viễn lại nằm ngoài ý muốn của tất cả mọi người.

Cảnh giới hắn triển lộ ra chỉ có Thiên Tôn tầng sáu.

Thế nhưng, thần nguyên của hắn hùng hậu, pháp tắc lại cao thâm, sức chiến đấu thì bưu hãn, khiến cho tất cả mọi người đều nhìn mà than thở.

Dựa vào thực lực Diệp Viễn triển lộ ra, có thể chém giết Thiên Tôn tầng chín cũng không phải nói chơi!

Có thể nói hai người này có lực lượng ngang nhau, không phân cao thấp.

Diệp Viễn một chiêu chiếm được ưu thế, từng bước ép sát, căn bản không cho Thiên Hợp nửa điểm cơ hội thở dốc.

Oanh!

Lại là một kiếm, Diệp Viễn trực tiếp đánh Thiên Hợp vào lòng đất.

Sau đó, hắn lắc mình một cái, đuổi kịp lần nữa.

Nhưng ngay tại lúc này, một đạo ánh sáng màu lam bạo phát, từ lòng đất giết ra.

Diệp Viễn vội vàng không kịp chuẩn bị, tích đủ lực lượng chém ra một kiếm.

Oanh!

Cốt kiếm trong tay Diệp Viễn dưới sự công kích của đạo văn lập tức hóa thành một đoàn bột mịn!

Đám người nhìn thấy đều kinh hãi một trận, Thiên Tôn Linh Bảo cứ như vậy mà bị vỡ vụn!

Thiên Hợp chậm rãi leo ra từ trong lòng đất, nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt lạnh lùng.

"Tiểu tử, xem ra ngươi thật sự không có khoác lác! Thực lực của ngươi hoàn toàn chính xác mạnh hơn so với Thần Tử một mảng lớn! Thật sự là nghĩ không ra, Nhân tộc thế mà lại xuất hiện một thiên tài dạng này như ngươi!"