Chương 2607: Đúng vậy, ta rất lợi hại!

Đỉnh núi, tuyết trắng mênh mông, mây trôi lượn lờ, giống như ở trong tiên cảnh.

Một nhóm mấy người đi vào Hàm Vân Sơn, cũng chính là chân

Thánh sơn.

"Vùng đất Lưu Đày quả nhiên là nhân tài ẩn dật, không ngờ là còn có cao thủ Trận Đạo như vậy!" Diệp Viễn bỗng nhiên dừng chân lại, cười nhạt nói.

Trước mắt là một trận pháp cực lớn, tầng tầng lớp lớp đan xen.

Trận Đạo của Diệp Viễn chẳng những đã đại viên mãn, bây giờ lại lột xác thành Vạn Tượng Thánh Thụ, chỉ cần hơi chút cảm nhận, thì đã nhận ra.

Vạn Tượng Thánh Thụ của hắn, không lột xác trên phương diện

Kiếm Đạo, mà là ở Càn Khôn Kiếm Trận!

Bên trong Càn Khôn Kiếm Trận ẩn chứa ba Đạo là Kiếm, Không,

Trận!

Lột xác như vậy, càng thấy rõ thực lực.

Về phần Quy Tắc Thời Gian, sau khi Diệp Viễn phi thăng, vẫn luôn chậm chạp không cách nào tháo gỡ được cục diện.

Không phải là do ngộ tính của hắn không đủ, mà là lúc hắn lĩnh ngộ Quy Tắc Thời Gian ở Thông Thiên giới căn bản là một mớ hỗn loạn!

Tốc độ dòng chảy thời gian ở Thông Thiên giới, hoàn toàn khác với

Tam Thập Tam Thiên.

Diệp Viễn đoán trong đó có thể là bút tích của Nhan Ngọc Chân.

"Người tự tiện xông vào Thánh sơn, giết không tha! Cút!"

Đúng lúc này, một âm thanh du dương, quanh quẩn giữa trời đất, tựa như sấm trời cuồn cuộn, làm người ta chấn động cả hồn phách.

Lời này, giống như trời cao đang nói!

Sau lưng Diệp Viễn, sắc mặt đám người Lâm Thông đột nhiên tái nhợt.

"Đại nhân, ngài đã tới Thánh sơn, nếu không thì một mình ngài vào đi thôi, chúng ta không phải người đã vào Đại Đạo nên tạm thời lui đi nhé?" sắc mặt Lâm Thông có vẻ nhợt nhạt nói.

m thanh kia, giống như Thiên Thần giáng xuống, mang đến cho

Lâm Thông áp lực rất lớn.

Mấy người khác, cũng như vậy.

Thế nhưng Diệp Viễn lại cười khẩy nói: "Đến thì cũng đến rồi, chẳng lẽ ngươi không muốn lên núi nhìn thử một lần à?"

Lâm Thông cười khổ nói: "Tất nhiên muốn, nhưng tiểu nhân lại cần mạng sống hơn."

"Hạn bọn ngươi trong vòng ba hơi thở, nhanh chóng rời khỏi đây!

Nếu không, tự gánh lấy hậu quả! Ba!" Lúc đám người Diệp Viễn nói chuyện, âm thanh kia lại truyền tới.

Sắc mặt đám người Lâm Thông trắng bệch, quay người muốn chạy trốn.

"Giả thần giả quỷ! Cút!"

Diệp Viễn hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay hắn nắm lại, một mầm cây nho nhỏ đã nổi lên.

Một phiến lá non bắn ra, trực tiếp đánh về một điểm trong hư không.

"Muốn chết!" Trong hư không truyền đến âm thanh kinh sợ.

Lại nghe ‘Rầm’ một tiếng, một nam tử trung niên mặc áo bào trắng đúng là đã trực tiếp bị chấn ra, dáng vẻ có chút chật vật.

Ánh mắt của hắn ta gắt gao nhìn thẳng vào Diệp Viễn, trong lúc khiếp sợ còn mang theo một chút kiêng kị.

Tiểu tử này, rõ ràng đã nhìn thấu điểm yếu của trận pháp, hơn nữa còn dùng một kiếm chấn mình ra ngoài.

Đáng sợ!

Mà đám người Lâm Thông ở sau lưng Diệp Viễn, thì đang trợn mắt há mồm.

Thì ra tiểu tử này không phải là vui miệng nói khoác!

Mà hắn thật sự là một tên điên!

Tiến vào Thánh sơn, nào có cách đi vào như vậy chứ?

Chẳng qua, sức chiến đấu mà Diệp Viễn biểu hiện ra ngoài vẫn làm cho bọn họ khiếp sợ không thôi.

Thánh giả thủ hộ sơn môn, đều là cường giả Hóa Hình, hơn nữa còn ẩn thân trong đại trận.

Diệp Viễn liếc mắt đã tìm được hắn ta, còn một kiếm ép đối phương phải lộ diện.

Đổi thành bất kỳ một cường giả Hóa Hình nào khác sợ là đều sẽ không làm được!

"Tiểu tử, có phải ngươi cho rằng đã lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình thì vô địch thiên hạ đúng không?" Nam tử trung niên mặc áo bào trắng, nhìn chằm chằm vào Diệp Viễn, sắc mặt khó coi nói.

Diệp Viễn nhếch miệng, cười nói: "Đúng vậy."

Khuôn mặt nam tử trung niên tối sầm, suýt chút nữa đã lảo đảo té ngã trên đất.

Tiểu tử này, thật biết thuận thế bò lên!

Nam tử trung niên giật giật môi, trầm giọng nói: "Thứ đồ không biết trời cao đất rộng! Ngươi có biết, trên Thánh sơn này có mấy trăm vị cường giả Hóa Hình không hả!"

Cho dù đám người Lâm Thông kiến thức rộng rãi, cũng bị con số này dọa cho giật nảy người.

Bọn họ cho rằng, trên Thánh sơn nhiều nhất cũng chỉ có hơn mười người.

Không ngờ là, lại có mấy trăm vị cường giả Hóa Hình!

Bọn họ không khỏi lo lắng, hành vi xông lên núi của Diệp Viễn, sẽ khiến cường giả Hóa Hình cùng nhau căm phẫn.

Ai ngờ, Diệp Viễn chỉ thản nhiên nói: "Mấy trăm người thì thế nào? Cường giả Hóa Hình rắm chó gì chứ, ngươi không phải chỉ là một tên Tiểu Cực Thiên Vị nho nhỏ thôi à, thực sự cho rằng mình là Thánh giả rắm chó gì đó sao? Tí tẹo cảm giác vượt trội hơn người đó của ngươi lấy ở đâu ra hả?"

Nam tử trung niên thấy Diệp Viễn dầu muối đều không ăn, không khỏi giận dữ nói: "Tiểu tử, ngươi đang tự tìm chết!"

Diệp Viễn cười nhạt nói: "Thế à? Ta đây lại muốn nhìn, ngươi cho ta chết bằng cách nào!"

Diệp Viễn hắn còn chưa lên tiếng đâu, người này lại ở đây giả thần giả quỷ, ta sẽ làm ngươi xéo đi thật nhanh.

Ra cái vẻ lão tử là đệ nhất thiên hạ, thái độ Diệp Viễn có thể tốt mới là lạ.

Nam tử trung niên híp mắt, trầm giọng nói: "Tiểu tử, vừa rồi chỉ là bị ngươi đánh lén, chẳng lẽ ngươi thực sự cho là mình rất lợi hại à?"

Diệp Viễn gật gật đầu, thản nhiên nói: "Đúng vậy, ta rất lợi hại!"

Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, lòng bàn tay siết chặt, một thanh Phương Thiên Họa Kích ngưng tụ thành hình!

Hình thái Đại Đạo Hóa Hình của hắn ta là một loại binh khí. Đây cũng là một trong những thủ đoạn hóa hình thường thấy nhất.

Chỉ thấy hắn ta cười lạnh nói: "Tiểu tử, năm mươi năm trước ta đã đạt Đại Đạo Hóa Hình, chỉ dựa vào loại người vừa mới lĩnh ngộ như ngươi cũng dám tranh phát sáng cùng ánh trăng à?"

Diệp Viễn nhếch miệng mỉm cười, nói: "Vậy sao? Vậy ngươi tiếp một kiếm của ta thử xem! Đi!"

Lá non một lần nữa hóa thành một luồng kiếm quang, chém thẳng về hướng nam tử trung niên.

Nam tử trung niên giận dữ, vung Phương Thiên Họa Kích trong tay lên, trực tiếp bổ về phía phiến lá xanh.

Rầm!

Trong chốc lát, hai món binh khí Hóa Hình đã đụng vào nhau!

Nam tử trung niên phun mạnh ra một ngụm máu tươi, thân hình bắn ngược về phía sau.

Mà Diệp Viễn, không chút sứt mẻ.

"Gãy... gãy rồi!" trong ánh mắt Lâm Thông lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phương Thiên Họa Kích trong tay nam tử trung niên, dưới một chiêu này, vậy mà lại gãy đôi!

Đại Đạo Hóa Hình, vật được hóa thành, so với vật trong thực tế, thậm chí là còn cứng rắn hơn nhiều!

Nhưng bây giờ, dưới một kích của Diệp Viễn, nó lại gãy rồi!

Hơn nữa, vật được hóa thành tâm thần nối liền với võ giả.

Bây giờ bị gãy, nguyên khí của nam tử trung niên đã tổn thương nặng nề, đồng nghĩa với việc bị trọng thương.

Chỉ sợ không có mười năm, tám năm thì đừng mơ tưởng đến chuyện khôi phục nguyên khí!

Bọn họ đã sớm biết thực lực Diệp Viễn rất mạnh, nhưng thế này...

Cũng mạnh đến không hợp thói thường luôn rồi phải không?

Người ta đã lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình hơn năm mươi năm rồi,

Diệp Viễn tính toán chi ly mấy thì cũng chỉ mới ba năm!

Bây giờ, lại một chiêu hạ gục đối phương!

Vậy thì, cũng quá mạnh rồi!

Diệp Viễn nhìn nam tử trung niên, khinh thường nói: "Loại như ngươi mà cũng dám xưng là trăng sáng à? Năm mươi năm mới tu luyện ra được chút thực lực đó, ngươi tìm khối đậu hũ mà đâm đầu chết đi cho rồi, ta cũng lười giết ngươi!"

Đại Đạo Hóa Hình của nam tử trung niên này, căn bản là chưa hoàn thiện triệt để.

Năm mươi năm cũng không hoàn thiện được, thật sự là ngu xuẩn quá mức luôn rồi!

Bản thân mình chỉ dùng một năm thời gian đã hoàn thiện được.

Hơn nữa, nam tử trung niên này đúng là chỉ lĩnh ngộ được một quy tắc, mà Diệp Viễn lại lĩnh ngộ được cách dung hợp ba đại quy tắc, độ khó căn bản là không phải cùng một cấp bậc.

Năm mươi năm còn chưa hoàn thiện được, thật sự có thể tìm khối đậu hũ đâm chết cho rồi.

"Phốc!"

Nam tử trung niên bị một câu của Diệp Viễn làm cho nghẹn họng không nhẹ, lại phun ra một ngụm máu to.

"Mấy người các ngươi, đi theo ta!"

Diệp Viễn mặc kệ nam tử trung niên kia, giống như dạo chơi mà đi, trực tiếp xuyên qua đại trận

Trận pháp này với Diệp Viễn mà nói cũng không phức tạp lắm, tiện tay là phá được.

Nhưng một màn này rơi vào trong mắt nam tử trung niên, càng khiến hắn ta không khỏi kinh hãi.

Tiểu tử này, từ trong khe đá nào nứt ra à?

Rốt cuộc hắn đến Thánh sơn để làm gì?

Vẻ mặt đám người Lâm Thông hậm hực, chỉ đành to gan đi theo.