Chương 2609: Ba pháp đối đầu năm pháp!

Thiếu niên môi hồng răng trắng, tuấn lãng bất phàm, giống như chàng trai nhà bên.

Nhưng Diệp Viễn vừa nhìn thấy đối phương, đã cảm nhận được áp lực.

Loại áp lực này, giống như lúc trước đối mặt Trưởng Tôn Tinh Vũ.

Người này, rất mạnh!

"Ba pháp hóa hình, quả nhiên lợi hại! Các ngươi, thua cũng không oan uổng! Không thể tưởng được, ở bên ngoài lại có một thiên tài như ngươi!" Thiếu niên nhìn về phía Diệp Viễn, trong mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ngươi cũng khá giỏi."

"Làm càn! Sao ngươi dám nói những lời như vậy với Thánh Chủ đại nhân?" Một đại hán đi bên cạnh thiếu niên, lập tức quát lớn.

Thiếu niên hơi khoát tay, ý bảo đại hán lui ra, thản nhiên nói:

"Thực lực của hắn không dưới Lý Thành, từ nay về sau, sẽ là vị

Thánh Chủ thứ tư trên Thánh sơn! Các ngươi, không được vô lễ!"

Đại hán kinh hãi, luôn miệng nói vâng, khom người nói với Diệp

Viễn: "Bái kiến Thánh Chủ đại nhân!"

Những người khác cũng lộ ra vẻ khiếp sợ, chẳng ai ngờ được, người mới tới này lại trực tiếp trở thành Thánh Chủ!

Trên mặt bọn họ viết rõ hai chữ không phục, nhưng lại không dám nhiều lời.

Diệp Viễn không thèm để ý đến đại hán kia, nói với thiếu niên: "Ồ?

Trên núi này vẫn còn hai vị cường giả giống ngươi à?"

Thiếu niên gật đầu nói: "Ta tên Hàn Dịch, là đại Thánh Chủ. Nhị

Thánh Chủ tên Kế Triết, Tam Thánh Chủ tên Lý Thành. Từ nay về sau, ngươi là sẽ tứ Thánh Chủ trên Thánh sơn!"

Diệp Viễn khoát tay, nói: "Thánh Chủ rắm chó gì chứ, ta không có hứng thú! Ta tới đây là để tìm người luận bàn. Thực lực của ngươi không tệ, nếu không chúng ta tới đánh một trận đi."

Hắn không có hứng thú ở đây chiếm núi làm vua.

Diệp Viễn muốn, là đánh vững căn cơ, sau đó đột phá Đại Cực

Thiên Vị.

Hắn không có thời gian để tiêu tốn ở vùng đất Lưu Đày này.

Nhưng mà cường giả khắp núi, lại dùng vẻ mặt kinh ngạc nhìn

Diệp Viễn.

Tiểu tử này, vậy mà lại cự tuyệt trở thành Thánh Chủ!

Hơn nữa, còn dám làm càn trước mặt đại Thánh Chủ như vậy, đúng là muốn chết mà.

Thiếu niên không coi hành vi đó là ngang ngược, cười nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Không đánh thử, làm sao mà biết được chứ?"

Thiếu niên lắc đầu cười nói: "Ba pháp Hóa Hình của ngươi đúng là cực kỳ hiếm thấy, nhưng ta lại là năm pháp Hóa Hình! Ngươi cảm thấy, ngươi có phần thắng à?"

Tuy Diệp Viễn chưa từng nghe nói đến ba pháp Hóa Hình, nhưng rất dễ đoán ra được, ba pháp có ý là ba loại sức mạnh quy tắc.

Hắn có chút kinh ngạc, thiếu niên này, vậy mà lại cùng lúc lĩnh ngộ được năm loại quy tắc à?

Khó trách hắn ta có thể chiếm núi làm vua, tự phong thành thánh, quả nhiên là cũng có chút tài năng.

Chẳng qua, Diệp Viễn cũng không cho rằng, ba pháp của mình sẽ kém hơn đối phương!

Ba Đạo: Kiếm, Không, Trận, nhìn như không liên quan đến nhau, nhưng lại bị Diệp Viễn cứng rắn trộn lẫn vào với nhau, hơn nữa còn lột xác Hóa Hình.

Ba Đạo này đã đạt đến mức cực hạn, đã có thể tự thành Càn Khôn.

Tuyệt đối là Đại Đạo đứng đầu!

Lĩnh ngộ nhiều quy tắc, thì nhất định sẽ mạnh à?

Tới tận bây giờ, Diệp Viễn chưa từng cho là như vậy!

Diệp Viễn chỉ là cười nhạt nói: "Nếu như biết trước sẽ thắng, ta cứ tiện tay giết ngươi luôn cho rồi, còn cần đứng đây nói nhảm với ngươi à? Cũng là vì không có phần thắng mới muốn đánh! Nếu không, ta đến vùng đất Lưu Đày, có ý nghĩa gì chứ?"

Thiếu niên có chút kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, gật đầu nói:

"Ngươi hình như, không giống người thường! Cũng được, hôm nay ta sẽ đánh với ngươi một trận, để cho ngươi biết chênh lệch giữa ba pháp và năm pháp!"

Dứt lời, trong lòng bàn tay thiếu niên, đã xuất hiện một đài sen.

Phía trên đài sen, có năm viên hạt sen!

Rõ ràng, mỗi một hạt sen đại biểu cho một loại sức mạnh quy tắc!

Ngũ Tinh Liên vừa xuất hiện, Diệp Viễn lập tức cảm nhận được áp lực trước nay chưa từng có.

Nhưng, Vạn Tượng Thánh Thụ của hắn, lại rục rịch ngóc đầu dậy rồi.

Sợ hãi, không hề tồn tại!

Từ ngữ này không có trong từ điển của Diệp Viễn hắn.

Thiếu niên cười nói: "Hình thái Hóa Hình của ta tên là Ngũ Tinh

Liên, nếu có thể đỡ được ba mươi chiêu dưới tay Ngũ Tinh Liên, từ nay về sau, ngươi sẽ là Nhị Thánh Chủ! Kế Triết dưới tay Ngũ Tinh

Liên chỉ có thể đỡ được hai mươi tám chiêu! Hắn ta giống ngươi, cũng là ba pháp Hóa Hình!"

Mọi người nghe xong, cả đám đều không ngừng khiếp sợ.

Ngay cả cường giả Hóa Hình khắp núi, cũng đều như vậy.

Bọn họ chỉ biết, ba đại Thánh Chủ không phải là nhân vật mà bọn họ có thể so sánh được, nhưng chưa bao giờ biết rõ, chênh lệch giữa đại Thánh Chủ và Nhị Thánh Chủ, thế mà lại lớn như vậy!

Nghe đến mấy chuyện này, ánh mắt bọn họ nhìn về phía Diệp

Viễn, lại trở thành thương cảm.

Tiểu tử này hung hãng càn quấy như vậy, rốt cuộc cũng đụng phải đối thủ rồi à?

Nhưng Diệp Viễn lại khinh thường, thản nhiên nói: "Tới thì tới luôn đi, nói nhảm nhiều như vậy! Vạn Tượng Thánh Thụ, lên!"

Diệp Viễn không dài dòng, cả người hóa thành một thanh lợi kiếm, bay thẳng về phía Hàn Dịch!

Hai luồng kiếm quang vờn quanh người Diệp Viễn, sát khí tỏa ra bốn phía!

Sau khi xuất quan, lần đầu tiên song kiếm của Diệp Viễn đều xuất hiện!

Uy thế kia, so với lúc trước cùng mọi người chiến đấu, mạnh hơn đâu chỉ một bậc?

Tất cả mọi người, đều thay đổi sắc mặt!

Cường giả Hóa Hình lúc trước tham gia vây giết Diệp Viễn, bây giờ mới biết bọn họ đã dạo qua quỷ môn quan một vòng rồi trở lại.

Thân pháp của Diệp Viễn cực nhanh, gần như chỉ trong nháy mắt đã đi tới trước mặt Hàn Dịch.

Đồng tử Hàn Dịch co rụt lại, kinh hãi trước thực lực của Diệp

Viễn!

Nhưng mà, Hàn Dịch là nhân vật thế nào chứ? Mặc dù kinh hãi nhưng không rối loạn.

Chỉ thấy pháp quyết thúc giục, năm viên hạt sen lập tức bay ra, chia thành năm phương hướng, hoàn toàn bao vây hắn ta vào bên trong.

Mà lúc này, Diệp Viễn cũng giết đến!

Rầm!

Một tiếng nổ mạnh, mỗi người đều lui về phía sau mấy bước!

Tất cả mọi người đều trợn mắt há mồm!

"Không phải là ta hoa mắt chứ? Tiểu tử kia, rõ ràng là đánh ngang tay với Đại Thánh Chủ à?"

"Chuyện này sao có thể! Ba pháp đối với năm pháp, làm sao có thể bất phân thắng bại được?"

"Rốt cuộc thì tiểu tử này đã lĩnh ngộ được thứ quỷ quái gì thế?"

Năm pháp Hóa Hình, đây gần như là hình thái cực hạn của Hóa

Hình.

Có thể nói là không gì sánh được!

Nhưng mà, Diệp Viễn lại dùng ba pháp để đánh ngang tay với năm pháp của Đại Thánh Chủ Hàn Dịch!

Tuy mới chỉ giao thủ một chiêu, nhưng vẫn có thể thấy được một góc công lực của Diệp Viễn.

Không thể không khiến bọn họ kinh ngạc!

Diệp Viễn nhếch miệng cười cười, nói: "Khoác lác thổi thủng trời, ta còn tưởng rằng lợi hại đến mức nào chứ! Năm pháp, chẳng qua cũng chỉ như vậy thôi!"

Rốt cuộc, biểu cảm trên mặt Hàn Dịch cũng thay đổi!

"Kiếm, Không, Trận! Ha, tiểu tử, giỏi lắm. Là ta đã coi thường ngươi! Ba loại quy tắc cực hạn này, vậy mà ngươi lại dung hợp làm một được. Đã thế lại còn Hóa Hình thành công! Hai thanh kiếm, một âm một dương, hoàn mỹ vô khuyết, cực kỳ lợi hại!

Ngươi, có tư cách đánh với ta một trận!"

Hơi giật mình, nhưng thật ra Hàn Dịch lại không hề thẹn quá hóa giận, ngược lại còn có vẻ vô cùng hưng phấn.

Giống như, vì tìm được đối thủ xứng tầm mà cảm thấy cao hứng.

Hắn ta liếc mắt đã nhìn ra Diệp Viễn là ba pháp Hóa Hình, nhưng cụ thể gồm những gì, không giao thủ thì không cách nào nhận ra được.

Một phen va chạm vừa rồi, khi Hàn Dịch cảm nhận được ba đại quy tắc Kiếm, Không, Trận thì không khỏi kinh hãi vô cùng.

Ba loại quy tắc có bao nhiêu lợi hại, đương nhiên Hàn Dịch biết rõ.

Đáng sợ hơn chính là, tiểu tử này lĩnh ngộ Đại Đạo Hóa Hình, là hình thái hoàn mỹ!

Hình thái hoàn mỹ, là hình thái không chê vào đâu được.

Giống như một thế giới, tự nhiên mà thành, không có thiếu hụt!

Mầm cây nhỏ với hai phiến lá xanh, nhìn thì rất bình thường, thật ra đại biểu cho hai cực Càn Khôn.

Uy lực mà hai loại sức mạnh cực hạn này phát tán ra, là không thể tưởng tượng được!

Mặc dù Hàn Dịch đã lĩnh ngộ được Quy Tắc Ngũ Hành, nhưng lại không đạt tới cảnh giới này.

Cho nên, tuy hắn ta có năm pháp nhưng ngược lại, uy lực đã giảm bớt nhiều.

Cảm nhận được chiến ý của đối phương, Diệp Viễn cười to nói:

"Ha ha ha... thế này mới đúng chứ! Chiến thêm lần nữa đi!"