Chương 2660: Còn cần nữa

không?

Thiết Tâm đưa tay ra với vẻ mặt đương nhiên.

Thối Đồng vội vàng nói: “Thiết Tâm huynh, Bích Hải Thần Loa này là Diệp Viễn đã hứa với Long Tử sẽ trả lại theo khế ước nguyên thần và Hải tộc mới lui về đường bờ biển! Nếu không trả lại thì

Diệp Viễn sẽ bị Thiên Đạo cắn trả đến chết!”

Thiết Tâm thờ ơ nói: “Một Đại Cực Thiên Vị đổi một Hồng Mông chí bảo, loại chuyện này quá hời rồi! Tiểu Tử, mau chóng đưa ra, đừng ép bổn thành chủ ra tay! Hy sinh một mình ngươi, nhưng lại khiến cho vùng đất Thiên Nam lớn mạnh, sự hy sinh của ngươi rất có ý nghĩa đấy!”

Thối Đồng ngây người khi nghe thấy vậy, Đại Cực Thiên Vị này không phải là Đại Cực Thiên Vị bình thường đâu!

Ý nghĩa của hắn còn lớn hơn cả một Hồng Mông chí bảo!”

“Thiết Tâm huynh…”

“Không cần phải nói nhiều, bổn thành chủ đã quyết định rồi.” Thối

Đồng còn định giải thích thêm nữa nhưng đã bị Thiết Tâm thẳng thừng cắt ngang.

Hắn ta nhìn sang Diệp Viễn rồi thờ ơ nói: “Tiểu tử, cho ngươi thời gian ba nhịp thở, đưa Bích Hải Thần Loa ra đây. Nếu không thì bổn thành chủ sẽ ra tay.”

“Không cần đâu, ngươi cứ ra tay đi.”

Diệp Viễn bị chọc tức đến thấy buồn cười, sự trơ tráo mặt dày của tên này đúng là đã đến cực điểm!

Bản thân mình dùng sức của một người đã ổn định lại tình hình trận chiến của đại dương.

Cái tên này cũng hay thật, vừa đến thì đã muốn lấy mạng của mình và Bích Hải Thần Loa.

Tốt lắm, mạnh mẽ lắm!

Sắc mặt của Thiết Tâm tối sầm lại, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, xem ra ngươi là rượu mời không uống mà muốn uống rượu phạt nhỉ!”

“Uống cái quỷ đầu to nhà ngươi à! Cái dáng vẻ như ngươi mà cũng muốn lấy Bích Hải Thần Loa của ta, xem ta có xử lý ngươi không!

Đại ca ca, trả Bích Hải Thần Loa cho ta, ta muốn dạy dỗ hắn ta!”

Diệp Viễn vẫn chưa lên tiếng nên Tiểu Long Nữ không làm gì

Tiểu Long Nữ tuy nhỏ tuổi nhưng không có nghĩa là nó không hiểu gì cả.

Diệp Viễn thu lấy Bích Hải Thần Loa chỉ là muốn trả về.

Nhưng cái tên đáng ghét này là muốn độc chiếm.

Nếu thực sự cho hắn ta thành công thì e rằng mình cũng phải chôn vùi ở đây.

Diệp Viễn chỉ mỉm cười rồi trả Bích Hải Thần Loa cho nó.

Hắn vừa nãy chỉ vì thông qua một tia cảm ứng bí ẩn nên mới thu lấy Bích Hải Thần Loa, chứ hắn hoàn toàn không biết cách sử dụng.

Nhưng Tiểu Long Nữ thì khác.

Sau khi có được Bích Hải Thần Loa, Tiểu Long Nữ cũng không nói nhảm và trực tiếp kích hoạt.

Cơn áp lực khủng khiếp lại đến!

Một cơn sóng khổng lồ phun ra từ Bích Hải Thần Loa và đập thẳng về phía Thiết Tâm.

Thiết Tâm cả người sững sờ, vẫn chưa kịp phản ứng lại thì Tiểu

Long Nữ đã ra tay rồi.

Khi nhìn thấy cơn sóng khổng lồ ập đến, Thiết Tâm chỉ cảm thấy dựng tóc gáy.

Nhưng dù sao thì hắn ta cũng là cường giả siêu cấp của Ngọc

Hoàng Thiên đại viên mãn, đương nhiên sẽ không thể bị đánh gục như vậy rồi.

Chỉ thấy hắn ta lạnh lùng hừ một tiếng rồi bất chợt tung một cú đấm ra.

Uỳnh!

Một quyền kình khủng khiếp và cơn sóng khổng lồ va thẳng vào nhau, phát ra một tiếng nổ vang dữ dội.

Tuy nhiên, cả người Thiết Tâm đã bị vãng thẳng ra ngoài.

“Bích Hải Triều Sinh, vô tận Thuỷ Long!”

Tiểu Long Nữ quát khẽ một tiếng, mực nước của cả Định Nam

Thành đã dâng cao vài mét ngay lập tức.

Hàng chục con rồng nước từ trong nước bay lên!

Tất cả mọi người chỉ nhìn thấy hàng chục con rồng nước nhảy múa điên cuồng trên không trung, vô cùng đáng sợ.

Những con rồng nước chẳng nói chẳng rằng, mỗi một con nhe nanh múa vuốt và lao thẳng về phía Thiết Tâm.

Từng con rồng nước này lại có thực lực của Ngọc Hoàng Thiên Vị!

Điều này cho thấy, khi Tiểu Long Nữ và Diệp Viễn giao chiến với nhau trước đây, e rằng nó đã không hề thi triển ra một phần trăm thủ đoạn.

Cũng may mắn thay, sức mạnh huyết mạch của Diệp Viễn còn tinh túy hơn cả Tiểu Long Nữ nên mới lấy được Bích Hải Thần Loa.

Nếu không thì bản thân Diệp Viễn đúng là phải biết mùi rồi.

Những cường giả có mặt ở đây đều nhìn đến ngây người.

Họ đều biết Hồng Mông chí bảo lợi hại, nhưng không ngờ nó lại mạnh đến vậy!

Một tiểu nha đầu của Vô Cực Thiên Vị lại có thể triệu hồi ra hàng chục con rồng nước có cấp Ngọc Hoàng Thiên.

Một mình nó tương đương với một đội quân lớn!

Nhưng Diệp Viễn biết rằng thực ra họ đã hiểu nhầm rồi.

Người bình thường hoàn toàn không thể phát huy được sức mạnh thực sự của chiêu Bích Hải Triều Sinh.

Huyết mạch Long tộc của Tiểu Long Nữ vô cùng thuần khiết, Bích

Hải Thần Loa là Bổn Mạng chí bảo của nó nên nó mới có thể phát huy tối đa sức mạnh của Bích Hải Thần Loa.

Thảo nào nó dám một mình chạy ra ngoài.

Khi có Bích Hải Thần Loa này, tiểu nha đầu gần như là bất khả chiến bại.

Tuy nhiên, e rằng đến bản thân Tiểu Long Nữ cũng không ngờ rằng lại gặp phải tên quái thai Diệp Viễn này, huyết mạch Long tộc còn thuần khiết hơn cả nó.

“Nước chảy đá mòn!”

“Vạn tiễn cùng bắn!”

“Long Đằng tứ hải!”

Dưới sự điều khiển của Tiểu Long Nữ, hàng chục con rồng nước điên cuồng bắn phá về phía Thiết Tâm, gần như là không hề ngừng nghỉ.

Tuy nhiên, Thiết Tâm cũng không hổ danh là phó thành chủ của

Thiên Nam Thành, có một thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Mặc dù chỉ có chiêu thức chống đỡ nhưng miễn cưỡng cũng trụ được.

Nhưng sắc mặt của Tiểu Long Nữ lại trở nên có phần nhợt nhạt.

Dù sao thì cảnh giới của nó quá thấp, làm sao có thể chịu đựng được sự tiêu hao lớn như vậy chứ?

“Đại ca ca, ta sắp không được rồi, mau cho ta mượn chút sức mạnh Chân Long của huynh đi!” Tiểu Long Nữ vội vàng nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, đặt lòng bàn tay vào lưng của Tiểu Long

Nữ.

Bùm!

Khuôn mặt non nớt của Tiểu Long Nữ lập tức trở nên hồng hào.

Sức mạnh Chân Long vừa cuồn cuộn vừa thuần khiết đó giống như thuỷ triều vậy, lập tức khiến cho Long lực trống rỗng của nó trở nên vô cùng dồi dào.

Ầm!

Bên ngoài, những con rồng nước giống như cảm nhận được triệu hồi vậy, cơ thể lập tức tăng lên gấp mấy lần và thực lực cũng tăng lên đáng kể!

Thiết Tâm vốn dĩ vẫn đang đắc chí, định khiến cho Tiểu Long Nữ tiêu hao cạn kiệt.

Nào ngờ, sự thay đổi đột ngột này khiến cho hắn ta bất ngờ không kịp đề phòng.

Hắn ta chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh khổng lồ ập đến, những con rồng nước ngang ngược vô lý đó đã phá vỡ hàng phòng ngự của hắn ta.

Từng luồng sức mạnh khủng khiếp tấn công vào người hắn ta.

Thiết Tâm phun máu, chỉ có chiêu thức chống đỡ mà không còn sức chống trả nữa.

“Ha ha ha, lợi hại quá! Đại ca ca, huynh đúng là lợi hại! Ta trước giờ vẫn chưa từng cảm nhận qua một sức mạnh lớn như vậy!”

Tiểu Long Nữ cười giòn tan như chuông bạc, trông vô cùng vui vẻ.

Mà những cường giả có mặt ở đây đều chết lặng.

“Chuyện này… Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao Diệp đại sư lại có sức mạnh Chân Long mạnh mẽ đến vậy?”

“Ta nghe nói huyết mạch Kế Nam hải vực của Tiểu Long Nữ là thuần khiết nhất! Nhưng bây giờ xem ra, Diệp đại sư còn mạnh hơn nó rất nhiều!”

“Yêu nghiệt! Đúng là yêu nghiệt! Một Đại Cực Thiên đại viên mãn và một Vô Cực Thiên hạ kỳ lại tiêu diệt phó thành chủ!”

Hồng Mông chí bảo đúng là báu vật mạnh mẽ, có thể nâng cao thực lực của võ giả đến mức lớn nhất.

Tuy nhiên, loại nâng cao này cũng quá kinh khủng rồi.

Hai con tôm tép ở bên nhau lại tiêu diệt được một con rồng khổng lồ.

Cái kết này khiến cho bất kỳ ai cũng phải kinh ngạc.

“Ha ha, ngươi còn muốn Bích Hải Thần Loa nữa không?”

“Còn muốn hay không?”

“Hửm? Còn muốn nữa không!”

Long lực của Diệp Viễn không phải là mạnh, mà là thuần khiết!

Thuần khiết vô cùng!

Tiểu Long Nữ bây giờ đánh đến Thiết Tâm trực tiếp liên tục cọ xát trên mặt đất.

“Không! Ta không cần nữa! Thực sự không cần nữa! Tiểu cô nãi nãi, mau dừng tay lại!” Thiết Tâm van nài nói.

Bây giờ hắn ta thương tích đầy mình, nếu cứ tiếp tục đánh như vậy thì cho dù hắn ta được làm bằng sắt cũng sẽ bị đánh chết.

Nếu không phải vì cảnh giới của hắn ta cao hơn nhiều so với Diệp

Viễn và người còn lại thì hắn ta đã chết mấy lần rồi.

Nhưng đã đến bước này rồi thì ngoài việc cầu xin tha thứ ra, hắn ta hoàn toàn không còn cách nào khác.