Chương 1989: Ba kiếm của Cốt Ma “Thiên… Cốt Ma Thiên Tôn! Sao… sao lại thế này?”

Trước mắt, chỉ có một Cốt Ma.

Chấn động tản mát ra trên người Cốt Ma này, khiến cho tất cả mọi người kinh hãi, đây không phải Cốt Ma cấp Thiên Tôn thì còn là cái gì?

Ai cũng không ngờ được, trải qua khổ sở như vậy, chờ được lại là một Cốt Ma cấp Thiên Tôn.

Thảo nào, Đế Cốt này ở đây nhiều năm như vậy, mà chưa bị ai lấy đi.

Cạch!

Cạch!

Cạch!

Cốt Ma Thiên Tôn bước từng bước về phía mọi người, mỗi một bước đi, giống như là đang giẫm lên tim tất cả mọi người ở đây, khiến người ta sợ hãi run rẩy.

Uy áp ùn ùn kéo đến kia, khiến mọi người gần như hít thở không thông.

“Trốn!”

Cuối cùng, có người không chịu được nữa xoay người bỏ chạy.

Người khí vận chi tử kia dốc hết toàn lực, tốc độ rất nhanh.

Diệp Viễn không hề động, nhìn chằm chằm Cốt Ma Thiên Tôn.

Chỉ thấy Cốt Ma này chậm rãi giơ tay lên, sau đó nhẹ nhàng đánh ra, một đạo ánh sáng màu cam phá vỡ bầu trời đêm, chuẩn xác đánh vào người khí vận chi tử đang bỏ chạy kia.

Oanh!

Người khí vận chi tử trực tiếp nổ tung trên không trung, đến cặn xương cũng không còn.

Tất cả mọi người hít một hơi lạnh, bị một màn này khiếp sợ đến không nói nên lời.

Mạnh!

Quá mạnh!

Đây chính là thực lực của Cốt Ma Thiên Tôn, căn bản khiến trong đầu người ta không sinh ra được một chút ý niệm phản kháng nào.

Trốn là không có chút cơ hội nào.

Còn về liên thủ đối phó Cốt Ma Thiên Tôn này… Đừng nói đùa, cho dù tất cả mọi người liên thủ với nhau, cũng không đủ cho hắn nhét kẽ răng.

“Tiền bối, chúng ta vì Đế Cốt mà đến. Không biết, làm thế nào mới có thể lấy được Đế Cốt?” Đúng lúc này, đột nhiên Diệp Viễn lên tiếng nói.

Cốt Ma Thiên Tôn quay đầu, nhìn về phía Diệp Viễn.

Tim người khác cũng nhảy lên đến cuống họng, gia hỏa này là muốn chết đúng không, lúc này rồi còn muốn Đế Cốt?

Bị đôi mắt trống rỗng của Cốt Ma kia nhìn, Diệp Viễn kinh hãi nhưng không loạn.

Hắn phát hiện, Cốt Ma này có linh trí của mình.

Nếu như giống những Cốt Ma trước đó thì Cốt Ma Thiên Tôn này đã sớm giết hết tất cả bọn họ, sao còn chờ tới bây giờ?

Chuyện này với Cốt Ma Thiên Tôn mà nói, chẳng qua chỉ là một cái nhấc tay.

Ánh mắt Cốt Ma tối om nhìn Diệp Viễn chằm chằm, không nói gì, không khí giống như là đông cứng lại vậy.

Đột hiên, Cốt Ma mở miệng đầu lâu, cái cằm mấp máy, dùng âm thanh khô khốc nói: “Chỉ cần có người… có thể đỡ được liên tiếp ba kiếm của ta, là có thể… đưa di cốt… của đại nhân đi.”

Hítq…

Mọi người lại hút vào một ngụm khí lạnh.

Đỡ ba kiếm của ngươi… còn có ai có thể sống tiếp được?

Đừng nói ba kiếm, cho dù là một kiếm cũng không đỡ nổi!

Cái trò đùa này, hơi lớn rồi.

Diệp Viễn nhìn Cốt Ma, hỏi: “Có phải là nếu không đỡ ba kiếm này, chúng ta sẽ không thể rời đi không?”

Thần sắc tất cả mọi người cứng lại, vừa mới nghĩ đến gia hỏa vừa rồi bị giết trong tích tắc, không khỏi lạnh cả tim.

Ai ngờ, Cốt Ma lắc đầu nói: “Chỉ cần đỡ được một kiếm thì có thể rời đi. Ba kiếm này ta sẽ áp chế thực lực xuống ngang hàng cảnh giới với các ngươi.”

Dường như Cốt Ma đã tìm được cảm giác, nói chuyện thông suốt hơn rất nhiều.

Một đám khí vận chi tử nghe được lời này, nhất thời thả lỏng thở phào.

Nếu như lấy cảnh giới Thiên Tôn đánh ra một kiếm này vậy thì ai cũng không cần chơi nữa.

“Vậy thì… nếu như đồng thời có mấy người đỡ được ba kiếm của tiền bối thì phải làm thế nào đây?” Diệp Viễn lại hỏi.

“Tới trước được trước.” Lần này, Cốt Ma đáp lại rất nhanh.

Mắt mọi người sáng ngời, lập tức có người đứng ra nói: “Ta tới

Thực lực người này không yếu, cũng là cường giả trung kỳ Chân

Thần tầng bốn.

Bọn họ đều là khí vận chi tử, tự nhận thực lực siêu quần.

Ít nhất, không thua bị thua võ giả cùng cấp!

“Ngu ngốc!” Chu Úc không nhịn được, thấp giọng chửi một câu.

Cốt Ma Thiên Tôn không nói gì thêm, trực tiếp rút một đoạn xương sườn ra.

Sau đó, đoạn xương kia thế mà lại bắt đầu biến hóa, cuối cùng biến thành một thanh Cốt Kiếm không ngắn không dài.

“Thiên Tôn Linh Bảo!” Con người Diệp Viễn hơi co lại, kinh hô.

Hiển nhiên, người khác cũng nhìn ra hư thực, vừa rồi bọn họ hoàn toàn không có cảm giác, không ngờ được trong nháy mắt Cốt Ma

Thiên Tôn này lại biến ra một thanh kiếm Thiên Tôn Linh Bảo.

Con ngươi người khí vận chi tử kia hơi co lại, lộ ra vẻ ngưng trọng.

“Đỡ được ba kiếm, Thiên Tôn Linh Bảo này cũng thuộc về ngươi.

Cho các ngươi thời gian ba ngày khôi phục thần nguyên, ba ngày sau ta sẽ xuất thủ.”

Cốt Ma nhàn nhạt nói, sau đó trực tiếp khoanh chân ngồi xuống tại chỗ.

Nháy mắt, thời gian ba ngày đã tới, mọi người đều uống đan dược, thần nguyên cũng đã khôi phục gần hết.

Cốt Ma và người khí vận chi tử kia đứng đối diện nhau, Cốt Ma nhàn nhạt mở miệng nói: “Bây giờ, bản tôn sẽ đánh ra một kiếm.”

Tiếng nói vừa dứt, Cốt Kiếm trong tay hắn nhẹ nhàng đâm ra ngoài.

Xoạt...

Trong không khí phát ra âm thanh xoạt xoạt, một đạo chấn động khủng bố, trực tiếp lao về phía người khí vận chi tử kia.

Người khí vận chi tử kia cũng xuất thủ!

Trường thương như sáng chói, bay thẳng về phía một kiếm kia.

Không có va chạm thần nguyên kịch liệt như trong tưởng tượng, trường thương trong tay người khí vận chi tử, trước một kiếm này hóa thành một đám bột mịn.

Sau đó, cả người hắn cũng bị cắt thành vô số mảnh, tiêu tán theo gió.

Cả người, giống như là bị phong hóa.

Tất cả mọi người, bao gồm của Diệp Viễn, con ngươi cũng là bất ngờ co lại.

Bọn họ biết rõ một kiếm của Thiên Tôn này rất mạnh, lại không ngờ dược lại mạnh đến mức thế.

Người khí vận chi tử kia, cũng là cùng bọn họ liều chết xông tới đây.

Không nói thực lực cực mạnh, nhưng chí ít ở trong đám người này cũng không tính là kém.

Nhưng mà, hắn ngay cả một kiếm của Cốt Ma Thiên Tôn cũng không đỡ nổi!

Uy lực một kiếm này, tuyệt đối vượt xa trình độ Chân Thần tầng bốn.

Cho dù là Chân Thần tầng năm, e là cũng hoàn toàn không phải là đối thủ.

Đây vẫn chỉ là kiếm đầu tiên, kiếm thứ hai, kiếm thứ ba sẽ khủng bố tới mức độ nào?

Mọi người không khỏi cảm thấy lạnh cả người, thực lực của Cốt

Ma Thiên Tôn này quá kinh khủng.

“Tiếp theo!”

Hiển nhiên Cốt Ma Thiên Tôn không có ý định cho mọi người thời gian sợ hãi, trực tiếp muốn bắt đầu vòng tiếp theo.

Lần này, không có ai đi ra.

Không có người nào dám đỡ một kiếm này.

“Nếu như không có ai, vậy thì bản tôn sẽ chỉ định.” Cốt Ma Thiên

Tôn thản nhiên nói.

Mọi người biến sắc, đã thấy xương tay Cốt Ma Thiên Tôn đưa lên, chỉ lên vào người một người khí vận chi tử.

Nhất thời người khí vận chi tử kia tê cả da dầu, người khác thì lại thở phào một hơi.

Người khí vận chi tử đứng ở đó, bước chân như là mọc rễ, ngay cả động cũng không thể nào động được.

“Không ứng chiến vậy thì trực tiếp tiêu diệt.” Cốt Ma Thiên Tôn lời ít ý nhiều nói.

Người khí vận chi tử kia biến sắc, trực tiếp tiêu diệt, đó chính là lấy thực lực Thiên Tôn để tiêu diệt.

Nói như vậy, hắn đến một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có.

Hắn kiên trì đứng ra.

Nhưng mà, kết quả không có chút nào bất ngờ, một kiếm giết chết!

Sau đó, Cốt Ma Thiên Tôn lại bắt đầu gọi mấy người, nhưng mà không một ai có thể đỡ được một kiếm của hắn.

Những thiên kiêu chi tử Chân Thần tầng bốn này, trước mặt một kiếm của Cốt Ma Thiên Tôn liền yếu đuối giống như đậu phụ.

Xông qua đại quân Cốt Ma, chỉ có khoảng gần bốn mươi người.

Còn lại, hầu như đều là tinh anh trong tinh anh, nhưng mà trong chớp mắt đã chết bảy tám người.

Ngón tay Cốt Ma Thiên Tôn giống như là bùa đòi mạng.

Chỉ đến ai, người đó liền chết!

Sau khi Cốt Ma Thiên Tôn trực tiếp giết chết một người khí vận chi tử, ngón tay liền chỉ vào trên người Chu Úc.

Chu Úc biến sắc, kiên trì ra khỏi hàng.