Chương 2404: Thật bội phục dũng khí của ngươi!

Nguyên Cửu!

Diệp Viễn không nghĩ vậy mà đụng phải Nguyên Cửu ở nơi này.

Chính là người ép mình đến đường cùng.

Cũng chính là người mang Ly Nhi bên cạnh mình đi, khiến bọn họ không thể bên nhau.

Khi đó người này ngông cuồng tự đại cỡ nào.

Dường như mọi thứ trên thế gian này hắn ta đều không để vào mắt.

Mà lúc Diệp Viễn dù dùng át chủ bài cuối cùng cũng xém chút mất mạng tại chỗ.

Trận chiến đó là trận chiến khốc liệt nhất mà Diệp Viễn trải qua từ lúc chào đời tới nay.

Hắn gần như đánh tới mức đèn cạn dầu.

Sau này nếu không phải gặp may hắn chỉ sợ đã sớm chết.

Có điều Diệp Viễn cũng không lập tức đi tìm Nguyên Cửu gây phiền phức, hắn đã khóa chặt Nguyên Cửu, không sợ hắn ta chạy.

Bây giờ một mình hắn rời khỏi, đó chính là không chịu trách nhiệm với cả đại quân.

Không có hắn xông pha chiến đấu, chỉ sợ nhánh đại quân nhân tộc này rất nhanh sẽ sụp đổ.

Có điều một trận xung phong liều chết như vào chỗ không người của Diệp Viễn vẫn mang đến xung kích cực lớn cho quân đoàn

Thần Tử.

Dưới sự hướng dẫn của hắn, từng Bất Trắc Chi Tử này cũng khí thế dâng cao, thẳng thắn thoải mái, giết đến vui vẻ.

Mặc dù đối thủ rất mạnh, nhưng đại chiến quy mô mười vạn người trở lên, khí thế cũng quan trọng!

Nhóm Bất Trắc Chi Tử một khi tan rã sẽ lập tức sụp đổ.

Nhưng cũng thế, môt khi bọn họ giết đến vui vẻ cũng là chuyện không thể ngăn cản nữa.

Lúc này bọn họ đối mặt quân đoàn Thần Tử gấp đôi mình, đúng là không hề rơi xuống thế yếu chút nào.

“Làm sao có thể? Quân đoàn Thần Tử chúng ta lại bị áp chế!”

“Nhánh đại quân nhân tộc này từ đâu xuất hiện lại có thực lực mạnh như vậy!”

“Nhất là thống lĩnh của bọn họ, rõ ràng cảnh giới không cao, nhưng cảm ngộ pháp tắc cực kỳ đáng sợ! Tên này từ đâu xuất hiện?”

Từng chiến sĩ quân đoàn Thần Tử khiếp sợ không thôi, bọn họ từ lúc xuất đạo đến nay, thậm chí từng chém giết cường giả chí tôn

Thiên Nhân Nhị Suy, cũng chưa từng bị thua một lần.

Nhưng hôm nay bọn họ lại bị áp chế toàn diện!

Trong mắt bọn họ, nhân tộc đều yếu đuối, một chút công kích đã qua cũng không có.

Nhưng mà sức chiến đấu của nhánh đại quân này lại mạnh quá mức tưởng tượng!

Nhất là Diệp Viễn, bọn họ lấy ra tất cả vốn liếng, nhưng vẫn không thể ngăn cản.

Một công kích của Diệp Viễn tất nhiên có một đám Thần Tử ngã xuống.

Phải biết những Thần Tử này mặc dù không được chọn nhưng bọn họ có thể phân cao thấp với Thần Tử thì thực lực vốn đã mạnh mẽ.

Nhưng thậm chí ngay cả một kích của nhân tộc cùng cấp cũng không đỡ nổi!

Loại chuyện này quả thực phá vỡ nhận biết của bọn họ.

Động tĩnh bên này của Diệp Viễn rất nhanh đã bị Thiên Húc chú ý tới.

Thiên Húc là một thống soái hợp cách, hắn ta dùng thời gian rất ngắn đã đánh giá ra vị trí linh hồn của nhánh đại quân này!

“Không cần quan tâm những người khác, tập trung tất cả sức mạnh đối phó nhân tộc áo trắng kia! Nhớ kỹ không tiếc bất cứ giá nào.” Sắc mặt Thiên Húc nghiêm túc nói.

Ra lệnh một tiếng, các Đại thống lĩnh quân đoàn Thần Tử lập tức mang theo đội ngũ của mình điên cuồng đánh giết về phía Diệp

Viễn.

Bọn họ vốn cũng bất chấp hậu quả, hoàn toàn là lấy mạng người đi lấp!

Trong lúc nhất thời, áp lực của Diệp Viễn đột ngột gia tăng.

Hắn mạnh không sao, nhưng một người đối mặt quân đoàn Thần

Tử hai mươi vạn, hiển nhiên quá phí sức.

Dù sao những kẻ này không phải Thần tộc bình thường.

Có điều áp lực bên này của hắn lớn, nhưng lại giải phóng các Bất

Trắc Chi Tử khác.

Hàng ngũ Vạn Chân, Bàng Chấn dẫn đầu đội ngũ không ngừng liều chết xung phong, quân đoàn Thần Tử thương vong nặng nề.

Cuộc chiến này rất nhanh đã tiến vào giai đoạn gay cấn.

Đôi bên bắt đầu xảy ra thương vong quy mô lớn.

Nguyên Cửu bên cạnh Thiên Húc bỗng nhiên chấn động toàn thân, hoảng sợ nói: “Là… Là hắn.”

Thiên Húc cau mày nói: “Ngươi biết hắn?”

Nguyên Cửu khiếp sợ nói: “Hóa thành tro cũng nhận ra. Chính là hắn, miễn cưỡng đánh ta rớt một cảnh giới. Nhưng chuyện này sao có thể? Lúc ấy tiểu thế giới của hắn đã sụp đổ, hẳn nên hoàn toàn trở thành kẻ tàn phế mới đúng. Nhưng vừa mới trải qua ngàn năm ngắn ngủi, thực lực của hắn đã trưởng thành đến mức đáng sợ như thế?”

Khí chất lúc này của Diệp Viễn đã thay đổi nghiêng trời lệch đất với lúc trước.

Lúc trước vẫn chỉ là một thanh niên non nớt, mà lúc này, Diệp

Viễn lấy lại cái tên Thanh Thánh đã có khí chất kẻ bề trên.

Hơn nữa pháp tắc thời không trên người hắn cho người ta một loại cảm giác huyền diệu khó lường.

Cho nên Nguyên Cửu ngay từ đầu cũng không nhận ra.

Mà dù sao hắn ta quá quen thuộc với Diệp Viễn.

Trong nhiều năm như vậy, chuyện này với hắn ta mà nói là một ác mộng.

Trận chiến đó mặc dù hắn ta thắng thảm, nhưng đối thủ của hắn chỉ là cảnh giới Thiên Tôn.

Thắng như vậy với hắn ta mà nói là một áp bức và lãng nhục.

Nguyên Cửu tưởng rằng Diệp Viễn từ đó về sau sẽ trở thành kẻ tàn phế.

Ai ngờ sau ngàn năm gặp lại, Diệp Viễn đã trưởng thành đến mức khiến hắn ta khiếp sợ.

Chỉ thấy sức chiến đấu bây giờ, đơn đả độc đấu, quả nhiên giết hắn ta dễ như giết gà.

Thiên Húc đương nhiên biết chuyện của Nguyên Cửu, nghe kiểu nói này của hắn ta cũng khiếp sợ không thôi.

“Chính là hắn? Tiểu thế giới của nhân tộc sụp đổ, sao có thể tu luyện tới cảnh giới như thế trong vòng ngàn năm?” Thiên Húc khiếp sợ nói.

Một ngàn năm, từ một Thiên Tôn nho nhỏ tu luyện tới Thiên Đế vô địch.

Tiến độ này thật sự quá khủng bố.

Trong ánh mắt Nguyên Cửu hiện lên vẻ tàn nhẫn, lạnh lùng nói:

“Thống lĩnh đại nhân, quyết không thể để kẻ này tiếp tục trưởng thành nữa! Hôm nay nhất định phải giết hắn.”

Thiên Húc rất tán thành, gật đầu nói: “Kẻ này quá đáng sợ, hơn nữa đã tới cảnh giới Thiên Nhân! Nếu lại để hắn trưởng thành tiếp, hậu quả khó mà lường được. Trước đó ta nhận được tin tức, đúng lúc bên này đã có ba vị Cửu Văn đại nhân, bây giờ ta sẽ gửi tin tức ngay cho bọn họ, mời bọn họ tới tiêu diệt kẻ này.”

Nguyên Cửu mừng rỡ nói: “Thống lĩnh đại nhân anh minh.”

Thiên Húc nói: “Kẻ này quá mạnh, không thể tiếp tục để hắn tự do như thế nữa, ta đi chăm sóc hắn.”

Dứt lời, hắn tung người lên, gia nhập vào đoàn chiến.

Thiên Húc tuy là cấp cao Bát Văn, nhưng thực lực của hắn ta trong cả quân đoàn Thần Tử thì không ai có thể địch lại.

Địa vị của hắn ta giống như địa vị của Diệp Viễn trong đại quân nhân tộc.

Sự gia nhập của hắn lập tức khiến sĩ khí đại quân Thần Tử dao động.

“Binh đối binh, tướng đối tướng! Tiểu tử, ta đến chăm sóc ngươi.”

Thiên Húc nhìn Diệp Viễn, lạnh lùng nói.

Ánh mắt Diệp Viễn lộ ra vẻ khinh thường, thản nhiên nói: “Ngươi là Thần Tử sao?”

Thiên Húc nghe vậy không khỏi cứng ngắc, đúng là hắn ta không phải là Thần Tử.

Nhưng đó là bởi vì thiên mạch cạnh tranh quá kịch liệt.

Thực lực của hắn ta phân mạch khác thậm chí còn muốn mạnh hơn Thần Tử mấy phần.

Diệp Viễn từ nét mặt của hắn lập tức hiểu rõ, bật cười: “Ngay cả

Thần Tử cũng không phải đối thủ của ta, chỉ dựa vào ngươi? Còn binh đối binh, tướng đối tướng, ta thật bội phục dũng khí của ngươi.”

Thiên Húc cười lạnh một tiếng nói: “Tiểu tử, ngươi quá càn rỡ.

Thực lực thiên mạch của ta cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng. Bản thống lĩnh dù không phải Thần Tử nhưng thực lực cũng không hề kém Thần Tử chút xíu nào, Đối phó ngươi đủ rồi.”

Diệp Viễn nhếch miệng cười: “Phải không? Vậy… tới đi.”

Thiên Húc bị thái độ khinh thường của Diệp Viễn làm cho nổi trận lôi đình.

Chỉ thấy khí thế hắn ta vừa phát ra, uy áp thiên đạo kinh khủng bỗng nhiên hiện ra.

Mà đúng lúc này, kiếm trận Chân Niết của Diệp Viễn bỗng nhiên khởi động.

Vèo vèo vèo…

Vô số kiếm ý tuôn ra, Thiên Húc còn chưa kịp ra tay đã bị Diệp

Viễn đâm thành cái sàng.