Chương 2399: Dùng mười tỷ năm làm chỗ tu luyện!

"Huyền Cơ đại nhân, lời này của ngài cũng hơi quá rồi đúng không? Không có hắn, sẽ không có chúng ta? Lời này nghe vào, thật sự rất mất tự nhiên!" Bàng Chấn trầm giọng nói.

Lúc này, cũng chỉ có hắn ta dám lên tiếng.

Nhưng mà những gì hắn ta nói, đúng là đại biểu cho tiếng lòng của đám Bất Trắc Chi Tử ở đây.

Huyền Cơ không nói gì, nhưng Thượng Hành lại buông một tiếng cười nhạt, nói: "Đó là các ngươi không biết, đối với vạn tộc, Thanh

Huyền Song Thánh đã cống hiến bao nhiêu! Hai người kia, sáng lập ra một thời đại! Huyền Thánh, cũng chính là phụ thân của tiểu tử

Huyền Cơ này, mang theo hơn trăm tộc nhân Giản thị, trả giá bằng cả tính mạng, nhen nhóm lên Thiên Cơ Chi Dương, che đậy Thiên

Cơ, để Nhân Tộc giành được thời cơ thở dốc! Thanh Thánh, để lại mười tám tòa đại trận truyền thừa, vì các tộc mà sáng lập ra mười tám vị Đại Tổ cùng với vô số cường giả! Bằng không thì các ngươi cho rằng, mười tỷ năm phồn vinh yên ổn này, giang sơn này là ai đánh hạ?"

"Nếu như các ngươi không biết Đại Tổ mạnh đến mức nào, vậy thì để Bản Tổ đến nói cho các ngươi biết!"

Nói xong, hắn chỉ hướng Lôi Tổ, vẻ mặt ngạo nghễ nói: "Thời kỳ

Bản Tổ toàn thịnh, mặc dù hắn ta có sử dụng Pháp Tắc, cũng chưa chắc đã là đối thủ của Bản Tổ! Đương nhiên, nếu như Thiên Đạo thu hồi lực lượng Pháp Tắc của hắn, Bản Tổ muốn giết hắn... Dễ như trở bàn tay!"

Hít...

Chung quanh, âm thanh hít khí lạnh liên tục.

Cách nói này, đã hoàn toàn phá vỡ tưởng tượng của bọn họ.

Đạo Tổ, không phải là sự tồn tại vô địch à?

Lão đầu trước mặt này, thời kỳ toàn thịnh lại có thể mạnh như vậy à?

Mười tám cường giả cấp bậc Đại Tổ... việc này, quả thực là không cách nào tưởng tượng nổi!

Thực lực khủng bố bậc này, vậy mà lại bại trong tay Thần Tộc!

Thần Tộc, vậy mà lại mạnh như vậy!

Huyền Cơ gật gật đầu, bổ sung nói: "Trận Chiến Diệt Thế lần trước, đánh đến long trời lở đất, thiên địa sụp đổ, núi sông vỡ vụn!

Mười tám Đại Tổ, toàn bộ đều ngã xuống, vô số cường giả của vạn tộc ngã xuống! Dù vậy, cũng không thể hoàn toàn đánh bại Thần

Tộc! Các ngươi có thể tưởng tượng một chút, Thần Tộc mạnh đến mức nào! Cho nên, không có Thanh Thánh, thì dù phụ thân ta có đốt Thiên Cơ Chi Dương, cuối cùng, vạn tộc vẫn sẽ chấm dứt trong thất bại! Nếu là như vậy, chỉ sợ là sẽ tạo thành đả kích mang tính huỷ diệt cho các tộc, làm sao còn có các ngươi?"

"Cho nên... Các ngươi có thể bất kính với Bản Đế, nhưng tuyệt đối, không thể bất kính với Thanh Thánh! Từ hôm nay trở đi, nếu như ai dám bất kính ngài, một khi lọt đến tai ta, Bản Đế sẽ đuổi giết hắn đến chân trời góc biển!"

Một đám Bất Trắc Chi Tử, nghe xong đều trợn mắt há mồm.

Bí mật mười tỷ năm trước, bọn họ chưa từng nghe nói qua.

Thời đại quá mức xa xưa, bọn họ căn bản là không có cách nào tưởng tượng được, lúc trước các tộc thị đã rơi vào tình thế nước sôi lửa bỏng như thế nào.

Lời nói của hai người, giống như từng tia sấm sét kinh trời, nổ vang bên tai bọn họ.

Bọn họ thế mới biết, Trận Chiến Diệt Thế lần trước thảm khốc đến mức nào.

Bọn họ thế mới biết, cường giả vạn tộc thời Thượng Cổ mạnh đến mức nào!

So sánh với thời Thượng Cổ, cường giả các tộc ở hiện tại, quả thực là phế vật cặn bã!

Khó trách, Huyền Cơ Thiên Đế lại huy động nhân lực, tụ tập trăm vạn Bất Trắc Chi Tử tiến hành Thiên Tài Chi Chiến.

Bàng Chấn trợn mắt há hốc mồm, nhịn không được mà lên tiếng hỏi Lôi Tổ: "Lão... Lão tổ, ngài ấy nói là sự thật sao? Đạo... Đạo

Tổ... Không phải là sự tồn tại vô địch sao?"

Sắc mặt Lôi Tổ có chút khó coi, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Thượng tiền bối vào thời kỳ toàn thịnh, một tay đã có thể diệt sát Thiên

Nhân Ngũ Suy! Pháp Tắc Thời Không của tiền bối, đã đạt tới mức không thể tưởng tượng được! Bản Tổ, nếu không dựa vào sức mạnh của quy tắc, thì căn bản không phải là đối thủ của tiền bối!"

"Điều này... Điều này sao có thể chứ?"

"Không phải Đạo Tổ, so với Đạo Tổ còn mạnh hơn!"

"Sức người, lại có thể đạt tới mức đáng sợ như vậy sao?"

Lôi Tổ thừa nhận không bằng Thượng Hành, đám người lập tức bùng nổ rồi.

Ngay cả Đạo Tổ cũng không là đối thủ, vậy sẽ là nhân vật đáng sợ đến mức nào đây?

Thanh Thánh có thể nuôi dưỡng được một người đáng sợ như vậy, thì sẽ yêu nghiệt đến mức nào chứ?

Tất cả mọi người đều há to miệng, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía

Diệp Viễn.

Tất cả những việc này, thật sự là do hắn làm sao?

Vẻ mặt Dư Thản Chi âm tình bất định, trầm giọng nói: "Huyền Cơ đại nhân, nhưng việc này có liên quan gì đến Diệp Viễn? Hành động của Thanh Thánh vãn bối cũng bội phục không thôi! Nhưng

Diệp Viễn là người của mười tỷ năm sau, làm sao có thể chạy đến

Thượng Cổ dạy dỗ các vị? Hơn nữa, chỉ bằng chút thực lực của hắn, dựa vào cái gì mà có thể dạy dỗ nhân vật cấp bậc như Thời

Không đại tổ? Còn có, cứ cho là lần này hắn có thể Vượt Qua Thời

Không, nhưng mười tỷ năm trước, lúc đó hắn còn chưa ra đời, làm thế nào mà dạy được các vị? Chẳng lẽ, tất cả những gì xảy ra hôm nay, vẫn là ở mười tỷ năm trước? Như vậy, tất cả đều nói không thông nha!"

Rõ ràng, Dư Thản Chi vẫn chưa tin.

Hắn liên tiếp đặt ra mấy câu hỏi, mới là điểm mấu chốt!

Mười tỷ năm trước, ông nội của ông nội Diệp Viễn cùng còn chưa ra đời đâu, Diệp Viễn làm thế nào mà dạy bảo bọn họ được?

Huyền Cơ nhíu mày, rõ ràng là hắn cũng không có thể trả lời câu hỏi này.

Nhưng hắn có thể để xác định, Diệp Viễn chính là Thanh Thánh!

Điểm này, không thể nghi ngờ!

"Thanh Thánh vốn tự nhiên xuất hiện, lại đột nhiên biến mất! Phụ thân ta trước khi lâm chung, cũng nhìn thấy một chút Thiên Cơ.

Hắn ta nói thứ trên lưng Thanh Thánh gánh vác, chúng ta đều không thể hiểu được! Nhưng bây giờ, Bản Đế đã hiểu được rồi!"

Huyền Cơ trầm giọng nói.

Dư Thản Chi vẫn không buông tha, nói: "Nếu như tất cả những việc này, chỉ là trùng hợp thì sao? Huyền Cơ đại nhân, ngài cũng chưa từng nhìn thấy hình dáng của Thanh Thánh đại nhân sao?"

Hắn chỉ cần chứng minh Diệp Viễn không phải Thanh Thánh, mọi chuyện đều dễ nói rồi!

Diệp Viễn, dựa vào cái gì mà trở thành Thanh Thánh?

Nhưng mà lời này, đúng là đã hỏi khó Huyền Cơ rồi.

"Hừ! Tên tiểu tử nhà người, biết cái gì! Thời Không Pháp Tắc chí cao, vô cùng thâm sâu ảo diệu. Đừng nói là ngươi, là Bản Tổ cũng khó mà thấy được toàn cảnh!"

Lúc này, Thượng Hành hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi chỉ biết chiêu Thời Không Nghịch Loạn này, tại sao lại có cái tên như vậy không? Ha ha, một chiêu này, Bản Tổ cả đời chỉ dùng qua một lần, là trong trận chiến đối phó với Thiên Kình! Bởi vì một khi xuất chiêu, ngay cả ta cũng không có cách nào khống chế hướng đi của thời không! Bản Tổ không địch lại Thiên Kình, chỉ có thể đưa hắn lưu đày trong Thời Không Loạn Lưu!"

"Dưới một chiêu này, thời không sẽ phát sinh rối loạn, kẻ bị lưu đày, sẽ vĩnh viễn mất phương hướng giữa không trung hỗn loạn!

Thanh Thánh đại nhân phát động Thời Không Loạn Lưu, hai thời không đã xảy ra nghịch loạn! Chuyện ở hai thời không, đều thật sự xảy ra, chỉ là do thời không rối loạn, trước sau đã không quan trọng! Nói cách khác, mười tỷ năm thời không này, đều đã rối loạn! Hôm nay, Thanh Thánh đại nhân trở về, mười tỷ năm thời không mới xem như là hoàn chỉnh!"

"Ba trăm năm này, đại nhân đã vượt qua thời không, thu về danh tiếng Thanh Thánh! Mười tỷ năm thời không này, cũng chỉ là chỗ tu luyện của Thanh Thánh! Trong tương lai, thành tựu của đại nhân ở Thời Không Pháp Tắc sẽ càng cao hơn, sẽ bỏ xa Bản Tổ!

Chỉ cần cho đại nhân đủ thời gian, một mình ngài ấy đã có thể quét ngang Thần Tộc!"

Nói về chuyện lý giải được Thời Không Pháp Tắc, trên đời này không ai có thể vượt qua Thượng Hành.

Thượng Hành đưa ra lời giải thích, càng khiến mọi người sợ đến trợn mắt há mồm.

Dùng mười tỷ năm luân hồi trong thời không, làm chỗ cho bản thân trải nghiệm rèn luyện.

Thủ đoạn như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Pháp Tắc Thời Không, người thường cơ bản là khó mà suy đoán được!

Chúng không giống những Pháp Tắc có hình có dạng khác, chúng thật sự tồn tại, nhưng lại hoàn toàn không có cách nào chạm vào.

Hơn nữa, chúng đạt tới cấp độ cực kỳ cao thâm, càng khiến người thường khó có thể tưởng tượng được.