Chương 2480: Lời này là do ngươi nói đấy!

Cả ba thuỷ tổ ra tay cùng lúc, uy năng thật sự kinh thiên động địa.

Khung cảnh hùng tráng của trận chiến diệt thế dường như đã tiếp diễn lần nữa.

Hơn nữa sức mạnh của Bá Ích chỉ đứng sau Thiên Kình trong cả

Thần tộc!

Sự tham gia của lão ta đã khiến cho cuộc chiến thay đổi một chút.

Cho dù có Chân Long chi linh thứ tám thì cũng bị ba vị thuỷ tổ đánh bật trở lại.

Ba vị thuỷ tổ khởi động Thiên Đạo Chân Võ và ép tám con Chân

Long chi linh không có cách nào đến gần bọn họ được.

Vào khoảnh khắc này, sự lớn mạnh của thuỷ tổ Thần tộc đã được thể hiện rất rõ ràng.

Thế nhưng điều càng khiến người khác cảm thấy kinh ngạc hơn vẫn là Diệp Viễn!

Hỏa Tổ há hốc mồm và nói với vẻ mặt bất ngờ: “Điều… Điều này cũng quá khác thường rồi đấy? Hắn chỉ dựa vào sức lực của một mình hắn mà có thể đối đầu với cả ba thuỷ tổ của Thần tộc ư? Đây còn là lúc hắn vẫn chưa bước vào cảnh giới Quy Tắc, nếu như hắn đã đạt đến cảnh giới Quy Tắc rồi thì với sự dung hợp Quy Tắc cộng thêm Nhục Thân chi lực đầy kinh ngạc của hắn thì còn có người nào là đối thủ của hắn nữa chứ?”

Lâm Triều Thiên nhíu mày nói: “Đối với chúng ta mà nói thì đây chính là họa không phải phúc đấy!”

Vẻ mặt của Lâm Triều Thiên trông có vẻ mờ mịt, lão ta không biết bản thân nên vui hay nên cảm thấy đau buồn nữa.

Bọn họ dĩ nhiên vô cùng chào đón việc Diệp Viễn đe dọa cả Thần tộc chỉ với sức mạnh của bản thân hắn.

Thế nhưng lão ta cũng biết rằng sự thù hận giữa lão ta và Diệp

Viễn đã trở nên càng ngày càng lớn rồi!

Sức mạnh của Diệp Viễn càng lớn mạnh thì lão ta sẽ càng ăn không ngon, ngủ không yên.

Thế nhưng những cường giả khác của Nhân Tộc lại không hề có sự phiền muộn như bọn họ.

Mỗi một người bọn họ đều vui mừng phấn khởi như đã nhìn thấy được niềm hy vọng của cuộc sống mới!

Sức mạnh của Diệp Viễn đã kéo bọn họ ra từ trong sự tuyệt vọng.

“Thanh Thánh đại nhân uy vũ!”

“Thanh Thánh đại nhân mạnh nhất thiên hạ, trấn áp Thần tộc!”

“Ha ha ha…, Thanh Thánh đại nhân đúng là đã làm mù đôi mắt chó của ta! Dựa vào sức mạnh của ngài thì làm sao có thể bị đánh bại bởi Thần tộc được chứ?”

Diệp Viễn có danh tiếng cực kỳ cao ở trong Nhân tộc.

Lúc này hắn thể hiện sức mạnh to lớn, một người đấu với ba thuỷ tổ, điều này càng khiến cho niềm vinh quang này đạt đến đỉnh cao.

Những cường giả của Nhân tộc, cho dù là nam nữ già trẻ đều nhìn về phía Diệp Viễn với ánh mắt như nhìn thấy thần phật!

Lúc này Diệp Viễn đã không còn là một con người ở trong lòng bọn họ nữa mà chính là một vật tổ!

Bọn họ tin tưởng rằng Diệp Viễn sẽ dẫn dắt bọn họ đi đến thắng lợi!

Thế nhưng lúc này trên trán của Diệp Viễn cũng dần dần lấm tấm những giọt mồ hôi.

Việc triệu hoán tám con Chân Long chi linh thật sự vẫn còn quá sức đối với hắn!

Thế nhưng ấn quyết ở trong tay của hắn lại thay đổi!

Vẻ mặt của Thiên Kình thay đổi một cách dữ dội khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn ta kinh ngạc thốt lên: “Chết tiệt, đừng nói là tiểu tử này thật sự định triệu hoán cả chín con Chân Long chi linh đấy?”

Hắn ta vẫn chưa kịp dứt lời thì không trung đột nhiên rung chuyển một cách dữ dội.

Một cái đầu rồng màu vàng kim từ từ vươn ra.

Dường như cảm nhận được sự xuất hiện của Chân Long chi linh thứ chín nên sức mạnh của tám con còn lại đột nhiên tăng mạnh và bắt đầu đánh trả một cách điên cuồng.

Long Dực là thủ lĩnh cao nhất của Long tộc kích động đến mức suýt chút nhảy cẫng lên.

“Chân Long chi linh thứ chín! Đây chính là cảnh tượng lừng lẫy nhất từ xưa đến nay đấy! Cửu long tề tựu, vô địch thiên hạ! Chân

Long chi linh thứ chín vừa xuất hiện thì Thiên Kình tính là gì chứ?

Cả Long tộc của ta sẽ có thể trấn áp Thần tộc!” Long Dực kích động đến mức cả người đều run rẩy và nói.

Cảnh tượng này thật sự khiến người khác cảm thấy quá kinh ngạc và sợ hãi rồi.

Thế nhưng vào lúc này, sắc mặt của Diệp Viễn càng ngày càng trở nên tái nhợt và trông có vẻ vô cùng mất sức.

Chân Long chi linh thứ chín cũng không còn giống như trước mà bay ra một cách vô cùng chậm chạp.

Thế nhưng mỗi lần Chân Long chi linh vừa ra được một chút thì sức mạnh của tám con Chân Long kia lại tăng lên một bậc!

Sức mạnh của bọn chúng đang tăng mạnh!

Vốn dĩ cả ba thuỷ tổ đã áp chế được tám con Chân Long chi linh kia rồi.

Thế nhưng bây giờ cả hai bên đều đã cân sức với nhau!

Con ngươi của Thiên Kình co rút, hắn ta cũng bị cảnh tượng này làm kinh ngạc.

Nhìn tình huống này, nếu như Chân Long chi linh thứ chín thật sự xuất hiện thì e rằng ngay cả hắn ta cũng thật sự không thể trấn áp được!

Hắn ta hít ngược một hơi lạnh vào và nói với vẻ mặt khó coi:

“Tiểu tử này có thôi đi hay không hả!”

Hắn ta gào thét một cách điên cuồng ở trong lòng: “Đừng có ra ngoài, đừng có ra ngoài!”

Nếu như bây giờ Diệp Viễn thật sự triệu hoán con Chân Long chi linh thứ chín ra, vậy thì Thần tộc đúng là không còn lợi ích gì nữa.

Thế nhưng con Chân Long chi linh thứ chín vẫn đang từ từ bay ra.

Không bao lâu sau, cả ba thuỷ tổ lại bị tám con Chân Long áp chế và không còn sức lực đánh trả một lần nữa.

Thế nhưng ngay vào lúc này, Diệp Viễn lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, ấn quyết trực tiếp bị cắt đứt.

Chân Long chi linh thứ chín rầm một tiếng mà biến mất không còn dấu vết.

Khoảng không gian đang rung chuyển cuối cùng cũng ngừng lại.

Ấn quyết của Diệp Viễn bị cắt đứt, tám con Chân Long chi linh kia cũng không có cách nào duy trì hình dáng của mình, bọn chúng gào thét vài tiếng ở trong không trung và cuối cùng biến mất không còn dấu vết.

Những người của Nhân tộc đều đồng loạt than lên một tiếng.

“Ai da! Chỉ thiếu một chút nữa! Chỉ thiếu một chút vào lúc cuối mà thôi! Đáng tiếc! Quá đáng tiếc rồi!” Long Dực vỗ đùi một cái và nói với sự nuối tiếc vô hạn.

Cửu long tề tụ, kinh thiên động địa!

Những cảnh tượng hoành tráng mà thần thánh này chỉ còn thiếu một chút mà thôi!

Cả ba thuỷ tổ Nguyên Tiếu, Dịch Phong, Bá Ích, khí tức của từng người một đều trở nên rối loạn, bọn họ đều nhìn về phía Diệp

Viễn một cách kinh ngạc và sợ hãi.

Bọn họ cho dù nằm mơ cũng không hề nghĩ đến vậy mà bản thân mình lại bị ép đến mức độ như vậy.

Thiên Kình nhìn thấy cảnh tượng này cũng âm thầm thốt lên một tiếng may mắn.

May mà sức lực và khí huyết của Diệp Viễn không đủ để triệu hoán con Chân Long chi linh thứ chín.

Nếu không thì bọn họ thật sự phải dọn đường về phủ rồi.

Diệp Viễn há miệng thở hổn hển, cả người giống như sắp ngã gục xuống vậy.

Hắn vì để triệu hoán chín con Chân Long chi linh nên đã gần như rút cạn khí huyết của bản thân hắn.

Lúc này hắn đã trở nên vô cùng yếu ớt, điều này cũng hợp lý.

Thế nhưng ngay vào lúc này, một cái bóng màu hồng chợt lóe lên và rơi xuống người của Diệp Viễn, nó đỡ hắn lên và đặt hắn lên lưng của mình.

“Ọt ẹt! Ọt ẹt!”

Cái bóng màu hồng này chính là Bảo Trư!

Sự xuất hiện của Bảo Trư cũng khiến cho vẻ mặt của Thiên Kình thay đổi.

Hắn ta đã nghe nói về con heo này, nó có khả năng đánh lại hai vị thuỷ tổ và có sức mạnh cực kỳ to lớn!

Bên cạnh Diệp Viễn còn có một sự tồn tại lớn mạnh đến như vậy à.

Diệp Viễn vịn lấy Bảo Trư, hắn nhìn Thiên Kình ở phía xa và bình tĩnh nói: “Thiên Kình, không biết sự uy hiếp của ta có được xem như là uy hiếp chưa? Ngươi cũng biết rằng ta vẫn chưa bước vào cảnh giới Quy Tắc đấy! Đợi đến khi ta đạt đến cảnh giới Quy Tắc thì ngươi nắm chắc mấy phần để đối phó với ta đây hả?”

Vẻ mặt của Thiên Kình trở nên vô cùng khó coi, vậy mà hắn ta lại bị người khác uy hiếp ư!

Thiên Kình hắn ta đã chiến đấu chín phương trời mười phương đất, cho dù gặp phải nhân vật vô cùng lợi hại như Đại Tổ Thời

Không thì cũng bị hắn ta đánh đến chết đi, đạo hạnh tiêu tan.

Thế nhưng ngày hôm nay hắn ta lại bị người khác uy hiếp!

Thế nhưng hắn ta biết rằng những lời mà Diệp Viễn đã nói không hề sai một chút náo

Hàng vạn tộc của Thông Thiên Giới, không có người nào lọt vào con mắt của hắn ta.

Cho dù là Sinh Mệnh Đạo Tổ là Lâm Triều Thiên cũng không được!

Người duy nhất mà hắn ta kiêng dè chỉ có Diệp Viễn!

Nếu như là trước đây thì lời uy hiếp của Diệp Viễn dĩ nhiên không tính là gì.

Thế nhưng bây giờ một mình Diệp Viễn chiến đấu với ba vị thuỷ tổ, khả năng tiềm tàng này quá đáng sợ rồi!

Đợi đến khi Diệp Viễn bước vào cảnh giới Quy Tắc và kết hợp với

Nhục Thân cấp bậc lớn mạnh đến như vậy thì đúng là bất khả chiến bại.

Điều quan trọng là Diệp Viễn không thể bị giết chết được!

Sự uy hiếp này thật sự là một lời uy hiếp rồi!

Thiên Kình đã trở nên yên lặng!

Tất cả những cường giả của Nhân Tộc đều đầy vẻ phấn khích.

Diệp Viễn đã làm được chuyện ngay cả Cửu Đại Đạo Tổ cũng không thể làm được!

Hắn dựa vào sức mạnh kinh người của bản thân mình ép đến người mạnh nhất của Thần tộc là Thiên Kình phải trở nên do dự!

Một lúc lâu sau, Thiên Kình nói với ánh mắt bỗng nhiên tối lại:

“Thần tộc bước vào Thông Thiên Giới, lời này là do ngươi nói đấy!”

Diệp Viễn nhếch miệng cười lên, hắn gật đầu nói: “Lời này do ta nói! Phía Đông của Thông Thiên Giới thuộc về Nhân tộc; phía Tây của Thông Thiên Giới thuộc về Thần tộc!”