Chương 2634: Bùng nổ! m thầm lo lắng!

Thái Sơ Tinh La Đan, Thiên Hoàng Đan nhị phẩm, dược hiệu có thể so với Thiên Đan tam phẩm!

Củng cố tiểu thế giới, gánh vác Thiên Đan cường lực.

Thiên phú của Đoàn Vĩnh Xuân cực cao, nhưng ba tôn tử lại có tư chất bình thường.

Hiện giờ ba người này đều dậm chân tại Đại Cực Thiên Vị đỉnh phong, không cách nào đột phá được.

Thái Sơ Tinh La Đan chân phẩm đối với ba người bọn họ mà nói thì quả thật là linh đan diệu dược.

Đoàn Vĩnh Xuân không biết dược hiệu của chân phẩm mạnh cỡ nào, nhưng không thể nghi ngờ là vô cùng mạnh!

Cho nên khi nghe được Thái Sơ Tinh La Đan chân phẩm thì đã tự vả mặt ngay.

Hắn ta biết lời mình vừa nói ra chẳng khác nào tự tát vào mặt.

Nhưng vì ba tôn tử, hắn ta có thể không cần mặt mũi.

Quả nhiên Dương Giáp cười như không cười mà nhìn Đoàn Vĩnh

Xuân và nói: “Đoàn trưởng lão, chẳng phải vừa rồi ngươi đã nói có đánh chết ngươi cũng sẽ không lấy viên nào sao?”

Mặt già của Đoàn Vĩnh Xuân đỏ lên: “Tiểu tử Diệp Viễn này đúng là tung chiêu lớn thật! Ta không ngờ hắn có thể luyện ra được nhiều Thiên Đan chân phẩm như thế!”

Dương Giáp khẽ gật đầu, tỏ vẻ đồng tình.

Thực tế là hắn ta cũng đã bị phần danh sách này khiến cho khiếp sợ rồi.

Lấy ra mấy trăm viên Thiên Đan chân phẩm trong một lần, tuyệt đối là danh tác.

Mặc dù những Thiên Đan này có tác dụng không lớn đối với cường giả Ngọc Hoàng Thiên, nhưng đối với Tiểu Cực Thiên Vị, thậm chí là Vô Cực Thiên Vị lại có ý nghĩa to lớn.

Số Thiên Đan này tuyệt đối có thể tạo ra một nhóm lớn cường giả.

Diệp Viễn có thể luyện chế Thiên Đan chân phẩm là chuyện mọi người đều biết.

Chỉ là lúc trước Diệp Viễn luyện chế chân phẩm là loại Thiên Đan cơ sở như Trúc Cơ Thiên Đan thôi.

Muốn luyện chế Thiên Hoàng Đan đạt tới chân phẩm thì sẽ có chênh lệch vô cùng lớn ở giữa.

Nhưng mà bọn họ cũng chưa từng nghĩ đến, chỉ trong hai mươi năm ngắn ngủi mà Diệp Viễn đã có tiến bộ lớn đến thế!

“Vậy là nói ngươi không có ý kiến gì với đan này?” Dương Giáp nghiêm mặt nói.

Đoàn Vĩnh Xuân cười ha ha, nói: “Không ý kiến, đương nhiên không ý kiến! Chuyện đó, Khúc trưởng lão, ngươi cũng phải cố lên đấy!”

Khúc Nham cười nói: “Đoàn trưởng lão chớ luống cuống, lão phu cũng có một ít lễ vật muốn tặng!”

Lời này vừa thốt ra đã khiến Dương Giáp và Đoàn Vĩnh Xuân giật mình.

Dứt lời, Khúc Nham lại lấy ra một danh sách đưa cho Dương Giáp.

Sau khi Dương Giáp nhìn thấy thì không khỏi biến sắc: “Khúc trưởng lão, này... Những Thiên Đan này đều là do ngươi luyện chế sao?”

Khúc Nham gật đầu nói: “Mấy năm nay, lão phu được sự chỉ bảo của Diệp Sư nên thực lực đã tiến bộ vượt bậc! Đặc biệt là hai năm nay đã đến thời kỳ bùng nổ!”

Thiên Đan trong danh sách đều là Thiên Đan tứ phẩm, hơn nữa phẩm chất cũng rất cao.

Tuy rằng còn chênh lệch so với Thiên Đan tứ phẩm của Đan Minh, nhưng chênh lệch đó cũng không nhiều.

Dù sao thì Thiên Đan tứ phẩm mà Đan Minh lấy ra bán cũng không thể là loại tốt nhất được.

Dựa theo tiến độ này, trong vòng mười năm nữa, Khúc Nham có thể vượt qua Thiên Đan tứ phẩm của Đan Minh dễ như trở bàn tay!

Đoàn Vĩnh Xuân há to miệng vì khiếp sợ.

Thật ra thì hắn ta vốn không tin Diệp Viễn có thể khiến thực lực của Khúc Nham đạt tới bậc này trong vòng ba mươi năm.

Thiên Dược Sư tứ phẩm cũng không phải là Thiên Dược Sư nhất phẩm, tiến bộ hết sức rõ ràng.

Không có năm tháng lắng đọng lại, muốn tăng lên nào có dễ dàng như vậy chứ?

Chỉ là hắn ta trăm triệu lần không ngờ rằng vừa rồi mình còn nghi ngờ, mà Khúc Nham chớp mắt đã vả mặt hắn ta.

Dương Giáp lại chú ý đến sự thay đổi trong xưng hô của Khúc

Nham đối với Diệp Viễn.

Một Thiên Dược Sư tứ phẩm vậy mà lại xưng Diệp Viễn là ‘Diệp

Sư’, có thể thấy Khúc Nham đối với Diệp Viễn đúng là đã bội phục sát đất!

Thật đáng sợ!

Như là nhìn thấu sự ngạc nhiên của họ, Khúc Nham cười nói:

“Tông chủ, Đoàn trưởng lão, các ngươi yên tâm đi, với thực lực hiện tại của Đan Các thì chẳng bao lâu nữa đã có thể ngang hàng với địa vị của Đan Minh! Mà bây giờ chúng ta vốn dĩ không cần ỷ lại vào Đan Minh nữa. Chờ tương lai Diệp Sư đột phá đến Thiên

Dược Sư tam phẩm thì dù là Đan Minh cũng chỉ đến vậy mà thôi!”

Trong hai mươi năm qua, Khúc Nham đã bị sự yêu nghiệt của Diệp

Viễn thuyết phục từ lâu.

Trên thực tế, sau khi biết phương pháp tu luyện của Diệp Viễn thì cảm giác thần bí của hắn trong mắt Khúc Nham đã giảm đi rất nhiều.

Dù sao thì chuyện khổ luyện ai cũng sẽ làm được thôi.

Ngay cả Ngũ Thừa Siêu còn có thể đạt đến trình độ đó, Khúc Nham hắn ta càng không phải nói.

Nhưng theo thời gian trôi qua, hắn ta phát hiện chuyện hoàn toàn không phải vậy.

Con đường tu luyện này, dễ học khó tinh!

Giống như khi hắn ta luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan nhất phẩm vậy, có thể đạt tới cửu phẩm đại viên mãn rất nhanh.

Nhưng dù hắn ta có dùng tinh lực lớn đến mức nào cũng không thể đạt tới cửu phẩm cực hạn được.

Khúc Nham khi đó mới biết ở giữa có chênh lệch lớn đến mức nào.

Ngay cả cửu phẩm cực hạn mà còn không đạt được thì đừng nói đến chân phẩm.

Mãi đến lần này Diệp Viễn xuất quan rồi lấy ra một đống Thiên

Đan chân phẩm, đã khiến Đan Các hoàn toàn oanh động.

Chân phẩm đối với Diệp Viễn mà nói không phải là chuyện xa xôi không thể đạt được.

Khúc Nham đã từng cho rằng rất nhanh thôi mình sẽ đuổi kịp Diệp

Viễn, thậm chí là vượt qua hắn.

Nhưng hai mươi năm qua đi đã khiến Khúc Nham hiểu ra mình chẳng những không thể vượt qua Diệp Viễn mà ngược lại còn bị hắn kéo khoảng cách ra xa hơn.

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Dương Giáp nói liên tục ba chữ ‘tốt’ rồi thở dài nói: “Xem ra năm vị tông chủ bọn ta đã không nhìn nhầm hắn! Tiểu tử này mang đến kinh ngạc còn lớn hơn so với trong tưởng tượng của bọn ta! Nếu

Đoàn trưởng lão không phản đối nữa thì các đệ tử của Vạn Tượng

Thiên Tông xuất phát đi tiếp viện cho bốn tông môn ngay trong hôm nay!”

Chuyện Đan Các xuất ra Thiên Đan chân phẩm trở nên bùng nổ!

Một ít lực lượng trung kiên của Ngũ đại Thiên Tông đang uống

Thiên Đan chân phẩm khiến thực lực và chiến lực tăng vọt.

Không hề ngoài ý muốn, sức chiến đấu của bọn họ ở trên chiến trường cũng đang điên cuồng tăng lên.

Phi thăng giả vốn là thực lực siêu quần, hiện giờ có Thiên Đan chân phẩm trợ giúp nên càng tạo ra sức ép nhiều hơn đối với cường giả bản thổ.

Đối đầu trực diện trên chiến trường, Tứ đại Thiên Vực thua trận bỏ chạy.

Ngũ đại Thiên Tông của Ngũ Quang Thiên Vực đang có sĩ khí cao chưa từng thấy.

Lúc này mọi người mới ý thức được quyết định thành lập Đan Các lúc trước là sáng suốt biết bao nhiêu.

Bên trong Đan Các, Diệp Viễn đang nhíu chặt mày.

Phong Huyền Dịch thấy biểu tình này của hắn thì vô cùng buồn bực, nói: “Diệp Viễn, hiện giờ chúng ta đã toàn thắng, khiến Ngũ đại Thiên Vực sợ hãi, còn khiến danh tiếng của Đan Các uy chấn

Ngũ đại Thiên Vực. Nhưng sao mặt mũi ngươi cứ ủ ê thế?”

Diệp Viễn thở dài nói: “Tông chủ cũng thấy được sức mạnh của chân phẩm rồi chứ?”

Vừa nói đến điều này thì Phong Huyền Dịch đã phấn chấn lên, nói:

“Đương nhiên rồi! Thiên Đan chân phẩm thật sự khó lường! Không ít Vô Cực Thiên Vị ở Ngũ đại Thiên Tông sau khi dùng Thiên

Hoàng Đan thì thực lực lập tức tăng vọt! Họ cũng chính là chủ lực của cuộc đại chiến lần này!”

Thiên Đan chân phẩm không chỉ đơn giản là gia tăng thực lực.

Nó gia tăng toàn diện cho người tu luyện!

Tương đương với chuyện dung nhập đạo tắc vào bên trong thân thể của võ giả.

Uy năng bậc này là không thể tưởng tượng nổi.

Phong Huyền Dịch đã nhìn thấy được sức mạnh của chân phẩm thì cũng động tâm không ngớt.

Chờ tương lai Diệp Viễn đột phá, hắn ta cũng muốn nếm thử tư vị của Thiên Đan chân phẩm!

Diệp Viễn lại không lạc quan như Phong Huyền Dịch, hắn trầm giọng nói: “Đệ tử của chúng ta ở Ngũ đại Thiên Tông đã tăng vọt thực lực chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi! Nhưng thời gian Đan

Minh có Thiên Đan chân phẩm không hề ngắn! Vậy thì thực lực của cường giả Đan Minh còn mạnh đến mức nào đây? Còn thực lực của người đứng đầu Đan Minh lại mạnh đến cỡ nào nữa?”

Câu này khiến Phong Huyền Dịch thay đổi sắc mặt!