Chương 2521: Ngọc Chân Dật Sự

“Ngươi… ngươi thật dự dám giết ta? Ta không lừa ngươi, Ngọc

Chân Thiên Tông sẽ tìm tới!”

Sắc mặt Quân Thiên thay đổi, liền lui về phía sau.

Hắn thật sự sợ hãi rồi!

Đối mặt với cái chết, cho dù hắn có là cường giả thiên vị cũng không thể nào bình tĩnh nổi.

Diệp Viễn cười yếu ớt chỉ tay lên trời: “Thiên Kình, còn có rất nhiều võ giả chết oan ở Thông Thiên Giới, bọn họ đang ở trên quan sát! Nếu như ta tha cho ngươi, bọn họ có làm ma cũng sẽ không tha cho ta!”

Nụ cười kia mang theo hơi lạnh thấu xương.

Trước đó không lâu, hắn nhìn Thiên Kình chết trước mặt mình, nhưng bất lực!

Khoảnh khắc đó, nếu như không có Thiên Kình thì Ly Nhi đã bảo bỏ mạng!

Diệp Viễn, làm sao có thể để cho Quân Thiên sống đây?

Không một chút do dự, Diệp Viễn thôi động Thông Thiên Sơn, trực tiếp đánh về phía Quân Thiên.

Ầm!

Lần này trúng ngay ngực hắn, khiến Quân Thiên ngã lãn ra đất.

Hai mắt Quân Thiên trợn tròn, chỉ có thở ra mà không hít vào nổi, hắn cách cái chết cũng không còn xa nữa.

Thông Thiên Sơn đã bị Diệp Viễn thu thập, mặc dù không lớn, nhưng nếu đè lên người thì cực kỳ nặng.

Quân Thiên bị Thông Thiên Sơn đập trúng nhiều lần, làm gì còn để ý đến vận may?

Diệp Viễn không hề nương tay, điều khiển Thông Thiên Sơn đập trúng hai lần, Quân Thiên cuối cùng cũng không còn thở nữa.

Một tên cường giả Tiểu Cực Thiên Vị lại bị Thông Thiên Sơn đập chết!

Đơn giản và thô bạo!

Diệp Viễn thở dài, có cảm giác như trút được gánh nặng.

Quân Thiên giống như một ngọn núi to, ép toàn bộ Thông Thiên

Giới đến không thở nổi.

Nếu như không phải hắn có cơ hội đột phát được Tiểu Cực Thiên

Vị, hậu quả đúng thật là không thể tưởng tượng nối.

Cũng may, Quân Thiên người nam nhân đứng sau dãy Thông Thiên

Sơn, cuối cùng đã chết!

Chỉ là, trong lòng Diệp Viễn càng thêm nghi ngờ.

Quân Thiên cũng chỉ là tiểu lâu la, hắn không thể trấn áp được sức mạnh của Thông Thiên Giới.

Nhiều lắm hắn cũng chỉ thừa cơ, lợi dụng sức mạnh của Thông

Thiên Giới mà thôi.

Ngọc Chân Thiên Tông trong miệng của Quân Thiên có liên quan chặt chẽ với Thông Thiên Giới.

Mà theo như Quân Thiên nói, hắn là ngoại môn chấp sự của Ngọc

Chân Thiên Tông.

Đến lúc đó, sợ rằng sẽ có người thật sự đến điều tra.

Diệp Viễn không biết thái độ của Ngọc Chân Thiên Tông với Thông

Thiên Giới, nhưng Diệp Viễn cảm thấy có lẽ không có chuyện tốt.

Huống hồ, hắn đã giết người của tông môn, tông môn sẽ không chịu để yên.

Ở trước mặt cường giả Thiên Vị, Thông Thiên Giới quá yếu!

Quân Thiên chỉ là một chấp sự bé nhỏ thôi đã có thể khiến cả

Thông Thiên Giới gần như bị hủy diệt.

Có thể tưởng tượng được, nếu như cường giả tông môn phái tới, chỉ sợ bây giờ Diệp Viễn không thể chống đỡ nổi.

Diệp Viễn có thể đánh bại được Quân Thiên, tất cả là nhờ vào

Thông Thiên Sơn.

Lấy thực lực của hắn mà nói, cho dù có thể đột phá được Thiên Vị, cũng không phải là đối thủ của Quân Thiên.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên và Thông Thiên Giới, hoàn toàn là hai thế giới khác nhau!

Quy tắc chi lực ở đây quá mạnh, cho dù là Đạo Tổ cũng không thể tiến vào giới này.

Nếu không sẽ bị quy tắc chi lực ở đây ép thành bánh mì thịt.

Đạo Tổ, căn bản không thể chịu nổi uy áp quy tắc ở đây!

Dù cho có là Diệp Viễn, hắn bây giờ cũng không thể thích nghi với hoàn cảnh chỗ này.

Thậm chí, ngay cả thở cũng có chút khó khăn!

Có thể nói, ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên căn bản không có Nhân

Vị võ giả.

Thiên Vị là điều kiện cơ bản để tiến vào nơi này!

Nghĩ đến đây, Diệp Viễn không khỏi nhíu mày, trong lòng đột nhiên cảm thấy áp lực tăng lên.

Điều này cũng có nghĩa là hàng vô số trăm triệu sinh linh trên

Thông Thiên Giới đều ràng buộc với hắn!

Một khi hắn có sơ xuất, Thông Thiên Giới nhất định sẽ ngập trong tai ương.

Nhưng bây giờ, ánh mắt của hắn đối với Thái Minh Ngọc Hoàn

Thiên này đã hoàn toàn trở nên đen kịt.

Thậm chí, ngay cả phương pháp tu luyện hắn còn không có!

Không có công pháp!

Không có võ kỹ!

Không sử dụng mánh khóe của nguyên thần!

Hiện tại thứ duy nhất Diệp Viễn có thể dựa vào chính là Thông

Thiên Sơn!

Nhưng nghĩ lại một chút, thế giới cường đại như vậy, cuối cùng cũng sẽ tìm được phương pháp cứu Mộ Linh Tuyết.

Hơn nữa, lúc trước hắn hỏi Quân Thiên, hắn có thể cảm nhận được việc tụ thần hồn dường như cũng không phải là không thể.

Nghĩ như vậy, Diệp Viễn cũng phấn chấn không ít.

Ngoài ra, hắn còn nghĩ tới, bản thân hắn từng cảm giác được, một chút chấn động của cha hắn và Lận Vô Song, dường như trở về với trời đất.

Bây giờ nghĩ tới, chỉ sợ là đã tiến vào giới này!

Vậy hắn có thể tìm được cha hắn hay không?

Thậm chí… hồi sinh được cha hắn?

Nghĩ đến đây, Diệp Viễn không khỏi sửng sốt.

Cơ Chính Dương ngã xuống là điều tiếc nuối một đời của Diệp

Viễn.

Nếu như thật sự có thể gặp được cha hắn, thậm chí phục sinh cha hắn thì hắn không còn gì hối tiếc nữa!

Bỗng nhiên, Diệp Viễn lắc đầu cười khổ nói: “Thực lực bây giờ của ta, chỉ sợ ở Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên là yếu nhất! Nghĩ đến điều này, quả thật quá xa vời rồi! Bây giờ chuyện quan trọng nhất chính là phải tìm hiểu thế giới này trước đã!”

Ánh mắt của Diệp Viễn rơi trên thi thể của Quân Thiên.

Ngọc Chân Thiên Tông có lẽ là đại tông môn, Quân Thiên thân là đệ tử đại tông, trên người hắn ta có lẽ sẽ có thứ gì đó có thể giúp

Diệp Viễn hiểu rõ hơn bí mật của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Diệp Viễn tìm được một chiếc vòng trữ vật trên người Quân Thiên.

Quân Thiên đã chết, chiếc vòng này trở thành vật vô chủ.

Bên trong Diệp Viễn tìm được một cây thương màu xanh lam, một ít tinh thể màu trắng, mấy quyển bí kíp công pháp và một số đồ ngổn ngang.

Cây thương màu lam kia, mặc dù không kinh khủng như Thông

Thiên Sơn nhưng cũng là một binh khí phẩm chất tốt.

Diệp Viễn có thể cảm nhận được, trên cây thương tỏa ra khí tức kinh sợ.

Còn về tinh thể màu trắng, phía trên chúng có linh khí vô cùng nồng đậm.

Loại linh khí này căn bản không giống với linh khí của Thông

Thiên Giới.

Diệp Viễn suy đoán, thứ này có thể được dùng làm tiền tệ ở Thiên

Minh Ngọc Hoàn Thiên.

Ngược lại, sau khi Diệp Viễn xem qua những cuốn bí kíp công pháp kia cũng có chút hiểu biết về tu luyện của các cường giả

Thiên Vị.

Trong đó có một cuốn tên công pháp là “Ngọc Chân Khải Linh

Quyết” giúp Diệp Viễn hiểu rõ về các cảnh giới cường giả Thiên

Vị.

Hóa ra, cường giả Thiên Vị chia thành Tiểu Cực Thiên Vị, Đại Cực

Thiên Vị và Vô Cực Thiên Vị.

Mỗi một cảnh giới đều chia thành hạ vị, trung vị, thượng vị và viên mãn tứ tiểu cảnh.

Quân Thiên chính là cảnh giới Tiểu Cực Thiên Vị Viên Mãn, cách

Đại Cực Thiên Vị chỉ còn một bước.

Mà Diệp Viễn hiện tại ngay cả hạ vị Tiểu Cực Thiên cũng không bằng.

Đối với Thiên Vị cường giả mà nói, hắn bây giờ căn bản không có nhập môn, bởi vì ngay cả phương pháp tu luyện cơ bản nhất hắn cũng không có.

Đáng tiếc bài công pháp này chỉ có công pháp tu luyện của tầng thứ nhất Tiểu Cực Thiên Vị.

Nghĩ đến Quân Thiên, địa vị của hắn ở Ngọc Chân Thiên Tông cũng không phải là quá cao.

Có điều, Diệp Viễn cũng không vội vàng tu luyện cuốn “Ngọc Chân

Khải Linh Quyết” này.

Trên đường đi, Diệp Viễn biết lựa chọn phương pháp tu luyện rất quan trọng, cho nên hắn tự nhiên không dễ dàng lọt hố như vậy.

Hắn vẫn hiểu đạo lý là ít nhưng tốt.

“Ồ, ở đây có một cuốn “Ngọc Chân Dật Sự” !”

Diệp Viễn nhìn trên mặt bìa, ánh mắt không khỏi sáng lên.

Hắn rất tò mò về Ngọc Chân Thiên Tông này, Thông Thiên Sơn rõ ràng là một bảo vật, vì sao lại dùng để trấn áp Thông Thiên Giới?

Thông Thiên Giới rất nhiều bí ẩn đều nằm trong Ngọc Chân Thiên

Tông này.

Hiểu được tông môn này đối với hắn mà nói rất hữu ích.