Chương 2658: Đấu với Long Nữ

“Ngươi là Kế Nam vương tộc sao?” Diệp Viễn nhìn tiểu nữ hài tầm sáu bảy tuổi đang ở trước mặt, cau mày nói.

Tiểu nữ hài trông hoạt bát đáng yêu như con búp bê sứ vậy, khiến cho mọi người thích thú khi nhìn thấy.

Mà cặp sừng trên đỉnh đầu của nó lại tỏ rõ thân phận Kế Nam vương tộc của nó.

Diệp Viễn đã biết rằng Kế Nam vương tộc này thực ra là dòng dõi

Giao Long.

Giao Long chỉ là một Long tộc cấp thấp, huyết mạch cách rất xa so với Long tộc thực sự.

Nhưng Diệp Viễn có thể cảm nhận thấy huyết mạch của tiểu nữ hài ở trước mặt là vô cùng mạnh mẽ.

“Huynh đúng là nhàm chán, một chuyện rõ ràng như vậy mà còn phải hỏi sao?” Tiểu nữ hài nói.

Diệp Viễn sững sờ rồi bật cười nói: “Được rồi, nhìn dáng vẻ của ngươi là vẫn luôn trốn trong Bích Hải Thần Loa à?”

Diệp Viễn cũng không ngờ rằng Bích Hải Thần Loa này lại tự hình thành một không gian và một Long tộc lại ẩn náu ở trong đó.

Tuy nhiên, báu vật này vẫn luôn nằm trong tay của Hoàng Hạo

Ngôn nên Diệp Viễn cũng không có nghiên cứu kỹ càng.

Tiểu nha đầu này thông minh nghịch ngợm, ranh mãnh nói: “Đúng vậy, khi mỹ nữ tỷ tỷ đó bước vào bộ lạc Nhân Ngư thì ta biết thời cơ đã đến. Thế là ta trốn trong Bích Hải Thần Loa rồi đi vào Tàng

Bảo các, sau đó được tỷ ấy đưa ra ngoài.”

Diệp Viễn nghe đến ngẩn người, kinh ngạc nhìn tiểu nha đầu.

Thiên Nam và Kế Nam suýt đã đánh nhau một trận thảm khốc, lại chỉ vì một trò đùa quái đản của tiểu nha đầu này?

Cảm nhận được ánh mắt không lành của Diệp Viễn, tiểu nha đầu không quan tâm đến, cười khúc khích nói: “Đại ca ca à, huynh đừng nhìn ta bằng ánh mắt này chứ, ta sợ.”

Diệp Viễn cười khẩy nói: “Sợ à? Ha ha, ngươi có biết một trò đùa quái đản của ngươi suýt khiến cho hàng tỉ sinh linh đồ thán không?”

Nếu không phải vì Diệp Viễn tình cờ đến Thiên Nam thì e rằng vùng đất Cửu Thành đã bị san bằng.

Hắn không thể chịu nổi loại trò đùa quái đản như vậy.

“Vậy thì liên quan gì đến ta?” Tiểu nha đầu không chút để tâm.

Diệp Viễn khẽ cau mày, trầm giọng nói: “Vậy bây giờ ngươi hiện thân là vì lý do gì?”

Tiểu nha đầu cười nói rằng: “Hưm, không có gì cả, ta chỉ muốn nói cho huynh một tiếng là ta đi đây.”

“Đi? Ngươi muốn đi đâu?” Diệp Viễn cau mày nói.

Tiểu nha đầu đưa tay ra vẫy một cái, Bích Hải Thần Loa ẩn vào trong ấn đường của nó.

“Đương nhiên là ra ngoài đi dạo rồi! Ta đã khao khát đất liền rất lâu rồi, rất muốn ra ngoài ngắm nhìn. Ta đi đây, tạm biệt!”

Dứt lời, tiểu nha đầu bước ra một bước, trực tiếp ẩn vào trong hư không.

Diệp Viễn lạnh lùng hừ một tiếng, đột nhiên điểm một cái.

“y da!”

Tiểu nha đầu đau đớn, lại bị ép thẳng ra ngoài.

Nó tức giận nhìn Diệp Viễn và nói: “Này, sao huynh lại bắt nạt người khác?”

Diệp Viễn hừ lạnh rồi nói: “Kế Nam vương tộc của các ngươi vì

Bích Hải Thần Loa đã phát động một trận hải chiến lớn, ngươi có biết không?”

Tiểu nha đầu khó chịu nói: “Vậy thì liên quan gì đến ta?”

Diệp Viễn khẽ cau mày, trầm giọng nói: “Ngươi muốn đi cũng được, nhưng để lại Bích Hải Thần Loa!”

Tiểu nha đầu hừ nhẹ nói: “Dựa vào cái gì?”

“Không dựa vào cái gì cả?” Sự kiên nhẫn của Diệp Viễn cũng bị hao mòn rồi, hắn kiên quyết nói.

“Hừ! Huynh chỉ là một Đại Cực Thiên Vị nhỏ bé mà thôi, thực sự tưởng rằng ta sẽ sợ huynh à?”

Tiểu nha đầu mặt tối sầm lại, tay tạo pháp quyết.

Ngay lập tức, cả căn mật thất đều ngập trong nước.

Diệp Viễn chỉ cảm thấy linh khí Thiên Địa ở xung quanh đã hoàn toàn bị ngăn cách.

Bên cạnh đó, hắn nhận thấy hành động, suy nghĩ, thậm chí cả sự lưu chuyển thần nguyên trong cơ thể của mình cũng trở nên chậm chạp.

Vừa ra tay thì tiểu nha đầu này lại là Vô Cực Thiên hạ kỳ.

Hơn nữa, việc sử dụng Quy Tắc Thuỷ của nó gần như là đã đạt đến cực hạn.

“Hừ, không thể nhúc nhích được đúng không? Dám ra tay với bổn tiểu thư, tự chuốc họa vào thân!” Tiểu nha đầu đắc chí nói.

“Vậy à? Phá cho ta!”

Diệp Viễn lạnh lùng hừ một tiếng, tám luồng kiếm quang đột nhiên phóng ra.

Kiếm quang mạnh mẽ bộc phát và trực tiếp làm nổ tung màn nước.

Tiểu nha đầu giật mình, kinh ngạc nói: “Làm sao có thể như vậy?

Thuỷ Vực Không Gian của ta, ngay cả Vô Cực Thiên Vị cũng không thể thoát khỏi, mà huynh lại làm được?”

Diệp Viễn hừ lạnh rồi nói: “Vốn thấy ngươi là một tiểu nha đầu nên không muốn chấp nhặt với ngươi, mà bây giờ xem ra, ngươi đúng là cứng đầu cứng cổ!”

Tiểu nha đầu này hoàn toàn không nói lý lẽ.

Nó đã gây ra một rắc rối tày trời này mà lại muốn bỏ đi à.

Nếu vẫn là Đại Cực Thiên trung kỳ thì hắn thực sự phải hao tốn một khoảng thời gian để đối phó với nha đầu này.

Nhưng hắn hiện nay đã đạt đến Đại Cực Thiên Vị đại viên mãn rồi, với trình độ quy tắc của hắn làm sao sẽ sợ Vô Cực Thiên hạ kỳ chứ?

Mặc dù vậy, tiểu nha đầu này quả thực lợi hại.

“Hừ! Dựa vào huynh à?”

Nha đầu đó lạnh lùng hừ một tiếng, pháp quyết trên tay lại bắt đầu và một con rồng nước được ngưng tụ ra.

Con rồng nước này xuất hiện như thể một sinh vật sống vậy, mang theo một luồng áp lực khiến người ta hút hồn.

Đại Đạo Hoá Hình!

Ầm!

Căn mật thất làm sao có thể chịu đựng được cơn áp lực này nên đã trực tiếp sụp đổ.

Những cường giả trong thành ngay lập tức bị kinh động và lần lượt chạy đến đây.

“Chuyện gì đã xảy ra? Tiểu nữ hài đó là ai vậy?”

“Kế Nam vương tộc! Đại Đạo Hoá Hình! Thực lực của tiểu nữ hài này mạnh quá! E rằng Long Tử Hội Ninh cũng không bằng nó! Kế

Nam vương tộc từ khi nào lại có một yêu nghiệt như vậy?”

“Tiểu nữ hài đó lợi hại, vậy Diệp Sư không phải càng lợi hại hơn sao? Chỉ trong mười ngày ngắn ngủi mà hắn ta đã liên tiếp đột phá hai tầng cảnh giới nhỏ! Hơn nữa, hắn ta đã hoàn toàn áp chế con rồng nước đó, điều này cho thấy thực lực mạnh mẽ của hắn ta!”

Những thành chủ hào cường đó đều kinh ngạc vô cùng.

Diệp Viễn mới đột phá trong mười ngày, lại đạt thẳng đến Đại Cực

Thiên Vị đại viên mãn!

Tốc độ tu luyện này có phần khủng khiếp rồi.

Điều kinh khủng hơn là sức chiến đấu của Diệp Viễn đã có thể đối đầu trực diện với Vô Cực Thiên Vị!

Phải biết rằng bản thân tiểu nha đầu là một sự tồn tại có thể chiến đấu vượt cấp!

Lúc này, tám thanh kiếm Hoá Hình của Diệp Viễn sáng rực trong hư không, khiến cho con rồng nước thương tích đầy mình.

Sắc mặt của tiểu nữ hài càng lúc càng trắng bệch.

Nó vốn không quan tâm đến Diệp Viễn, trong mắt của nó, Diệp

Viễn chỉ là sự tồn tại giống như một con kiến mà thôi.

Nào ngờ, con kiến trong mắt của nó lại giết nó đến mức lúng ta lúng túng.

Trong vương tộc, nó là người mà đến đồng giai cũng không thể đánh bại!

Cho dù là ca ca Long Tử Hội Ninh cũng không phải là đối thủ của nó.

Bây giờ, nó lại bị một Đại Cực Thiên Vị dồn ép vào hoàn cảnh như vậy.

“Hừ! Ca ca thối tha, ca ca hư, đây là huynh ép ta đấy!”

Ấn đường của tiểu nữ hài sáng lên, Bích Hải Thần Loa xuất hiện.

Một cơn áp lực đáng sợ ngay lập tức bao trùm cả thành.

Quầng sáng toả ra và bao phủ ở trên con rồng nước.

Con rồng nước tan hoang xơ xác đó lại ngập tràn trạng thái trong chớp mắt!

Hơn nữa, cơ thể của nó săn chắc hơn rất nhiều, sức mạnh tăng lên một bước lớn so với trước đó.

Gào!

Con rồng nước há miệng ra, vô số mũi tên nước phun ra và bay thẳng về phía Diệp Viễn.

Tất cả mọi người đều vô cùng sửng sốt khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Không ai ngờ rằng Bích Hải Thần Loa bí ẩn đó lại trở nên mạnh mẽ như vậy khi ở trong tay tiểu nha đầu.

Sức mạnh của con rồng nước lập tức được tăng lên gấp mấy lần!

Phía dưới mũi tên nước này, cho dù là một Vô Cực Thiên Vị trung kỳ thì e rằng cũng phải ngậm hờn!

Ánh mắt của Diệp Viễn tối sầm lại rồi hừ lạnh nói: “Kiếm Đại Đạo, chém!”

Trên hư không, tám luồng kiếm quang đột nhiên hợp lại thành một.

Một kiếm ý kinh người chém về phía con rồng nước dưới sự điều khiển của Diệp Viễn.

Cùng lúc đó, Diệp Viễn triệu hồi Thông Thiên Sơn để chắn ở trước người.

Vô vàn mũi tên nước đó hoàn toàn không thể xuyên thủng Thông

Thiên Sơn.

Xoẹt!

Với một nhát kiếm, con rồng nước trực tiếp bị cắt thành hai đoạn!