Chương 2555: Đợi lời xin lỗi của ngươi!

“Tiểu Thất tham kiến đại hoàng tử điện hạ!”

Bên trong căn phòng riêng của quán rượu, Tiểu Thất dập đầu một cách kính cẩn với đại hoàng tử.

Đại hoàng tử mỉm cười nói: “Đứng lên đi, bây giờ ngươi là muội phu của ta, không cần phải câu nệ đến như vậy!”

Tiểu Thất chậm rãi đứng lên và nói một cách kính cẩn: “Tiểu Thất đa tạ đại hoàng tử đã chăm sóc tỷ tỷ!”

Tỷ tỷ của Tiểu Thất là cung nữ trong hoàng cung.

Bây giờ đã trở thành thiếp thất của đại hoàng tử, điều này giống như bay lên cây quý hóa phượng hoàng vậy.

Tiểu Thất không thể không nhận lấy ân tình này.

Đại hoàng tử vẫn luôn muốn bước vào Đường Gia để nhìn trộm quá trình tu luyện của Diệp Viễn.

Nào ngờ Đường gia đã trở nên bền chắc như thép từ lâu, cho dù hắn ta bước vào được cũng không thể tiếp xúc với Diệp Viễn.

Sau này đại hoàng tử tự mở ra một lối đi riêng, hắn ta phát hiện tỷ tỷ của Tiểu Thất là cung nữ ở trong cung, hơn nữa nàng ta cũng không được sống thoải mái ở trong đó.

Thế là hắn ta dứt khoát cưới tỷ tỷ của Tiểu Thất!

Đại hoàng tử biết rằng Tiểu Thất là người chuyên phụ trách việc hầu hạ Diệp Viễn.

Ngay sau khi mối quan hệ này vừa được tạo ra thì hắn ta còn sợ mình không biết được động tĩnh của Diệp Viễn sao?

“Tiểu Thất, ngươi là một người thông minh nên chắc hẳn biết được bổn vương đang muốn điều gì! Bổn vương có thể giúp tỷ tỷ của ngươi sống và dĩ nhiên cũng có thể khiến cho tỷ tỷ của ngươi chết! Sống chết của nàng ta chỉ dựa vào một ý nghĩ của ngươi thôi đấy!” Đại hoàng tử mỉm cười một cách lạnh nhạt và nói.

Đại hoàng tử căn bản rất lười để phí lời với những sâu bọ như

Tiểu Thất.

Đe dọa chính là vũ khí tốt nhất!

Vẻ mặt của Tiểu Thất khẽ thay đổi, hắn ta cung kính nói: “Tiểu

Thất hiểu rõ! Không biết đại hoàng tử muốn biết những gì?”

Đại hoàng tử mỉm cười nói: “Đã ba năm trôi qua kể từ khi Diệp

Viễn và quốc sư đánh cược rồi! Ta muốn biết trong ba năm nay

Diệp Viễn đã điều phối những loại thiên dược nào?”

Tất cả những thiên dược mà Diệp Viễn cần đều do Tiểu Thất phụ trách điều phối.

Vì vậy chỉ cần thông qua Tiểu Thất thì dĩ nhiên biết được Diệp

Viễn đang luyện chế đan dược gì.

Tiểu Thất nói với ánh mắt lóe sáng: “Trong khoảng thời gian năm đầu tiên, trên cơ bản Diệp đại sư vẫn luôn luyện chế Trúc Cơ

Thiên Đan! Trong hai năm sau thì ngài ấy muốn Long Lân Hoa,

Thiên Tinh Nguyên, Tử Vân Lưu Hương…”

Dĩ nhiên Tiểu Thất nắm rõ trong lòng bàn tay đối với những thiên dược mà Diệp Viễn điều phối, hắn ta đọc ra từng cái tên một cách lưu loát.

Thế nhưng Tạ Hoa đứng bên cạnh đại hoàng tử lại nhíu mày lại.

Sau khi Tiểu Thất nói xong thì Tạ Hoa liền mở miệng nói: “Ngươi chắc chắn hắn muốn những loại thiên dược này à?”

Tiểu Thất gật đầu nói: “Tiểu Thất sao lại dám lừa gạt đại hoàng tử và Tạ Hoa đại nhân chứ? Thật ra không chỉ đại nhân nghi ngờ chuyện này mà bây giờ trên dưới Đường gia đều cảm thấy hoang mang trong lòng.”

Tạ Hoa nhíu mày và nói: “Tên Diệp Viễn này đang có ý định gì vậy?”

Đại hoàng tử không hiểu về chuyện luyện đan nên hỏi: “Sao vậy, có chuyện gì không ổn à?”

Tạ Hoa nói: “Những loại thiên dược này đều dùng để luyện chế một số thiên đan cơ bản, xét về độ khó thì không hề cao so với

Trúc Cơ Thiên Đan. Rõ ràng Trúc Cơ Thiên Đan của hắn đã đạt đến cảnh giới thất phẩm, vậy mà còn lãng phí một năm lên thứ này!

Dựa theo tiến độ này thì đừng nói năm năm, cho dù là năm mươi năm hắn cũng không thể luyện chế ra Bích Ngọc Đoạn Tục Đan được!”

Đại hoàng tử nghe thấy vậy bèn cảm thấy nghi ngờ nói: “Tên này đang tự tìm đường chết à? Thời gian chỉ còn có hai năm, hắn có thể luyện chế ra Bích Ngọc Đoạn Tục Đan sao?”

Tạ Hoa nói: “Đây cũng là điều ta thắc mắc nhất! Rốt cuộc tiểu tử này muốn làm gì vậy?”

Đại hoàng tử mỉm cười nói: “Chuyện này chính là một tin tức rất tốt đối với chúng ta! Vốn dĩ việc luyện chế Bích Ngọc Đoạn Tục

Đan trong năm năm là chuyện không thể nào làm được! Trước đây hắn chỉ biết luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan, e rằng hắn căn bản không hề biết Bích Ngọc Đoạn Tục Đan đáng sợ đến mức nào! Bây giờ e rằng hắn sắp mất hết hi vọng rồi!”

Tạ Hoa suy nghĩ một chút và thầm nghĩ rằng cũng chỉ còn khả năng này mà thôi.

“Ngươi trở về đi, bổn vương cũng không muốn ngươi làm gì mà chỉ cần bất cứ lúc nào cũng báo cho bổn vương về những thiên dược mà Diệp Viễn dùng để tu luyện là được! Hiểu chưa?” Đại hoàng từ nói với Tiểu Thất.

Tiểu Thất cung kính đáp lại và lui ra ngoài.

Trong hai năm tiếp theo, Diệp Viễn vẫn không hề đụng đến Bích

Ngọc Đoạn Tục Đan.

Dường như hắn căn bản đã quên mất điều này.

Lúc đầu Diệp Viễn lại luyện chế được một đống Trúc Cơ Thiên Đan cửu phẩm Đại Viên Mãn và thử nâng cao lực tương tác.

Thế nhưng hiệu quả không tốt lắm.

Tác dụng của viên thiên đan thứ hai đã giảm mạnh.

Sau khi dùng năm viên Trúc Cơ Thiên Đan thì tác dụng gần như không còn bao nhiêu nữa.

Cuối cùng lực tương tác của Diệp Viễn vẫn chưa đạt đến bốn phần.

Diệp Viễn cảm thấy rất đáng tiếc, bốn phần này chính là sự toàn diện đối với việc cải thiện sức mạnh đan đạo của Diệp Viễn.

Tốc độ hắn tu luyện những viên thiên đan cơ bản khác đã nhanh hơn rất nhiều!

Dường như hắn đã dành hết những tâm tư còn lại vào việc nghiên cứu thiên đan cơ bản.

Cho dù đó là thiên đan cao cấp hơn một chút thì hắn cũng không hề liếc nhìn một chút nào.

Phụ tử Đường gia thấy thời gian không còn bao lâu nữa liền cảm thấy gấp gáp như con kiến trên bếp lửa.

Thế nhưng bọn họ lại không dám làm phiền Diệp Viễn bế quan.

Ngày hôm nay đã đến thời hạn của ước định năm năm, cuối cùng

Diệp Viễn cũng bước ra từ nơi bế quan.

“Đại ca! Quốc sư đã bày trí địa điểm ở Thiên Tụy lâu và phái người đến mời huynh đến đó rồi!” Đường Vũ lo lắng nói.

Diệp Viễn mỉm cười nói: “Ồ, vậy ta đi thôi.”

Đường Vũ cảm thấy không nói nên lời: “Ta nói đại ca à, trong năm năm nay huynh chưa từng chạm đến thiên dược của Bích Ngọc

Đoạn Tục Đan đấy! Đừng nói là Bích Ngọc Đoạn Tục Đan, thậm chí huynh còn chưa từng liếc nhìn đến những thiên đan cao cấp khác!

Bây giờ huynh cứ như vậy mà đi đến nơi đó à?”

Diệp Viễn hỏi ngược lại: “Nếu không thì sao?”

Đường Vũ cắn răng nói: “Đại ca, ta biết năm xưa huynh làm đều là vì Đường gia! Nếu không thì chúng ta chạy trốn đi! Chúng ta không cần đến sự nghiệp của Đường gia nữa!”

“Ha ha ha, bây giờ ngươi mới nghĩ đến việc chạy trốn, có phải quá muộn rồi hay không? Ngươi đừng quên rằng Diệp Viễn và quốc sư đã ký kết khế ước nguyên thần đấy!” Đại hoàng tử lớn tiếng cười lên và bước tới.

Đại hoàng tử đi đến trước mặt Diệp Viễn và cười nói: “Diệp đại sư, bổn vương đích thân đến mời ngươi! Ngày hôm nay phụ hoàng sẽ tự mình đến nơi đó chứng kiến trận đánh cược của các ngươi!

Nếu như ngươi thắng thì phụ hoàng sẽ phong ngươi làm quốc sư trước mặt tất cả mọi người! Dĩ nhiên ta không nghĩ rằng ngươi sẽ có được cơ hội này.”

Vẻ mặt của phụ tử Đường gia không khỏi thay đổi khi nghe thấy những lời này.

Yêu cầu này cũng quá cao rồi!

Một khi Diệp Viễn thất bại thì Đường gia sẽ hoàn toàn tiêu đời!

Diệp Viễn lại không hề quan tâm mà cười nói: “Ồ? Sao ngươi lại biết được hả?”

Đại hoàng tử cười lên và nói: “Trong năm năm nay, ngươi đã tốn một năm cực khổ để luyện Trúc Cơ Thiên Đan rồi lại tốn bốn năm nghiên cứu những thiên đan cơ bản khác. Thậm chí ngươi còn không hề đụng tới những viên thiên đan cao cấp! Bổn vương trái lại muốn biết ngươi dựa vào cái gì để luyện chế ra Ngọc Bích Đoạn

Tục Đan?”

Vẻ mặt của Đường Vũ không khỏi thay đổi khi nghe thấy, hắn ta kinh ngạc nói: “Sao điện hạ lại biết rõ ràng đến như vậy?”

Hắn ta bỗng nhiên giật mình và nhìn về phía Tiểu Thất, hắn ta nói với giọng điệu lạnh lùng: “Tiểu Thất, Đường gia ta đối xử rất tốt với ngươi! Vì sao ngươi lại phản bội Đường gia hả!”

Tiểu Thất nói một cách lạnh nhạt: “Đường gia đã tiêu đời rồi!

Chẳng lẽ các ngươi muốn tất cả những hạ nhân như bọn ta chết chung sao?”

Đường Vũ tức giận hét lên: “Ta giết chết ngươi!”

Thế nhưng, cơ thể của hắn ta vừa nhúc nhích thì một cơn gió mạnh ập đến và trực tiếp đánh bay hắn ta.

Một chiêu này đã khiến Đường Vũ trọng thương!

Hoàng Triệu Vũ ở sau lưng đại hoàng tử đã tấn công hắn ta!

Ánh mắt của Diệp Viễn bỗng trở nên rét lạnh và chợt lóe lên sát ý.

Hoàng Triệu Vũ nở một nụ cười lạnh nhạt và nói: “Người trẻ tuổi, ngươi không cần nhìn lão phu với ánh mắt này! Nếu như ngày hôm nay ngươi thành công thì lão phu sẽ tự mình xin lỗi! Nhưng mà ngươi đã không còn cơ hội đó nữa rồi!”

Diệp Viễn lạnh lùng cười lên một tiếng và nói: “Vậy sao? Vậy thì

Diệp mỗ sẽ đợi lời xin lỗi của ngươi!”

Diệp Viễn nói xong liền dìu Đường Vũ đứng dậy và đưa hắn ta đến

Thiên Tụy lâu.