Chương 1969: Ngươi cầu ta đi

Trước kia, mọi người ở cùng một điểm xuất phát.

Mặc dù thực lực Tống Ngọc mạnh, nhưng mà tất cả mọi người đều không thèm nể mặt mũi.

Bọn họ đều cảm thấy, chỉ cần mình lấy được cơ duyên, đột phá đến Chân Thần tầng ba là chuyện không nói chơi.

Nhưng mà bây giờ, không họp thành đội, bọn họ đến cửa cũng không ra được thì còn chơi thế nào?

Đối phó với những chiến linh này, dựa vào thực lực của Tống

Ngọc, đương nhiên là xuất lực nhiều nhất.

Đơn đả độc đấu, so với tìm chết không có gì khác nhau cả.

Cho nên, bây giờ mọi người là phải cầu Tống Ngọc, đương nhiên tình huống sẽ khác.

Biểu cảm trên mặt mọi người cũng rất khó coi, một mình Tống

Ngọc năm phần lợi, cái này cũng quá đáng quá rồi.

“Ha ha, nếu các ngươi đã không đồng ý, vậy thì ta tìm người khác họp thành đội.” Nói rồi, Tống Ngọc xoay người rời đi.

Quách Cảnh Dương biến sắc, nói: “Được, ta đồng ý!”

“Ta… ta cũng đồng ý!”

Chiêu lạt mềm buộc chặt này của Tống Ngọc, rất nhanh đã thu được hiệu quả.

“Ha ha, đã như vậy, thì chúng ta cứ quyết định như thế. Có được bảo vật, ta năm phần, còn lại năm phần các ngươi tự chia.” Tống

Ngọc cười nói.

Mặt người khác đen lại, hiển nhiên là vô cùng bực bội.

Dựa vào tư chất của Tống Ngọc, nếu như có được nhiều bảo vật như vậy, nói không chừng có thể một lần đột phá đến khí Đế Lãng.

Còn về Tống Ngọc, đương nhiên hắn không nguyện ý tìm người khác họp thành đội.

Họp thành đội với cường giả thành khác, đương nhiên hắn không được chia nhiều bảo vật như vậy, hơn nữa cũng không thể nào chỉ đạo đội ngũ.

Những người khí vận chi tử này, thà làm đầu gà chứ không làm đuôi phượng, sao có thể tình nguyện chịu làm kẻ dưới người khác?

Cho nên, những người khí vận chi tử này liền hình thành các đội ngũ lớn nhỏ.

Chín người đại đế đô Cực Vận, rất nhanh đã có bảy người tuyên bố gia nhập đội của Tống Ngọc, chỉ còn lại Diệp Viễn và Lưu Nhất.

“y, lão đầu, ngươi định đi ra ngoài một mình sao?” Tống Ngọc nhìn về phía Lưu Nhất, cười mà như không cười nói.

Lưu Nhất hèn mọn cười, nói: “Sao có thể chứ! Ta… ta gia nhập đội của Tống công tử.”

Tống Ngọc gật đầu, lại cười mà như không cười nhìn về phía Diệp

Viễn, vẻ mặt giễu cợt nói: “Vị công tử khí Đế Lãng này, chắc là sẽ không gia nhập đội ngũ của chúng ta đúng không?”

“Khí Đế Lãng? Tiểu tử kia lại là khí Đế Lãng!”

“Ha ha, khí Đế Lãng thì thế nào? Dựa vào thực lực của hắn, cho dù là khí Đế Lãng đi ra ngoài cũng là chết đến xương cũng không còn, còn không phải là phải đi cầu người khác?”

Lời nói của Tống Ngọc, lập tức dẫn tới không ít sự chú ý.

Dù sao, những người khí vận chi tử này, đa số là khí Hoàng Cực, khí Đế Lãng rất hiếm.

Loại tỷ lệ này, gần giống như Thiên Tôn Cảnh và Thiên Đế Cảnh.

Trong một trăm Thiên Tôn Cảnh, cũng chưa chắc có một người có thể đột phá đến Thiên Đế Cảnh.

Đối với khí Đế Lãng, người có thực lực cường đại thì không nói làm gì.

Nhưng mà, thực lực Diệp Viễn quá kém, tất cả mọi người đều hứng thú nhìn hắn, xem dáng vẻ hắn bị người khác nhục nhã.

Đây, coi như là một loại tâm lý ghét người giàu đi.

Trong lòng Tống Ngọc thì cười nhạt, số mệnh cao thì như thế nào?

Biết luyện đan thì như thế nào?

Ở chiến trường Cổ Thần này, tất cả vẫn là xem thực lực!

Đợi mình có được bảo vật, đột phá khí Đế Lãng, sẽ bỏ xa tiểu tử này lại đằng sau.

Cuồng cái gì mà cuồng!

Lúc ở Hiền Phong Lâu, mặt mũi hắn mất hết.

Lúc đó có nhiều đại lão ở đó, đương nhiên hắn không dám nói cái gì.

Nhưng mà bây giờ tình thế đảo ngược, Diệp Viễn phải cầu cạnh hắn, đương nhiên hắn phải bắt chẹt một phen.

Ngươi cầu ta đi!

Ngươi cầu ta đi!

Có đồng ý hay không, còn phải xem tâm tình của gia!

Trong lòng Tống Ngọc vui đến nở hoa.

Ánh mắt của mọi người đều đặt trên người Diệp Viễn, muốn xem là hắn có cúi đầu không.

Diệp Viễn cười cười, nói: “Không sai, ta đang định hành động một mình, các ngươi đi đi.”

Tất cả mọi người sững sờ, hành động một mình?

Cho dù cần mặt mũi, cũng không cần phải như vậy chứ?

Lẽ nào vừa rồi hắn không nhìn thấy những người kia bị loạn đao chém chết hay sao?

Đỉnh đầu mọi người liên tiếp hiện ra dấu chấm hỏi, đều bị lời nói của Diệp Viễn làm kinh ngạc đến ngây người.

Đầu tiên Tống Ngọc sững sờ, sau đó chợt bật cười nói: “Hành động một mình? Ha, khí Đế Lãng của chúng ta quả thật là bá khí! Ha ha ha…”

Người khác cũng là một hồi cười vang, cảm thấy Diệp Viễn đến chết vẫn sĩ diện.

Trừ phi hắn không đi ra, chỉ cần đi ra ngoài, hành động đơn độc nhất định sẽ chết đến cái xương cũng không còn.

Diệp Viễn chỉ cười cười, cũng không nói gì.

Tống Ngọc nhìn vẻ mặt này, khó chịu giống như là ăn phải con ruồi, hừ lạnh nói: “Ta muốn xem xem, ngươi hành động một mình như thế nào! Có bản lĩnh, đừng có trốn ở trong này không đi ra!”

Rất nhanh liền có kết quả các đội, phần lớn đều lấy đơn vị đại đế đô để phân tổ.

Có điều, cũng có một vài người thực lực yếu kém, hợp thành một đội nhỏ.

Thế là, từng tiểu đội, bắt đầu ra khỏi phạm vi, thẳng tiến về chỗ sâu trong chiến trường Cổ Thần.

Vừa ra khỏi phạm vi, vô số chiến binh bắt đầu vây quét.

Có điều, thực lực của những người khí vận chi tử này đều không tầm thường, sau khi liên thủ, đương nhiên không sợ những chiến linh này.

Tống Ngọc liếc mắt nhìn Diệp Viễn, cười lạnh nói: “Đế Lãng chi tử, sao lại không đi ra, sợ rồi sao? Ha, bây giờ cầu xin ra, ta có thể suy nghĩ đưa ngươi đi cùng.”

Diệp Viễn cười cười, thản nhiên nói: “Đa tạ ý tốt của Tống công tử, không cần.”

Dứt lời, Diệp Viễn thả người nhảy lên, đúng là trực tiếp ra khỏi phạm vi.

Mọi người đại đế đô Cực Vận biến sắc, vô cùng khiếp sợ nhìn một màn này.

Tự sát cũng cần thể diện?

Đây… đây cũng quá lợi hại rồi đi?

Đây không phải là đến chết vẫn sĩ diện, đây là chết vì sĩ diện mà!

“Tiểu tử này, đầu óc hỏng rồi hả?

“Cái gì mà khí Đế Lãng, đây đơn giản là đồ ngu!”

“Loại đánh nhau vì thể diện này, có ý nghĩa gì chứ? Tự dưng nộp mạng!”

Vẻ mặt người của hoàng thành Cực Vận trào phúng, vô cùng xem thường hành vi của Diệp Viễn.

Chỉ có hai mắt Lưu Nhất híp lại, gắt gao nhìn chằm chằm thân ảnh

Diệp Viễn, không biết suy nghĩ cái gì.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn có chút ngưng lại, lộ ra vẻ hoảng sợ.

Không chỉ có hắn, vẻ trào phúng trên mặt người khác cũng biến thành khiếp sợ.

Đặc biệt là Tống Ngọc, thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi,

Không có chút nào bất ngờ, Diệp Viễn vừa đi ra, rất nhanh đã bị chiến linh ùn ùn kéo đến bao vây.

Nhưng mà, Diệp Viễn căn bản không có ý phòng ngự, cứ như vậy ung dung đi.

Đòn tấn công của những chiến linh Thiên Thần Cảnh kia căn bản không có nửa điểm tác dụng, đến ngứa cũng không ngứa!

Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ của Diệp Viễn, đã từng một quyền đánh nát Chân Thần Huyền Bảo.

Dựa vào lực phòng ngự biến thái của hắn, chiến linh Thiên Thần

Cảnh này tấn công hắn, đối với hắn mà nói căn bản không tính là cái gì cả.

“Đây… đây là chuyện gì vậy?”

“Lực phòng ngự này, cũng quá yêu nghiệt rồi đi?”

“Không đúng, hắn là thể tu! Thân thể của hắn, đã đạt đến Lục

Chuyển Kim Thân, cho dù là Thiên Thần Cảnh tấn công, căn bản không tổn thương được hắn!”

Nhóm khí vận chi tử còn chưa ra khỏi vòng nhìn thấy một màn này, từng người cả kinh há hốc mồm.

Lực phòng ngự của võ giả thể tu, ai cũng đều vô cùng biến thái.

Đừng nhìn những những võ giả này đều tu luyện đến Chân Thần

Cảnh, nhưng mà thân thể bọn họ, có thể còn không bằng thể tu

Thiên Thần Cảnh.

Phòng ngự của bọn họ, hoàn toàn dựa vào thần nguyên hộ thể.

Một hai Thiên Thần Cảnh, đương nhiên không thể làm bọn họ bị thương.

Nhưng mà khi số lượng nhiều, còn có võ giả Chân Thần Cảnh vướng víu thì thần nguyên hộ thể của bọn họ cũng sẽ dần bị tiêu hao.

Một khi suy yếu đến trình độ nhất định, Thiên Thần Cảnh tấn công, cũng sẽ tạo thành thương tổn với bọn họ.