Chương 2363: Kiếm Chi Bản

Nguyên tầng thứ hai!

“Một kích liên thủ của mười bảy Bất Trắc Chi Tử, quá khủng bố!”

“Tên tiểu tử kia, chỉ sợ đã bị nổ thành tro bụi rồi đi?”

“Cho hắn ta nói khoác, nói là muốn một đấu mười bảy, hiện tại cũng bị đánh cho sưng lên?”

Cảm nhận được dao động kinh khủng truyền đến từ trong lồng giam, vô số Bất Trắc Chi Tử đều chấn kinh.

Lực lượng khủng bố cỡ này, đồng thời đối phó một người, cho dù hắn là mình đồng vách sắt, cũng sẽ bị đánh cho nát nhừ.

Lúc chưa động thủ, đã bay đến tận trời xanh.

Lúc này động thủ, chuyện này thật sự kinh động thiên địa quỷ thần khiếp sợ.

Thực lực của mười bảy Chi Tử bọn hắn, được thể hiện ra mà vô cùng nhuần nhuyễn.

Bọn hắn cố ý làm khó Diệp Viễn, đương nhiên xuống tay không chút lưu tình chút nào.

“Ha ha ha, thật là sảng khoái! Cho ngươi cuồng vọng, xem ngươi còn không chết nữa không!” Một Bất Trắc Chi Tử cười to nói.

Mặc dù là bọn hắn cùng liên thủ đối phó một người, chuyện này cũng là lần đầu tiên.

Bọn hắn không thể tưởng được, mười bảy người liên thủ thế nhưng có thể bộc phát ra lực lượng kinh khủng đến như thế.

Cảnh tượng huy hoàng vừa rồi đó, khiến cho chính bản thân bọn hắn cũng nhiệt huyết sôi trào.

Lúc này, bọn hắn cảm giác bản thân có thể đánh vỡ chân trời!

Loại cảm giác thoải mái khi tràn ngập lực lượng này, khiến cho bọn hắn như si như say.

Đám Bàng Chấn là cười lạnh nói: “Đồ ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình! Ngươi căn bản không biết, lực lượng của đám người chúng ta đáng sợ đến mức nào! Ngươi chẳng qua là một con ếch ngồi đáy giếng đáng thương mà thôi!”

Dư Thản Chi cười to nói: “Ha ha, Bàng huynh nói đúng lắm! Tiểu tử này, chẳng qua là ếch ngồi đáy giếng mà thôi!”

Một trận oanh tạc trôi qua, mọi người cũng cảm thấy có chút thoát lực, lúc này mới thu lại công pháp của từng người.

Nhưng mà chỗ không gian kia, vẫn bị các loại năng lượng cuồng bạo bao trùm.

Tất cả dường như đã bị hủy sạch hết.

Nơi đó đã là một vùng đất chết, Diệp Viễn đương nhiên không có khả năng sống sót.

“Được, giải quyết tiểu tử này rồi! Hiện tại, đến phiên ngươi, Vạn

Chân!” Bàng Chấn cười lạnh nói.

Vạn Chân cũng bị cảnh tượng trước mắt dọa cho ngây người, dưới cường độ công kích như thế, cho dù bản thân hắn ta lĩnh ngộ được năm đại căn nguyên cũng không có khả năng sống sót.

Diệp Viễn, hẳn là đã chết thật rồi.

Lúc này, bên trong thành Vân Tương, Trương Liên bỗng nhiên mở miệng nói: “Diệp Viễn nếu như đã chết, hẳn sẽ sống lại ở chỗ này!

Hắn, đã trở lại chưa?”

Một câu nói bừng tỉnh người trong mộng!

Trong thành, vô số người nhìn nhau.

“Không có!”

“Không nhìn thấy!”

“Hình như không có Diệp Viễn!”

“Chẳng lẽ… Hắn chưa chết? Sao có thể?”

Mọi người kinh ngạc vô cùng, phát hiện Diệp Viễn cũng không có xuất hiện ở trong thành Vân Tương.

Bọn hắn không thể tin được, dưới công kích kinh khủng như thế,

Diệp Viễn thế mà vẫn chưa chết.

“Vội như vậy làm gì chứ? Bên này ta còn chưa đánh xong đâu!”

Một giọng nói truyền đến từ chỗ không trung bên kia.

Cùng lúc đó vô số Bất Trắc Chi Tử đồng loạt biến sắc.

“Không có khả năng! Sao hắn còn chưa chết?”

“Tin được không chứ? Khoảng không gian kia cũng bị đánh nát rồi mà!”

“Tên này, sao lại làm được?”

Bóng dáng Diệp Viễn dần lộ ra, sắc mặt cả đám mười bảy Chi Tử đều khó coi vô cùng.

Lúc này, hơi thở trên người Diệp Viễn có hơi tán loạn.

Nhưng mà hắn cũng không dính công kích chí mạng!

Đồng tử Bàng Chấn co rút, kinh hãi nói: “Chuyện này không có khả năng! Ngươi… Ngươi thế mà không chết!”

Diệp Viễn cười nói: “Không có gì là không có khả năng! Ta nói rồi, đối phó với một người trong đám các ngươi, hoặc là cả mười bảy người, đều không có gì khác nhau. Nếu các ngươi đã thử qua rồi, vậy hiện tại… Đến phiên ta!”

Diệp Viễn nói bâng quơ, đầu ngón tay nhấc nhẹ lên, nói: “Kiếm tới!”

Dường như nghe thấy lời triệu hoán của Diệp Viễn, một luồng lực lượng Pháp Tắc huyền diệu trong thiên địa uốn lượn quẩn quanh.

keng keng keng…

“Đây… Kiếm của ta!”

“Đây là có chuyện gì? Kiếm của ta, không nghe lời ta nữa!”

“Ngươi muốn chạy đi đâu! Ở lại cho ta! A!”

Vô số tiếng kiếm leng keng vang lên, giờ phút này chỉ cần Bất Trắc

Chi Tử nào có kiếm, kiếm trên thân bọn hắn tất cả đều không chịu khống chế, thoát thân chạy đi!

Vèo!

Vèo!

Vèo!

Vô số đường sáng cắt qua chân trời, bay về vào bên trong lồng giam.

Lồng giam là một vùng không gian độc lập, có thể nói là thế giới bên trong Nguyên Thủy Chiến Giới.

Nhưng ngay lúc này đây, bình chướng của lồng giam dường như chẳng còn tồn tại vậy, mặc cho những thanh kiếm đó bay xuyên qua.

Kiếm là binh khí hàng đầu, người dùng kiếm vốn đã rất nhiều.

Lúc này kiếm bay tới, đâu chỉ có con số trăm ngàn?

Mười bảy Chi Tử nhìn thấy cảnh tượng cỡ này, cả đám đều kinh ngạc trợn mắt há hốc mồm.

Động tác này, quá kinh hãi rồi đi?

“Kiếm Chi Bản Nguyên tầng thứ hai! Hắn, lĩnh ngộ rồi!” Sắc mặt

Bàng Chấn trở nên cứng đờ.

Dư Thản Chi há hốc miệng, khiếp sợ nói: “Lúc trước, rõ ràng hắn vẫn ở tầng thứ nhất! Là hắn ẩn giấu thực lực, hay là vừa mới đột phá?”

Sắc mặt Bàng Chấn thay đổi bất định, nói: “Nhất định là vừa mới đột phá! Nếu như ẩn giấu thực lực, hắn không cần phải cứng đối cứng chống đỡ công kích của chúng ta!”

Dư Thản Chi nghẹn họng trân trối, nói: “Thiên phú này, cũng thật sự đáng sợ đi? Đang đánh mà ngộ đạo, hơn nữa… còn là Sức Mạnh

Bản Nguyên!”

Cái gọi là Sức Mạnh Bản Nguyên, thật ra chính là mượn một phần lực lượng của quy tắc!

Trên Pháp Tắc là quy tắc!

Lúc lĩnh ngộ một đạo nào đó, sau khi đạt tới cảnh giới nhất định, xác định sẽ có một tia hiểu rõ về lực vận mệnh của quy tắc, nó gọi là Sức Mạnh Bản Nguyên!

Quá trình này chia thành năm bước ứng với Thiên Nhân Ngũ Suy!

Quy tắc là nguồn gốc cấu thành thế giới, là suối nguồn của tất cả lực lượng Pháp Tắc!

Nhưng mà mặc dù mấy Bất Trắc Chi Tử này thiên tư trác tuyệt, cảm ngộ được Sức Mạnh Bản Nguyên, cũng phần lớn dừng lại ở tầng thứ nhất.

Có thể đạt tới tầng thứ hai, đã ít lại càng ít!

Trong đám Bất Trắc Chi Tử này, chỉ có Pháp Tắc Lôi Điện của Bàng

Chấn là đạt tới tầng thứ hai của Bản Nguyên.

Đây cũng lý do vì sao hắn ta có thể dựa vào một loại Pháp Tắc, đối đầu với các thiên tài khác.

Hiện giờ Kiếm Đạo của Diệp Viễn cũng đạt tới tầng thứ hai!

Chính là vừa rồi, dưới công kích điên cuồng của mười bảy Chi Tử,

Diệp Viễn thúc giục Kiếm trận Chân Niết tới cực hạn.

Trạng thái hai đại Bản Nguyên phối hợp với Pháp Tắc Thời Không ép bản thân hắn tới cực hạn.

Dưới loại trạng thái này Diệp Viễn rất dễ dàng đột phá!

Mà đây cũng là nguyên nhân hắn khiêu chiến với mười bảy Chi Tử ở đây.

Chỉ có việc ép mình đến cực hạn, mới có thể giúp bản thân tiến bộ!

Hiển nhiên hắn đã thành công!

Pháp Tắc Kiếm Đạo không gì ngăn được, sắc bén nhất, dù là uy lực cũng mạnh hơn Pháp Tắc Lôi Điện.

Chỉ là, có thể đem Kiếm Đạo lĩnh ngộ đến mức độ này, ít lại càng ít.

Kiếm Đạo dễ học khó tinh thông!

Cho nên rất nhiều người tu luyện Pháp Tắc Kiếm Đạo đến cực hạn, nhưng mà để lĩnh ngộ Kiếm Đạo Bản Nguyên lại vô cùng hiếm thấy.

Cho tới nay, thứ Diệp Viễn tinh thông nhất, ngoại trừ Đan Đạo ra, thì chính là Kiếm Đạo.

Còn Pháp Tắc Không Gian cũng là sau khi hắn tu luyện Kiếm Đạo đến mức tận cùng mới suy luận lĩnh ngộ ra.

Lúc này đây, dưới áp lực cường đại hắn lại đột phá lần nữa!

Lĩnh ngộ Kiếm Đạo Bản Nguyên tầng thứ hai, chỉ cần không thông hiểu Pháp Tắc bằng hắn, thì đều không thể khống chế kiếm của chính mình.

Cho nên, những Bất Trắc Chi Tử dùng kiếm đó, toàn bộ kiếm của bọn họ đều bay về phía Diệp Viễn, để Diệp Viễn sử dụng!

Từ nay về sau, ở trước mặt Diệp Viễn, thậm chí ngay cả việc rút kiếm bọn họ cũng làm không được!