Chương 2716: Dự định của Diệp Viễn

Đại Hoàng Ngưu vừa mở miệng, vẻ mặt mọi người đều thay đổi.

Tuy rằng hắn ta chỉ là Bán Thánh Hoàng Thiên, nhưng sau lưng hắn ta lại là một Thánh Hoàng Thiên chân chính.

Ở Vạn Yêu Đại Sơn, Thánh Hoàng Thiên chính là thần!

“Thống lĩnh Đại Hoàng, chuyện này không ổn đi? Đây là việc nhà chúng ta!” Hổ Bí trầm giọng nói.

“Không có gì không ổn cả! Nếu như lời bổn thống lĩnh nói không động đến các ngươi, tự nhiên có Thánh Tôn đại nhân tự mình tới đây. Đến lúc đó, e rằng nơi này không ai có thể sống sót! Ta nghĩ mọi người đều biết quy tắc của Vạn Yêu Đại Sơn rồi nhỉ!”

Đại Hoàng hờ hững nói, nhưng mỗi một câu chữ đều gõ mạnh vào trong lòng đám người Hổ Bí.

Vạn Yêu Đại Sơn có quy tắc gì?

Cường giả đứng đầu!

Cường giả muốn ngươi phải chết, không cần bất cứ lý do nào!

Đây chính là luật rừng!

Ta mạnh ta có thể định đoạt tất cả!

Mà chủ nhân chân chính của Vạn Sơn Đại Yêu này chính là Tam

Đại Thánh Hoàng Thiên!

Ánh mắt Thạc Ngôn trở nên hơi nặng nề, mở miệng nói: “Phụ vương, nhi tử cùng tám vị ca ca đã đến bước không chết không ngừng! Hôm nay Thạc Ngôn quyết chiến một trận công bằng với họ! Nếu như con thất bại mà chết, tuyệt không oán hận một câu!”

Ánh mắt Hổ Bí chợt ngưng trọng, trầm giọng nói: “Ý con là con muốn lấy một địch tám sao?”

“Thưa vâng!” Thạc Ngôn kiên định nói.

‘Hít... ’

Rất nhiều chân linh đều hít một ngụm khí lạnh.

Dưới gối của Hổ Bí Đại Vương có mười vị nhi tử, ngoài Thạc Ngôn ra đều là những nhân vật xuất sắc ưu tú.

Thực lực của họ đều là sự tồn tại cực kỳ cường đại trong thế hệ thanh niên trẻ tuổi của Vạn Yêu Đại Sơn.

Thạc Ngôn này lại muốn lấy một địch tám, đây không phải tự tìm chết sao?

Dường như Hổ Bí Đại Vương có hơi mất hứng, xua tay nói: “Thôi được rồi, các con muốn đấu thì cứ đấu đi!”

Ánh mắt Thạc Ngôn nhìn lướt qua khuôn mặt của tám vị ca ca, bình tĩnh nói: “Các vị ca ca, hôm nay Thạc Ngôn tặng cơ hội giết chết ta cho các huynh! Mời!”

Hòa Phong hừ lạnh nói: “Thập Lục, ngươi quá ngông cuồng rồi!

Tuy rằng mấy năm nay thực lực của ngươi đột ngột tăng vọt nhưng căn cơ không vững! Nếu ngươi muốn chết, vậy bọn huynh sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Đám người Hòa Phong đều tỏ ra vui mừng khôn xiết khi thấy Thạc

Ngôn lại muốn lấy một địch tám.

Họ cực kỳ tự tin với thực lực của bản thân, sao có thể thua bởi tên tiểu tử này chứ?

‘Vút, vút, vút! ’

Tám người này tự nhiên không hề có ý nương tay, ai nấy đều dốc hết khí thế nhào lên.

‘A! ’

Thạc Ngôn quát to một tiếng, uy áp huyết mạch đáng sợ lập tức bùng nổ.

“Đại Tiên Thiên Cương Quyền!”

Chỉ thấy Thạc Ngôn tung ra một đấm, vẻ mặt của tất cả mọi người nháy mắt thay đổi.

Uy lực của một cú đấm này đã đạt tới cực hạn của Vô Cực Thiên

Vị!

Ai cũng không ngờ tới, một đấm của Thạc Ngôn lại có uy áp kinh người như vậy.

‘Ầm ầm ầm! ’

Một quyền được tung ra, sóng khí đáng sợ trực tiếp hất vãng toàn bộ tám vị nhi tử của Hổ Bí!

Một cú đấm đánh bại cả tám người!

Lúc Thạc Ngôn còn ở Vô Cực Thiên trung vị, thực lực đã có thể chống lại Vô Cực Thiên Vị đại viên mãn.

Sau khi huyết mạch thức tỉnh, cảnh giới của hắn ta chẳng những tăng lên, uy áp huyết mạch càng trở nên cường đại hơn!

Bây giờ gần như hắn ta không hề có đối thủ dưới Ngọc Hoàng

Thiên Vị!

Mà Hổ Bí Đại Vương chứng kiến cú đấm này, ánh mắt càng lộ rõ vẻ kinh hãi.

“Đại Tiên Thiên Cương Quyền! Đây… đây chẳng phải là tuyệt chiêu mà Ngưu Ma Thánh Tôn đã lĩnh ngộ hay sao? Sao Thạc Ngôn lại biết?” Hổ Bí Đại Vương khó hiểu mở miệng hỏi đầy ngạc nhiên.

Diệp Viễn lại cười nói: “Bây giờ nhi tử của ngươi đã là đệ tử chân truyền của của Ngưu Ma Thánh Tôn, một chiêu này của hắn rất kỳ lạ đúng không?”

Sau khi Thạc Ngôn thức tỉnh huyết mạch, thiên phú cũng thật sự trở nên đáng sợ, như thể có bàn tay vàng vậy.

Hắn ta chỉ dùng thời gian nửa tháng, đã nắm vững bước đầu của chiêu này rồi.

So với Ngưu Ma Thánh Tôn thì tất nhiên còn kém cách xa vạn dặm, nhưng dùng để đối phó với mấy vị ca ca có cảnh giới xấp xỉ với mình vẫn dư dả.

Cơ thể Hổ Bí Đại Vương chợt chấn động, lại lần nữa kinh ngạc nói: “Cái gì? Thạc Ngôn nó... nó đã trở thành đệ tử chân truyền của Ngưu Ma Thánh Tôn rồi ư?”

Hắn ta cảm thấy những biến cố đời này mình gặp phải còn không nhiều bằng ngày hôm nay.

Đại Hoàng Ngưu hờ hững nói: “Đúng vậy! Thạc Ngôn thức tỉnh huyết mạch thiên phú cường đại, e rằng thành tựu trong tương lai sẽ vượt xa cả ngươi. Những nhi tử khác của ngươi đều không quan trọng! Cho nên ngươi cảm thấy Thạc Ngôn vì muốn được truyền thừa của ngươi nên làm ra những chuyện giết hại huynh đệ ruột thịt của chính mình hả? Hắn có cần phải làm thế sao?”

Cả người Hổ Bí Đại Vương cứng đờ tại chỗ, trong đầu nổ tung.

Đại Hoàng Ngưu tự nhiên không thể nào nói dối về chuyện này được, cũng không thể làm giả Đại Tiên Thiên Cương Quyền.

Vậy nói cách khác, chính mình bị đám khốn khiếp này lừa gạt sao?

Hơn nữa gây ra hậu quả như ngày hôm nay cũng chính là đám nhi tử này của mình?

Sự thật bị vạch trần, trong lồng ngực Hổ Bí Đại Vương giống như có ngọn núi lửa sắp phun trào!

“Hòa Phong!” Hổ Bí Đại Vương gầm lên một tiếng, dọa cho chân linh khắp ngọn núi đều thay đổi sắc mặt.

“Phụ... phụ vương!”

Hòa Phong bị thương nặng bởi cú đấm kia, trong miệng hắn ta vẫn đang chảy máu, nhưng càng nhiều hơn là kinh hãi.

Vào thời khắc hắn ta nghe thấy Thạc Ngôn đã trở thành đệ tử của

Thánh Tôn, trong lòng đã tuyệt vọng.

“Ta không phải là phụ vương của ngươi! Ha ha, mấy đứa các ngươi, thật đúng là nhi tử tốt của ta!” Hổ Bí cười giễu cợt, sát ý ngập tràn trong mắt.

“Phụ vương, không... không phải như người đã nghĩ đâu! Chúng con, chúng con thật sự cũng chưa từng làm gì cả!” Hòa Phong sợ hãi nói.

‘Bịch! ’

Hổ Bí chỉ một ngón tay ra, lực đạo đáng sợ trực tiếp xuyên thẳng qua đầu của Hòa Phong.

Hòa Phong đã chết!

Tiếp theo hắn ta vung tay áo lên trầm giọng nói: “Lôi tất cả những tên đó xuống giết chết cho ta!”

Hổ Bí Đại Vương trực tiếp giết chết tám nhi tử của mình ngay tại chỗ.

Hiện tại hắn ta chỉ có một mình nhi tử là Thạc Ngôn.

Tất nhiên nhi tử này cũng là niềm kiêu hãnh của hắn ta.

“Tốt lắm! Con ngoan của ta! Phụ vương đã trách lầm con rồi! Tiểu tử con rất có chí đấy!” Hổ Bí ôm lấy Thạc Ngôn áy náy nói.

“Không phải con có chí mà là Diệp đại ca tài giỏi! Nếu như không có Thiên Đan của huynh ấy, con cũng không thể thức tỉnh huyết mạch. Sư tôn ngài ấy cũng sẽ không coi trọng con, chúng con đã mất mạng ở lãnh địa Thánh Tôn từ lâu rồi. Tất cả những gì con có được đều là do đại ca ban tặng!” Thạc Ngôn nói.

Trong lòng Hổ Bí kinh ngạc, hắn ta đã cố gắng đánh giá cao Thiên

Đan của Diệp Viễn, nhưng không nghĩ tới vẫn còn xem nhẹ rồi.

Điều hắn ta không ngờ tới là Thạc Ngôn lại thật sự có thể thức tỉnh sức mạnh huyết mạch kinh người đến nhường này.

Vừa rồi Thạc Ngôn ra tay, Hổ Bí Đại Vương đã cảm nhận được rõ ràng.

Sức mạnh huyết mạch của Thạc Ngôn cực kỳ cao cấp, hắn ta hoàn toàn không thể phân biệt được.

Nhưng không hề nghi ngờ, nhi tử còn mạnh hơn rất nhiều so với người làm cha như mình.

Thành tựu trong tương lai của đứa con này chắc chắn hơn hẳn mình.

Bây giờ nó còn trở thành đệ tử của Ngưu Ma Thánh Tôn, đây quả thật chính là một bước lên trời.

“Ồ, đúng, đúng! Diệp Sư, trước kia Hổ Bí đã nhiều lần đắc tội, vẫn mong Diệp Sư rộng rãi đừng so đo!” Hổ Bí Đại Vương chân thành nói.

Bây giờ đứng trước mặt Diệp Viễn, hắn ta đã không hề có cảm giác vượt trội.

Nếu như Diệp Viễn đồng ý, thậm chí có thể quyết định sống chết của bản thân hắn ta chỉ bằng một câu.

Diệp Viễn nói: “Được rồi, cũng đã giải quyết xong việc nhà của các ngươi, mọi người đều giải tán thôi. Mấy người các ngươi cứ yên tâm, chuyện ta đã đồng ý với mọi người vẫn có hiệu lực như cũ!

Trong Vạn Yêu Đại Sơn này, nhiều thêm mấy vị Thánh Hoàng

Thiên cũng không phải là chuyện xấu gì cả. Nhưng mọi người cần nắm chặt thời gian tìm kiếm thiên dược.”

Dĩ nhiên Diệp Viễn làm như vậy bản thân cũng có lòng riêng.

Thế lực Đan Minh quá mức cường đại!

Bọn họ cũng có Thiên Đan chân phẩm, tạo nên cường giả Thánh

Hoàng Thiên tất nhiên cũng không phải là nói chơi

Diệp Viễn muốn trở về Ngũ Đại Thiên Vực, nhất thiết phải có thế lực cường đại chống lưng.

Vạn Yêu Đại Sơn này tự nhiên chính là sự lựa chọn tốt nhất.