Chương 2805: Huyết mạch tăng lên!

“Để chống lại Huyết tộc, ba mươi hai vị cường giả Chúa Tể Cảnh liên thủ, tạo ra vách chắn Tuyệt Thiên, khó khăn lắm mới ngăn cản được Huyết tộc. Nhưng xung quanh vách chắn Tuyệt Thiên lại thành bãi xay thịt, vô số cường giả đã chết ở chỗ đó. Một trận chiến này, chính là nghìn năm! Trong nghìn năm này, vách chắn

Tuyệt Thiên nhiều lần bị công phá, rồi chúng ta lại miễn cưỡng phản công. Trong nghìn năm, chúng ta có bảy vị cường giả Chúa

Tể Cảnh chết trận, cường giả cấp Đế ngã xuống đạt tới ba chữ số!

Thế nhưng, cuối cùng chúng ta vẫn phòng vệ được! Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Huyết tộc lại mở ra đường hầm không gian, đánh bất ngờ từ mặt phía Bắc. Nếu như lúc này không phải ngươi liều chết báo tin, chư thành Bắc địa bọn ta nhất định sẽ thất thủ hết. Đến lúc đó, Thiên Nhất đại lục sẽ hoàn toàn luân hãm.”

Tống Mạc lo lắng, rõ ràng vô cùng lo lắng với thế cục trước mắt.

Có thể nhìn ra được, lần này Huyết tộc xuất hiện ở hậu phương đã khiến ông ta sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, tới tận bây giờ trong lòng vẫn còn sợ hãi.

Diệp Viễn cũng không ngờ, một bờ đại dương lại có cục diện như vậy.

một ngọn cỏ, giống như châu chấu bay ngang.

Bọn họ hút huyết mạch các tộc chư thiên mà sống, càng đánh càng mạnh!

Hơn nữa cách sinh sôi nảy nở của bọn họ cũng không giống với các tộc khác.

Bọn họ giống như sinh vật bào tử, là trực tiếp phân tách ra từ bản thể, sức sinh sản rất mạnh.

Hơn nữa, bản thể càng mạnh, Huyết tộc tách ra cũng càng mạnh.

Bọn họ không ngừng hút máu, không ngừng trở nên mạnh mẽ, không ngừng sinh sôi nảy nở, không ngừng mở rộng.

Càng về sau, một khi hình thành quy mô, chủng tộc sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ.

Tình hình của Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên ngày nay, rõ ràng chính là cục diện này rồi!

Hơn mười vạn năm trước, cường giả Chúa Tể Cảnh chư thiên liên thủ, hợp lực tiêu diệt Huyết tộc, đã từng chém giết Huyết tộc gần như không còn.

Nhưng Di Thiên cũng không nghĩ tới, hơn mười vạn năm sau,

Huyết tộc vậy mà lại tro tàn lại cháy, hơn nữa bày ra xu thế lửa cháy lan ra đồng cỏ.

Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, chỉ còn lại không tới một phần ba.

Cũng không biết Tam Thập Nhị Thiên khác có cục diện gì.

Đương nhiên, chuyện này đối với Diệp Viễn mà nói thì còn quá xa xôi.

Nếu như Thiên Nhất đại lục đình trệ, sợ rằng bản thân Diệp Viễn cũng khó mà thoát khỏi cái chết.

“Tiền bối, hiện tại chiến cuộc tuyến Bắc không lạc quan sao?” Diệp

Viễn nói.

Tống Mạc lắc đầu nói: “Huyết tộc phái ra đại quân hơn mười vị cường giả cấp Đế, hai mươi Thánh Hoàng Thiên. Mặc dù bọn ta có chuẩn bị, nhưng thực lực của đối phương quá mạnh, gắt gao bảo vệ đường hầm không gian. Bọn ta cùng bọn họ huyết chiến ba trận cũng không chiếm được lợi ích gì, ngược lại còn tử thương thảm trọng. Hiện tại đường hầm không gian còn chưa hoàn toàn vững chắc, cường giả Chúa Tể Cảnh của Huyết tộc không thể đi qua.

Thế nhưng chỉ cần đường hầm không gian còn ở đó, bọn họ có thể liên tục, không ngừng phái cường giả qua đây! Một khi đường hầm không gian vững chắc, bọn họ phái cường giả Chúa Tể Cảnh đến, bọn ta... chỉ sợ là không thủ được nữa!”

Cường giả Chúa Tể Cảnh, là lực lượng mạnh nhất của chư thiên.

Mỗi người bọn họ đều có năng lực thông thiên triệt địa.

Chân chính làm chủ cuộc chiến tranh này, vẫn là cường giả Chúa

Tể Cảnh.

“Thiên Nhất đại lục, không thể phái cường giả Chúa Tể Cảnh qua đây sao?” Diệp Viễn buồn bực nói.

Tống Mạc lắc đầu nói: “Tất cả cường giả Chúa Tể Cảnh của bọn ta đều phải tọa trấn ở vách chắn Tuyệt Thiên. Một khi rời khỏi, vách chắn Tuyệt Thiên sẽ để lại kẽ hở. Hơn nữa, đa số cường giả cấp

Đế của bọn ta cũng tập trung ở tuyến Nam.”

Diệp Viễn nghe xong, trong lòng không khỏi thở dài.

Hai bên chênh lệch không chỉ lớn thôi đâu!

Huyết tộc càng đánh càng mạnh, Thiên Nhất đại lục càng đánh càng yếu.

Một khi đường hầm không gian vững chắc thì chính là ngày Thiên

Nhất đại lục diệt vong.

“Tiền bối, để đường hầm không gian kia vững chắc thì còn cần bao lâu nữa?” Diệp Viễn hỏi.

Tống Mạc nói: “Nhiều nhất ba năm!”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, lấy ra mấy viên thiên đan nuốt xuống.

Đồng tử Tống Mạc co rụt lại, hay lắm, ba viên Thiên Hoàng đan chân phẩm!

Sau đó, ông ta thấy nguyên thần và thương thế thân thể của Diệp

Viễn dùng tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục lại.

Khóe miệng Tống Mạc hơi giật, quá xa xỉ!

“Tiền bối, để ta xem thương thế của ngài chút không?” Diệp Viễn hỏi ý.

Tống Mạc sửng sốt, bật cười nói: “Không có tác dụng đâu, huyết khí Huyết tộc nhập thể, là không giải được! Thiên Dược Sư bọn ta nghiên cứu huyết khí Huyết tộc đã hơn một nghìn năm, đến nay không ai có thể phá giải. Một khi trúng chiêu, chỉ có chờ chết.”

Không phải Tống Mạc khinh thường Diệp Viễn, mà là huyết khí

Huyết tộc quá mức khó chơi.

Chúng nó tiến vào huyết dịch trong cơ thể, sẽ lập tức hòa làm một thể, nữa cũng không có cách nào phân tách ra.

Sau đó, càng không ngừng ăn mòn nhân thể, cho đến khi tử vong.

Sức sống của cường giả Thiên Vị rất mạnh, bị thương như vậy còn có thể phục hồi như cũ.

Nhưng sự phá hoại của huyết khí Huyết tộc là không thể đảo ngược, thiên đan mạnh hơn nữa cũng không cứu được.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Tiền bối, để cho ta thử xem?”

Tống Mạc vẫn lắc đầu nói: “Sức ăn mòn của huyết khí này rất mạnh, sẽ liên lụy đến ngươi.”

Diệp Viễn cười nói: “Không sao, chút tự tin ấy Diệp mỗ vẫn có.”

Tống Mạc cau mày nói: “Tiểu huynh đệ, ngươi từ hải ngoại đến đây, có thể không biết sự đáng sợ của Huyết tộc! Dù là cường giả

Chúa Tể Cảnh, cũng khó có thể chống sự ăn mòn của huyết khí. Ta biết ngươi là huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh cấp chiến linh, thế nhưng... còn chưa đủ!”

Diệp Viễn mỉm cười, một luồng sức mạnh huyết thống tản ra.

Tống Mạc biến sắc, kinh ngạc hô: “Cấp chiến hồn! Sức... sức mạnh huyết mạch của ngươi đột phá?”

Lúc thiên phạt, Diệp Viễn từng để lộ huyết mạch hỗn độn cấp chiến linh, vậy nên Tống Mạc hiểu rõ trong lòng.

Hỗn Độn Chân Linh sống ở hỗn độn, huyết mạch cực kỳ cao quý.

Huyết khí Huyết tộc có thể ô nhiễm các tộc chư thiên, nhưng không cách nào ô nhiễm huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh.

Đương nhiên, nó cũng là có hạn chế.

Tống Mạc bị cường giả Chân Hoàng Thiên gây thương tích, huyết mạch cấp chiến linh không cách nào chống lại sự lây nhiễm của cường giả Chân Hoàng Thiên.

Huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh chia làm năm cấp, cấp chiến linh, cấp chiến hồn, cấp chiến thần, cấp địa khôn, cấp thiên càn!

Cường giả huyết mạch cấp thiên càn, hầu hết là Chúa Tể Cảnh!

Không phải do Tống Mạc không kinh sợ, bởi vì huyết mạch Hỗn

Độn Chân Linh cực kỳ khó tăng lên.

Trên thực tế, đại đa số huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh đều là trời sinh, do thiên phú quyết định.

Muốn chủ động tăng lên gần như là không thể.

Nhưng sau khi Diệp Viễn trải qua thiên phạt, huyết mạch lại có thể trực tiếp tăng lên một bậc, thật sự không thể tưởng tượng nổi.

Diệp Viễn cười nói: “Thiên phạt là nguy cơ, cũng là cơ duyên. Diệp mỗ thân là nghịch tu, mỗi một Đạo kiếp với ta mà nói đều là một lần sinh lịch lãm tử. Nếu độ kiếp thành công, thì đương nhiên sẽ thu được một vài chỗ tốt.”

Tống Mạc cười khổ nói: “Tuy nói là vậy, nhưng để tăng huyết mạch Hỗn Độn Chân Linh lên không đơn giản như lời nói đâu nhỉ?

Diệp tiểu hữu thực sự làm cho người ta rất ngạc nhiên đấy. Lúc ta thấy thiên phạt, còn tưởng rằng là đạo hữu Chân Hoàng Thiên nào, không ngờ lại là một Thánh Hoàng Thiên trung kỳ, quả thực khó có thể tin được.”

Lời Diệp Viễn nói không sai, thế nhưng người độ kiếp rất nhiều, nếu dễ dàng như vậy thì Thiên Nhất đại lục cũng không đến mức gần như đã thất thủ.

Vì vậy, Diệp Viễn bắt đầu chẩn bệnh cho Tống Mạc.

Nguyên thần nhập thể, Diệp Viễn cảm nhận được một nguồn lực không sạch sẽ cực mạnh.

nguyên của Diệp Viễn, thậm chí còn muốn theo thần nguyên, xâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Có điều rất nhanh, huyết mạch cấp chiến hồn của Diệp Viễn bạo phát, trực tiếp trấn áp nguồn lực không sạch sẽ này.