Chương 2436: Đỡ một kiếm của ta

“Hư ảnh núi Thông Thiên! Lúc chúng ta chứng đạo cũng chưa từng xuất hiện hình ảnh kinh khủng như thế!” Thủy Tổ hoảng sợ nói.

“Rốt cuộc hắn đã làm cái gì khiến Thông Thiên Giới cộng hưởng theo thế! Thúc đẩy thiên địa đại đạo, làm cho linh khí khôi phục, thủ đoạn cỡ này thật sự không thể tưởng tượng nổi!” Phong Tổ cũng hoảng hốt nói.

Trong mắt của một đám Đạo Tổ này hiện lên vẻ tham lam.

Đối với bọn họ mà nói, không có đồ vật gì có thể khiến cho bọn họ rung động.

Có thể khiến bọn họ lay động chỉ có thực lực tiến lên một bước!

Bọn họ đạt được lực lượng quy tắc mười tỷ năm, cho dù cố gắng như thế nào cũng không thể phá vỡ gông cùm xiềng xích.

Trong lòng bọn họ biết rất rõ việc này.

Thế nhưng, bọn họ lại thấy được hi vọng trên người Diệp Viễn!

Ánh mắt Sinh Mệnh Đạo Tổ sâu thẳm, tiếp tục nói: “Vốn dĩ ta cũng không có đặt sự chú ý trên người Diệp Viễn, thế nhưng từ khi hắn dùng tên tuổi Thanh Thánh trở về, ta lập tức có loại cảm giác như bỗng nhiên hiểu ra. Thiên phú của hắn thật sự quá yêu nghiệt! Yêu nghiệt đến mức cho mấy Đạo Tổ chúng ta cũng khiếp sợ! Ai có thể tưởng tượng được, hắn dùng lực lượng của một người, sáng lập sự nghiệp vĩ đại muôn đời, bồi dưỡng được mười tám vị Đại Tổ!

Ai có thể nghĩ đến, hắn dùng lực lượng của một người, dẹp yên hơn mười tòa Tuần Thiên Cung! Ai có thể ngờ hắn mới ở cảnh giới

Thiên Đế đã có thể thoải mái chém giết cường giả Thiên Nhân

Cảnh! Chỉ bằng khả năng lĩnh ngộ lực lượng pháp rắc của hắn thôi sao? Không thể nào!”

“Năm đó, ta và mười tám Đại Tổ cùng thời ở cảnh giới lúc này của

Diệp Viễn, cho dù dựa vào lực lượng pháp tắc cũng không thể có lực chiến khủng khiếp như thế! Vậy rốt cuộc hắn dựa vào cái gì?

Khi ta đặt chú ý lên trên người Thanh Thánh, nghiên cứu đoạn đường phát triển của hắn đã khiến ta không ngừng khiếp sợ! Quỹ đạo trưởng thành của hắn thật sự rất đáng sợ!”

Hít...

Nghe Sinh Mệnh Đạo Tổ liên tục nói xong, đám người Đạo Tổ không khỏi rét lạnh.

Kinh nghiệm trưởng thành của Diệp Viễn đúng là một truyền kỳ yêu nghiệt!

Một tên thổ dân phi thăng từ tiểu thế giới, dọc đường theo sự quật khởi của thành Khôi Sơn, bộ bộ sinh liên, đặt chân lên đỉnh cao

Hôm nay, khoảng cách thật sự giữa hắn và đỉnh thế giới chỉ kém một bước ngắn mà thôi!

Mà hắn làm đến bước này chỉ mất khoảng thời gian ba ngàn năm.

Đây là một truyền kỳ!

Cho dù bọn họ là Đại Tổ phía trên chúng sinh, đứng trước truyền kỳ quật khởi Diệp Viễn cũng trở nên ảm đạm thất sắc.

Đáng sợ hơn chính là truyền kỳ của bọn họ lại đến từ sự gây dựng của Diệp Viễn!

Ngừng lại một chút, Lâm Triều Thiên lại nói: “Vì vậy chỉ cần lấy được bí mật trên người hắn, ngay cả Thiên Kình cũng là cái thá gì?”

Mấy vị Đại Đạo Tổ cảm giác máu của mình giống như sôi trào.

Khi Lâm Hoán xuất hiện ở trước mặt mọi người, ngay lập tức đưa đến một trận.

“Lâm Hoán đại nhân tới rồi! Hắn ta chính là cường giả Thiên Nhân

Ngũ Suy, xem tiểu tử kia còn dám hung hãng càn quấy nữa không!”

“Hừ! Đạo trường Khải Nguyên của chúng ta là đạo trường của Đạo

Tổ, tình hình bên trong rất vững chắc, ở đâu đến lượt một tên tiểu tử mới vào Thiên Nhân Cảnh lớn lối?”

Lâm Hoán xuất hiện khiến cho đám người Lâm Lang lập tức cảm thấy tự tin lên rất nhiều.

Là cường giả chí tôn Thiên Nhân Ngũ Suy, vị trí của Lâm Hoán không phải đám người Lâm Lang có thể so sánh.

Nếu như nói Lâm Lang là nhân tài mới xuất hiện của Lâm gia thì

Lâm Hoán chính là trụ cột vững chắc của Lâm gia!

Mặc dù Lâm Triều Thiên thành lập đạo tràng nhưng Thiên Nhân

Ngũ Suy tuyệt đối không phải là rau cải trắng.

Thiên Nhân Ngũ Suy là tồn tại có thể trấn áp số kiếp một phương!

Lâm Hoán hơi chắp tay với Diệp Viễn, nói: “Lâm Lang không hiểu chuyện, va chạm với Thanh Thánh, xin Thanh Thánh thứ tội.”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không cần, ta đã thay Lâm Triều Thiên dạy dỗ hắn rồi.”

Cơ bắp trên mặt Lâm Hoán hơi co lại, cười gượng: “Theo lý thuyết thì với thân phận của Thanh Thánh có thể tiến vào sơn mạch Khải

Nguyên. Chỉ có điều, hành động lúc trước của đại nhân đã vấy bẩn tên tuổi Thanh Thánh, là kẻ có tội trong người! Vì vậy, muốn đi vào sơn mạch Khải Nguyên, Thanh Thánh cần phải trải qua Tam

Tai Cửu Kiếp giống như người bình thường mới có tư cách tiến vào đạo trường Khải Nguyên.”

Nói xong, Lâm Hoán chỉ về một chỗ trong núi, nói: “Chỗ đó là cửa vào, Thanh Thánh đại nhân, mời!”

Giọng điệu của Lâm Hoán nhẹ nhàng hơn Lâm Lang rất nhiều, nhưng sự châm chọc trong lời nói lại không ít chút nào.

Nói cho cùng, đạo tràng Khải Nguyên muốn ra oai phủ đầu Diệp

Viễn!

Thật ra hiện tại việc này của Diệp Viễn chưa có kết luận, cho dù có tội cũng không tới lượt Lâm Hoán lên tiếng.

Chẳng qua nơi đây là thế giới cường giả vi tôn, Lâm Hoán dùng thực lực Thiên Nhân Ngũ Suy nói lời này, hắn ta không cho rằng

Diệp Viễn sẽ nổi giận.

Lâm Lang bị Diệp Viễn đánh là vì tu vi của hắn ta không đủ.

Cho nên, Lâm Triều Thiên mới sai Lâm Hoán đi ra.

Lấy thực lực Thiên Nhân Ngũ Suy đàn áp Diệp Viễn!

Lúc này, tất cả mọi người đang chờ xem Diệp Viễn bị chê cười.

Đám người Lâm Lang lại càng đắc ý, vẻ mặt đầy trào phúng.

Không ít người âm thầm quan sát lại thở dài một cái.

Thanh Thánh thì như thế nào?

Thực lực không đủ, cuối cùng vẫn là kết cục bị người ta giẫm đạp!

Ai ngờ, Diệp Viễn hoàn toàn không nhìn về phía chỗ đó, hờ hững nói: “Ngươi lại là cái thá gì, dám khoa tay múa chân với bản thánh? Lâm gia các người đều không hiểu quy củ như vậy à?”

Không những Lâm Hoán không tức giận mà còn mỉm cười, khinh thường nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Thế nào, Thanh Thánh làm được, ta không thể nói sao? Hay là nói, Thanh Thánh đại nhân cũng muốn dạy dỗ ta?”

Lời này của Lâm Hoán rất có khí phách.

Hắn ta rất bình tĩnh, Diệp Viễn không thể dạy dỗ được hắn ta.

Diệp Viễn cũng không tức giận, hỏi ngược lại: “Lâm Triều Thiên mời ta đến đối chất, quyết định có giữ lại tên tuổi Thanh Thánh của ta hay không. Ngươi có quyền lên tiếng à?”

Sắc mặt Lâm Hoán cứng đờ, trầm giọng nói: “Không có! Nhưng vậy thì thế nào? Lẽ nào ngươi lấp kín được mồm miệng của mọi người trong thiên hạ mênh mông này sao?”

Diệp Viễn cười khẩy: “Việc bản thánh có phản bội Nhân tộc hay không chưa có kết luận, ngươi có tư cách gì đánh rắm ở chỗ này?

Ngươi dám nói như vậy, đơn giản cảm thấy mình là Thiên Nhân

Ngũ Suy, bản thánh không thể gây khó dễ cho ngươi mà thôi!

Được, bản thánh mới vào Thiên Nhân Cảnh, nếu như ngươi có thể đỡ được một kiếm của bản thánh ngay chính diện mà không bị thương, bản thánh sẽ đi vào Tam Tai Cửu Kiếp này một lần, như thế nào?”

Hắn vừa nói xong, khắp núi đều sợ hãi!

Hắn lại muốn khiêu chiến Thiên Nhân Ngũ Suy!

“Hít..., có phải hắn bị điên rồi không? Thanh Thánh lợi hại cỡ nào cũng không có khả năng khiến Thiên Nhân Ngũ Suy bị thương!”

“Đây chính là ngạo khí của Thanh Thánh đó à? Có điều xem ra cái thái độ này giống như một tên ngu xuẩn hơn!”

“Ha ha, lẽ nào Diệp Viễn không biết, một mạch của Sinh Mệnh

Đạo Tổ tu luyện công pháp thuộc tính Mộc, lực lượng sinh mệnh rất hùng hậu sao! Về cơ bản hắn không thể đả thương Lâm Hoán được!”

Tất cả mọi người đều bày tỏ sự khó hiểu và chế giễu đối với hành động tự rước lấy nhục này của Diệp Viễn.

Loại ngạo khí chẳng có sức nặng nào như này thật sự quá buồn cười.

Ai cũng biết Diệp Viễn rất mạnh, nhưng hùng mạnh cũng có giới hạn.

Thiên Nhân Ngũ Suy, lên một suy cảnh giới lại cao lên một tầng.

Sự chênh lệch giữa những cảnh giới không thể tính toán từng chút một.

Chênh lệch này không thể bù đắp bằng cách dựa vào thiên phú được.

Diệp Viễn có thể nghịch thiên giết chết Lâm Lang trong nháy mắt nhưng tuyệt đối không có khả năng làm Lâm Hoán bị thương.

Nếu không chí tôn trong Thông Thiên Giới sẽ trở thành một trò hề.

Ngay cả Huyền Cơ Thiên Đế cũng thay đổi sắc mặt, nói: “Thanh

Thánh đại nhân, ngươi không làm được đâu! Ngươi chờ ở bên ngoài, ta đi tìm Lâm Triều Thiên!”