Chương 2395: Thanh Huyền

song Thánh!

Khí tức của Giản Như Phong xuyên thẳng qua phía chân trời, dường như muốn đâm thủng bầu trời này.

Quả thật hắn ta quá mạnh!

Có thể vượt qua thiên sư mạnh nhất của Thần Tộc, thực lực của

Giản Như Phong đúng là không còn gì để nghi ngờ.

Vô số tia nhỏ tỏa ra từ trên người hắn ta điên cuồng truyền vào trong mặt trời.

Mặt trời mãnh liệt từ từ nhô lên, càng bay càng cao, hướng thẳng về phía chân trời.

Thân ảnh của hắn ta cũng dần trở nên hư ảo.

“Huyền Cơ đại nhân bảo trọng!”

“Huyền Cơ đại nhân, tạm… tạm biệt!”

Đám Thiên Tài lần lượt quỳ xuống, vái lạy thân ảnh dần tiêu tan của Giản Như Phong.

Bầu không khí đau thương bao trùm khắp đất trời.

Bỗng nhiên, bầu trời nổi cơn mưa rả rích.

Có lẽ, phải chăng đến ông trời cũng đã cảm động rồi?

Cổ họng Diệp Viễn nghẹn lại. Dù hắn đã biết trước kết cục nhưng lúc này cũng không nhịn được mà rơi lệ.

Người tu đạo, ai mà không mong trường sinh? Ai mà không lưu luyến hồng trần?

Và Diệp Viễn cũng không ngoại lệ.

Giản Như Phong không lưu luyến thế gian này sao?

Đương nhiên có!

Diệp Viễn thấy được quá nhiều sự không đành lòng trong mắt hắn ta!

Hắn ta không nỡ huynh đệ song sinh của mình, không nỡ con thơ, không nỡ một mảnh cơ nghiệp được gây dựng bởi chính hắn ta!

Nhưng, hắn ta vẫn dứt khoát kiên quyết ra đi.

Dường như thế gian này đã không còn ai có thể giữ hắn ta ở lại.

Điều này cần bao nhiêu dũng khí đây?

Nếu có một tương lai rõ ràng, có lẽ sự hy sinh của Giản Như

Phong sẽ rất có ý nghĩa.

Nhưng Diệp Viễn biết, mỗi một người ở thời điểm hiện tại đều có quá nhiều điều không chắc chắn đối với tương lai.

Trong số này bao gồm cả chính bản thân Giản Như Phong.

Nếu sự hy sinh của hắn ta không đổi lại được sự vùng lên đấu tranh của các tộc.

Nếu tương lai, Thần Tộc đàn áp các tộc.

Vậy thì, sự hy sinh của hắn ta sẽ không có bất cứ ý nghĩa nào.

Nhưng hắn ta vẫn kiên quyết làm như vậy!

Thời khắc này, bất cứ lời nào cũng đều chẳng còn ý nghĩa.

Có lẽ Giản Như Phong không phải cường giả mạnh nhất của hai kỷ nguyên, nhưng hắn ta là người tài đức nhất trong hai kỷ nguyên này!

Hoàn toàn xứng đáng!

Hơn nữa Diệp Viễn đã thấy được lòng kiên định trong mắt những

Thiên Tài kia, một tấm lòng trước nay chưa từng có!

Giản Như Phong đang thiêu chính mình, nhưng đồng thời cũng đã nhen nhóm niềm hy vọng cho các tộc!

“Cơ Thanh Vân, lòng dạ ngươi là sắt đá sao? Lẽ nào ngươi không thấy hổ thẹn khi đứng đây đối mặt với những gì Huyền Cơ đã làm sao? Ngươi muốn để hắn ta chết không nhắm mắt sao?” Đột nhiên

Vu Vân quát lớn một tiếng, chất vấn Diệp Viễn.

Ai cũng biết rằng, sự tồn tại của Diệp Viễn có ý nghĩa thế nào.

Nếu nói, vốn dĩ ‘Diệt Thần’ chỉ có một trụ cột tinh thần, vậy thì đó chính là Giản Như Phong.

Nhưng tất cả những điều này đã lặng lẽ thay đổi cùng với sự xuất hiện của Diệp Viễn.

Chẳng bao lâu, ‘Diệt Thần’ đã trở thành kết cấu nhị nguyên.

Giản Như Phong và Diệp Viễn đều là vị lãnh tụ trong lòng tất cả mọi người.

Bây giờ Giản Như Phong sắp quy tiên, Diệp Viễn là người kế thừa tốt nhất.

Nhưng Diệp Viễn lại không có ý tham gia!

Vì vậy, Vu Vân muốn dùng tiếng quát lớn này để xoay chuyển trái tim Diệp Viễn.

Diệp Viễn nở nụ cười cay đắng, nói: “Vu Vân tiền bối, không phải

Diệp Viễn không làm, mà là… không thể!”

“Ngươi! Rốt cuộc là tại sao!” Trong mắt Vu Vân tràn đầy sự khó hiểu.

Rõ ràng hắn ta có thể cảm giác được sự thay đổi trong ý nghĩ của

Diệp Viễn, nhưng rốt cuộc là cái gì khiến hắn sợ đầu sợ đuôi như vậy?

“Ha ha ha… Hóa ra là vậy! Hóa ra là vậy!” Đúng vào lúc này, đột nhiên Giản Như Phong cười to thức dậy, dường như đã hiểu ra điều gì đó.

Thân hình hắn ta đã trở nên vô cùng hư ảo, có thể biến mất bất cứ lúc nào.

Hắn ta nhìn về phía Diệp Viễn, nói: “Lão hữu, đừng làm khó hắn nữa! Thứ hắn gánh vác là điều chúng ta không thể nào hiểu được!

Các ngươi nghe đây, kể từ hôm nay, thờ Cơ Thanh Vân là Thánh, gọi là Thanh Thánh! Hy vọng các ngươi sẽ vĩnh viễn lưu truyền công tích của hắn! Các ngươi nhớ kỹ, công tích của hắn vượt xa bổn tổ!”

Vu Vân kinh hãi, không hiểu vì sao Giản Như Phong nói như thế.

Nhưng hắn ta biết, vào lúc Giản Như Phong cận kề cái chết chắc chắn đã nhìn thấy một tia thiên cơ!

Điều hắn ta thấy, rốt cuộc là gì?

Cơ Thanh Vân này, rốt cuộc là ai?

Giản Như Phong nhìn Diệp Viễn, ánh mắt đã thay đổi.

Ánh mắt đó mang theo đầy ngạc nhiên cùng thán phục.

Giản Như Phong cúi đầu thật sâu với Diệp Viễn và nói: “Đa tạ tiểu hữu tương trợ, xin nhận một lạy của Giản mỗ!”

Đương nhiên Diệp Viễn biết hắn ta đã nhìn thấy gì, hắn than thở nói: “Tiền bối không cần như vậy, tất cả tự có ý trời!”

Giản Như Phong lắc đầu nói: “Ý trời có điều cố định, có điều biến đổi! Ý trời trêu người, người sao lại không chịu ảnh hưởng của ý trời được đây? Nhân quả trong đó, e là ngay cả Thiên đạo cũng không thể nói rõ đúng không? Lần này Giản mỗ đi rồi, tiểu hữu gánh nặng đường xa, xin bảo trọng!”

Diệp Viễn cũng khom người cúi đầu nói: “Mong tiền bối đạt được nguyện vọng, vãn bối nhất định không để ngài thất vọng!”

Giản Như Phong khẽ mỉm cười, cả người hóa thành một cơn gió thoảng rồi biến mất.

Và mặt trời mãnh liệt kia cũng dần lên đến bầu trời, phát ra những gợn sóng đáng sợ, che lấp hoàn toàn thiên cơ của Thiên Ẩn thế giới.

Từ đây có hai mặt trời trong bầu trời của Thiên Ẩn thế giới.

Diệp Viễn thở dài, cảm giác thân thể như đã bị khoét rỗng.

Tiếng khóc dần ngừng lại, thay vào đó là một khoảng tĩnh mịch.

Mấy chục vạn người ở đây nhưng không ai phát ra một tiếng động nào.

Hiển nhiên bọn họ đều chìm trong sự bi thương, rất lâu không thể tự thoát khỏi.

Cũng không biết qua bao lâu, Vu Vân thở dài rồi khom người cúi chào với Diệp Viễn và nói: “Thiên cơ không thể tiết lộ, nhưng lời lão hữu nói lúc lâm chung chắc chắn sẽ không phải lời nói lung tung. Hắn ta cảm tạ Cơ tiểu hữu, lão phu cũng cảm tạ ngài! Từ nay về sau, ngài chính là Thanh Thánh!”

Đang nói thì Vu Vân dứt khoát quỳ xuống lạy Diệp Viễn.

“Lão phu Vu Vân, bái kiến Thanh Thánh!”

“Bái kiến Thanh Thánh!”

Tất cả mọi người đều quỳ xuống trước Diệp Viễn, tiếng hô chấn động trời xanh.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, có chút phiền muộn nói: “Lời tiền bối lúc lâm chung Cơ mỗ không dám chối từ. Có điều những gì tiền bối

Huyền Cơ làm đã đủ để phong Thánh, bổn Thánh truy phong hắn ta là Huyền Thánh, chư vị không có ý kiến gì chứ?”

Vu Vân khom người nói: “Vâng, xin nghe lời Thanh Thánh! Kể từ hôm nay, ngài cùng lão hữu được gọi là Thanh Huyền song

Thánh!”

Thánh, Thánh nhân!

Là người tài đức muôn thuở!

Có thể có được tư cách này, nhất định phải có được sự kính trọng của vạn tộc!

Diệp Viễn nhìn Vu Vân, thở dài nói: “Tiền bối, bổn Thánh biết ngài có rất nhiều điều không hiểu, nhưng ngài cũng biết, thiên cơ không thể tiết lộ. Có một số việc bổn Thánh thật sự không thể nói rõ!”

Sắc mặt Vu Vân biến đổi bất định, cuối cùng gật đầu.

Diệp Viễn tới trước mặt Tiểu Huyền Cơ, gượng cười nói: “Khá lắm, những gì ngươi làm trong tương lai sẽ không kém hơn phụ thân ngươi! Ngươi cũng sẽ có tư cách phong làm Thánh nhân!”

Tuy Tiểu Huyền Cơ tuổi còn nhỏ nhưng đã có tác phong của cha.

Nghe vậy, Tiểu Huyền Cơ gật đầu nói: “Thanh Thánh yên tâm, Hạo

Nhiên chắc chắn sẽ không để ngài và phụ thân thất vọng!”

Diệp Viễn cười rồi lại đi tới trước mặt Thượng Hành, cười nói:

“Hy vọng khi ngài tạm biệt ta đừng quá kinh ngạc! Được rồi,

Huyền Thánh đã qua đời, bổn Thánh cũng tới lúc nên đi rồi, cáo biệt tại đây đi!”

Dứt lời, Diệp Viễn bước ra một bước đã biến mất trước mặt mọi người.

Giản Như Phong gặp thiên cơ vào lúc sắp chết, Diệp Viễn linh cảm được, dường như thời gian mình ở đây đã đến lúc kết thúc.

Vì thế, Diệp Viễn đã ra khỏi Thiên Ẩn thế giới.

Mấy năm sau, toàn bộ Thông Thiên Giới rơi vào trong bóng tối vô tận.

Đột nhiên một cơn bão dữ dội thổi đến trên biển Đông Lan mênh mông vô bờ.