Chương 2195: Thiên Đạo quyết đấu!

"Thần Tử đại nhân uy vũ!"

"Con kiến hôi Nhân loại ở trước mặt Thần Tử đại nhân sẽ không chịu nổi một kích!"

"Thần Tử đại nhân không hổ là sứ giả của Thần, không thể khinh nhờn!"

Đám Ma thú Thâm Uyên, từng con một đều phấn khởi không gì sánh được, nhảy cẫng lên hoan hô.

Trước đó Diệp Viễn đã triển lộ ra thực lực cường đại khiến cho bọn hắn đều có chút hoài nghi về nhân sinh.

Thần tộc mà bọn hắn đi theo mới là chủng tộc mạnh nhất thế gian này.

Chỉ là một tên Nhân loại giống như sâu kiến làm sao có thể mạnh đến như vậy?

Nhưng mà hiện tại, Thần Tử đại nhân đã dùng sức mạnh hung hãn, thực lực vô địch để chứng minh được sự cường đại của Thần tộc!

Đương nhiên, bọn hắn đã vô ý bỏ qua một điều, đó là Diệp Viễn vừa mới trải qua một trận đại chiến.

Một mình hắn đã đối mặt với mấy trăm đầu Ma thú Thâm Uyên cấp Thiên Tôn!

"Nhìn thấy chưa? Đây chính là sự cường đại của Thần tộc! Bọn ta là chủng tộc trời cao chiếu cố!" Tín ở trên cao nhìn xuống Diệp

Viễn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Một quyền cường hãn này khiến cho nội phủ Diệp Viễn đảo lộn.

Đứng lên một cách khó khăn, Diệp Viễn nôn ra một ngụm máu, nhếch miệng cười nói: "Có chút thú vị! Đây chính là Thần tộc sao?

Đã như vậy thì ngươi cũng tới nếm thử nắm đấm của ta đi!"

"Nắm đấm của ngươi? Ha ha..." Tín cười một tiếng tràn đầy khinh thường.

Vụt!

Thân hình Diệp Viễn thoắt một cái, trong chớp mắt đã đi đến trước mặt Tín.

Đánh ra một quyền!

Phản ứng của Tín cũng cực kỳ nhanh, đồng thời đấm ra một quyền!

Bụp!

Khí lãng kinh khủng truyền ra, thân thể Tín bay ra ngoài giống như đạn pháo, thẳng đến khi đụng phải ngọn núi thân hình mới có thể đứng vững.

Tất cả tiếng hoan hô im bặt!

Con ngươi của Nguyên Cửu đột nhiên co lại, trong ánh mắt lóe lên một tia ngưng trọng.

Từ đầu đến giờ, đây là lần đầu tiên trên mặt hắn lộ ra vẻ ngưng trọng.

Chỉ thấy ánh mắt hắn lấp lóe, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì.

Một quyền tiếp một quyền!

Con ngươi Tín đột nhiên co lại, nhìn về phía Diệp Viễn khiếp sợ không thôi.

Một quyền này đối với hắn không có bao nhiêu tổn thương, nhưng nắm đấm của Diệp Viễn có gì đó quái lạ!

Một quyền vừa rồi kia, dường như giống hắn, cũng có ẩn chứa mùi vị của Thiên Đạo.

Thế nhưng, điều này làm sao có thể?

Một quyền của một tên Nhân loại tầm thường thế mà lại ẩn chứa ý cảnh Thiên Đạo?

Thậm chí, loại ý cảnh Thiên Đạo nào còn trên cả hắn!

Giống như Diệp Viễn mới là Thiên Đạo chân chính.

Mà hắn chỉ vỏn vẹn là kẻ lợi dụng Thiên Đạo mà thôi.

Lý Quỷ gặp Lý Quỳ, cao thấp lập tức hiện ra!

"Ngươi... ngươi làm sao có thể điều động được lực lượng Thiên

Đạo? Điều đó không có khả năng!" Tín phẫn nộ quát.

"Đây Thiên Đạo của ta, không phải là Thiên Đạo của các ngươi!"

Diệp Viễn nhếch miệng cười một tiếng, nói một câu lập lờ.

Đây không phải lực lượng Thiên Đạo của Thông Thiên giới, đây là một quyền mà Diệp Viễn dung hợp Tinh, Khí, Thần!

Tinh, Khí, Thần hợp nhất cũng chính là nguồn suối lực lượng cho

Thế giới Hỗn Độn của hắn.

Nói một cách khác, đây là Thiên Đạo của chính hắn!

Ánh mắt Tín trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Đạo của ngươi? Nói khoác mà không biết ngượng! Ta không cần biết Thiên

Đạo gì đó của ngươi, ở trước mặt lực lượng, hết thảy đều là hư ảo!"

Nói xong, Tín đột nhiên bộc phát, quyền cước Thiên Đạo hướng về phía người Diệp Viễn như mưa giông gió bão.

Thân pháp của hắn xuyên thẳng qua hư không, nhanh đến cực hạn, đúng là tương xứng với Không Gian Pháp Tắc của Diệp Viễn!

Hai người cứ ngươi tới ta đi, xuyên thẳng qua hư không, tốc độ nhanh đến cực hạn.

Ngay cả những Ma thú Thâm Uyên tầng bảy tầng tám kia cũng đều nhìn không rõ cuộc chiến đấu của hai người.

Diệp Viễn cũng không thể không thừa nhận rằng thiên phú của

Thần tộc cường đại.

Rõ ràng Tín không hiểu gì về Không Gian Pháp Tắc, nhưng hắn lại có thể mượn nhờ lực lượng của Thiên Đạo hoàn thành việc không gian xuyên toa.

Mặc dù Thiên Đạo của Diệp Viễn nhỏ yếu, nhưng lại là một Thiên

Đạo hoàn chỉnh!

Lực lượng hợp nhất Tinh Khí Thần của hắn bù đắp cho sự chênh lệch về cảnh giới.

Hai người, khó phân trên dưới.

Trong khi hô hấp, hai người đã đấu với nhau không biết bao nhiêu quyền.

Hai người, mỗi một bên quyền đều có uy lực của Thiên Đạo, đánh đến mức khiến cho toàn bộ cái Đoạn giới này phải run rẩy.

Biểu cảm trên mặt Nguyên Cửu càng ngày càng ngưng trọng, đến sau cùng, thậm chí còn xuất hiện sát ý.

Hắn không nghĩ tới tên Nhân loại đột nhiên xuất hiện này lại có thực lực mạnh mẽ tuyệt đối đến như vậy.

Thần tộc đối đầu Nhân loại, trong cùng cảnh giới chưa bao giờ thất bại!

Bọn hắn là chủng tộc được trời cao chiếu cố, trời sinh cường đại!

Lực chiến đấu của bọn hắn, thiên hạ vô song!

Sở dĩ Nhân loại cường đại là bởi vì năng lực sinh sôi quá mức cường đại, cho ra đời vô số cao thủ chứ không phải từng cá thể trong bọn hắn cường đại.

Nhưng mà bây giờ, tên Nhân loại trước mắt này, vậy mà lại lấy cảnh giới Thiên Tôn tầng ba chưa ổn định đánh ngang tay với

Thần Tử!

Hơn nữa, còn là dưới tình huống bị trọng thương!

Nếu như tên Nhân loại này trưởng thành, có lẽ sẽ trở thành biến cố lớn nhất trong đại kế của Thần tộc.

Kẻ này, nhất định phải bị xóa sổ!

Trong lúc suy nghĩ, trên hư không bỗng nhiên hiện lên một vệt kim quang.

"Oanh!"

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, một bóng người đang rơi xuống như đạn pháo, bị đánh lún vào lòng đất.

Diệp Viễn toàn thân đẫm máu, giống như Ma Thần đứng ngạo nghễ trên cao!

Thẳng đến vừa rồi, Diệp Viễn vẫn có chiêu bài giữ lại như cũ.

Hắn điều động lực lượng của Thần Bia chú linh, rốt cuộc có thể áp đảo Tín một bậc về mặt sức mạnh.

Những Ma thú Thâm Uyên kia, bao gồm cả bậc cường giả Thiên

Đế như Mạn Á, tất cả đều nhìn Diệp Viễn với ánh mắt khiếp sợ không gì sánh nổi.

Trong cùng giai, Thâm Uyên Ma thú nghiền ép Nhân loại!

Trong cùng giai, Thần tộc nghiền ép Ma thú Thâm Uyên!

Ma thú Thâm Uyên đi theo Thần tộc không chỉ bởi vì bọn hắn đại biểu cho Thiên Đạo, mà còn là vì bọn họ có thực lực cường đại.

Nhưng mà bây giờ, tồn tại bất bại trong mắt bọn hắn, cứ thế mà bại?

"Mẹ nó... không phải Bản Đế hoa mắt đấy chứ? Thần Tử đại nhân, thế mà lại bại?" Mạn Á làm một bộ dáng giống như gặp, sợ hãi than nói.

"Điều này làm sao có thể? Thần tộc vì sao lại bại?"

"Nhân loại thế mà lại siêu việt hơn cả Thần tộc? Loại chuyện quái quỷ này làm sao có thể phát sinh?"

Sức chiến đấu của Diệp Viễn triệt để lật đổ nhận biết của bọn hắn.

Thần tộc nghịch Thiên, thế mà lại bại bởi Nhân tộc hèn mọn!

Về mặt tinh thần, loại chuyện này bọn hắn khó mà tiếp nhận nổi!

Oanh!

Đúng lúc này, một bóng người từ lòng đất phóng lên tận trời.

Vẻ mặt Tín dữ tợn, trong ánh mắt như có hỏa diễm thiêu đốt, gần như muốn đốt cháy Diệp Viễn thành tro.

Trong mắt hắn, Diệp Viễn chỉ là một con sâu kiến hèn mọn.

Con kiến cỏ này, thậm chí ngay cả tư cách để hắn ra tay cũng không có.

Vậy mà bây giờ, con sâu kiến hèn mọn này lại đem Thần Tử cao ngạo không gì sánh được giẫm ở dưới chân!

Người bị ngươi xem thường, bị ngươi coi là sâu kiến, ngươi coi là bụi bặm, lại đánh bại ngươi!

Có dạng cảm giác sỉ nhục nào có thể mãnh liệt hơn so với cái này?

"Nhân loại đáng chết, có thể bức bản Thần Tử đến một bước này cũng đã đủ để ngươi kiêu ngạo! Hiện tại, ngươi có thể đi chết!"

Hai mắt Tín đỏ như máu, khí thế trên người phóng lên tận trời.

Đạo văn màu lam trên người hắn hóa thành từng sợi tơ mỏng, vờn quanh người hắn.

Một cỗ khí tức Thiên Đạo, bỗng nhiên giáng lâm.

Giống như Tín chính là Thiên Đạo!

Thiên địa biến sắc, thương khung chấn động!

"Một chiêu này là do bản Thần Tử chiến đấu hơn ba ngàn trận chiến lớn nhỏ lĩnh ngộ ra được một chiêu mạnh nhất! Có thể chết dưới một chiêu này thì cũng đủ để ngươi kiêu ngạo rồi!" Tín nhìn

Diệp Viễn giống như đang nhìn một người chết.

Diệp Viễn nhìn Tín, ánh mắt yên tĩnh.

Hắn chậm rãi rút cốt kiếm ra, ba loại lực lượng Tinh Khí Thần hóa thành ba đạo khí tức, quanh quẩn xung quanh người hắn.

"Diệp Viễn ta không cần mượn nhờ lực lượng Thiên Đạo."

"Diệp Viễn ta chính là Thiên Đạo!"