Chương 1997: Hỏi tội

“Ha ha, chúng mừng Hoằng Tiêu huynh chứng đạo Thiên Tôn, thật sự là đáng mừng!”

Diệp Viễn nhìn thấy Giản Hoằng Tiêu, vẻ mặt mừng rỡ.

Ba năm không gặp, lúc này Giản Hoằng Tiêu đã là cường giả Thiên

Tôn.

“Ha ha, đừng chê cười lão ca ngươi. Thiên Tôn này của ta, có một nửa là công lao của ngươi!” Giản Hoằng Tiêu cười to nói.

Lúc này, Giản Hoằng Tiêu hãng hái, nào còn có dáng vẻ tuổi già sức yếu như lần đầu tiên Diệp Viễn gặp hắn?

Thiên đạo phản phệ đã hoàn toàn hết, lại đột phá đến Thiên Tôn

Cảnh, bất giác tuổi thọ nhiều hơn rất nhiều.

Lúc này, Giản Hoằng Tiêu cũng không còn là các chủ Huyền Cơ

Các âu sầu thất bại ở hoàng thành Cực Quang kia.

Nhìn thấy Giản Hoằng Tiêu bây giờ, từ trong đáy lòng Diệp Viễn cũng mừng thay cho hắn.

“Bây giờ, Hoằng Tiêu huynh chẳng những trở lại đỉnh phong, còn tiến thêm một bước, Diệp mỗ cũng yên lòng. Hôm nay tới, một là vấn an Hoằng Tiêu huynh, hai là nói tời từ biệt với Hoằng Tiêu huynh.” Diệp Viễn cười nói.

Giản Hoằng Tiêu nghe vậy, biến sắc nói: “Sao thế, đã muốn đi rồi sao?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Bên hoàng thành Thiên Ưng còn chưa an ổn, ta không yên lòng, vẫn nên nhanh chóng trở về.”

Trong lòng Giản Hoằng Tiêu cũng cảm động, hoàng thành Thiên

Ưng mới đi lên, Diệp Viễn trực tiếp bỏ chuyện bên đó xuống, đi đến đây chỉ vì báo ân.

Vì hắn, Diệp Viễn còn không tiếc đi vào chiến trường Cổ Thần, trải qua sinh tử.

Trong lòng Giản Hoằng Tiêu hiểu rõ, đừng thấy Diệp Viễn đột phá liền hai cảnh giới nhỏ ở trong chiến trường Cổ Thần, nguy hiểm hắn trải qua nhất định chính là không cách nào tưởng tượng được.

Hắn là trưởng lão Tinh Thần Các, đương nhiên biết rõ tính nguy hiểm của chiến trường Cổ Thần, loại chuyện như toàn quân bị diệt, ở trong lịch sử đại đế đô Cực vận cũng là điều bình thường.

Giản Hoằng Tiêu thở dài một tiếng, nói: “Vậy thì ta sẽ không giữ ngươi nữa, lúc nào rảnh rỗi, ta sẽ đi hoàng thành Thiên Ưng thăm ngươi.”

Diệp Viễn chắp tay cười nói: “Hoằng Tiêu huynh nói lời phải giữ lấy lời đó.”

Trong đại điện phủ thành chủ hoàng thành Thiên Ưng, ba người trẻ tuổi hai nam một nữ ngồi ngay ngắn bên trên.

Phía dưới, đám người thành chủ Tả Thư Kiệt quỳ rạp trên mặt đất.

“Tả Thư Kiệt, mười thành Lĩnh Nam các ngươi cát cứ xưng vương, không tuân theo đại đế đô Ngũ Tiêu ta, phải bị tội gì?” Vẻ mặt nam tử trẻ tuổi ở bên trái cười lạnh nói.

Nam tử trẻ tuổi này tên là Đặng Úy, chính là đệ nhất thiên tài của

Đặng gia ở đại đế đô Ngũ Tiêu.

Nhìn khắp toàn bộ đại đế đô Ngũ Tiêu, hắn chính là người đứng đầu.

Nam tử bên phải tên là Đái Dương, là đệ nhất thiên tài của Đái gia ở đại đế đô Ngũ Tiêu.

Còn về nữ tử lãnh diễm kia, tên là Lữ Tử Y, là đệ nhất thiên tài của phủ thành chủ đại đế đô Ngũ Tiêu.

Đệ nhất thiên tài của ba đại gia tộc của đại đế đô Ngũ Tiêu, lại toàn bộ tập trung đến hoàng thành Thiên Ưng.

Đối mặt với ba đại thiên tài này, Tả Thư Kiệt đến thở cũng không dám thở mạnh.

Ba người này, hiển nhiên là đại biểu cho đại đế đô Ngũ Tiêu đến hỏi tội.

Bây giờ, tình trạng của hoàng thành Thiên Ưng, chẳng khác gì ở trong địa bàn quản lý của đại đế đô Ngũ Tiêu mà lại một mình vẽ ra một nơi, cắt đất xưng vương.

Đại đế đô Ngũ Tiêu, sao có thể cho phép loại chuyện này xảy ra?

Hoàng thành Thiên Ưng, cũng không phải loại địa phương như hoàng thành Cực Quang, không ai dám trêu chọc.

Tả Thư Kiệt cho rằng mười thành Lĩnh Nam trời cao hoàng đế xa, đại đế đô Ngũ Tiêu sẽ không chú ý đến.

Nhưng ai biết, mấy chục năm sau, tin tức vẫn là lộ ra ngoài.

“Đây… ba vị đại nhân hiểu lầm rồi, chúng ta… mười thành Lĩnh

Nam chúng ta sao có thể không tuân theo đại đế đô Ngũ Tiêu? Diệp

Viễn đại nhân là tuần sát sứ của đế đô Cửu Hứa, chúng ta là thành trì dưới trướng đế đô Cửu Hứa!” Tả Thư Kiệt nói.

Đặng Úy cười lạnh nói: “Ngươi coi ba người chúng ta là kẻ ngốc sao? Bây giờ Dư Văn Phong, còn có thể quản được các ngươi sao?”

Trong lòng Tả Thư Kiệt lo lắng, có điều vẫn nói: “Đương nhiên là quản được.”

Đặng Úy nghe vậy, không khỏi cứng lại, cười lạnh nói: “Ha ha, xem ra… ngươi chưa thấy quan tài chưa đổ lệ! Ngươi cảm thấy thân phận bản công tử, giết thành chủ của một hoàng thành nho nhỏ như ngươi còn cần chứng cứ gì sao?”

Dứt lời, khí thế trên người Đặng Úy nở rộ, đột nhiên bạo phát uy áp đáng sợ của Chân Thần Cảnh.

Tả Thư Kiệt là Thiên Thần tầng bốn, sao có thể chống đỡ được chấn động năng lượng đáng sợ như thế, xương cốt khắp người đều bị ép tới muốn vỡ ra.

Phốc!

Đám người Tả Thư Kiệt trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn, đã bị thương cực kỳ nặng.

“Được rồi, bọn họ chẳng qua chỉ là nghe lệnh của người khác, chính chủ còn chưa xuất hiện, giết bọn họ cũng vô ích.” Bên trên,

Lữ Tử Y nhàn nhạt mở miệng nói.

Đặng Úy hừ lạnh một tiếng, nói: “Đám ti tiện này, không cho bọn họ chút sắc mặt xem, bọn họ còn không biết Mã vương gia có con mắt thứ ba! Người đâu, nhốt mấy người này vào địa lao cho ta, chờ Diệp Viễn kia trở về, cùng giải đi!”

Ra lệnh một tiếng, bên ngoài có rất nhiều giáp sĩ hắc y bước vào, hiển nhiên thực lực đều là đỉnh phong Chân Thần Cảnh.

Có điều, không cần bọn họ động thủ, bây giờ mấy ngưởi Tả Thư

Kiệt chỉ còn một hơi thở, không chết là đã không tệ rồi.

Sau khi thu dọn sạch sẽ, Đái Dương hừ lạnh nói: “Bọn người kia, một người mạnh miệng hơn một người, không biết là đã trúng độc gì của Diệp Viễn! bây giờ, ta rất hiếu kỳ, tiểu tử tên là Diệp Viễn kia, có phải là có ba đầu sáu tay không!”

Đặng Úy quay đầu nở nụ cười nói với Lữ Tử Y: “Tử Y tiểu thư, tiếp theo chúng ta nên làm gì?”

Lữ Tử Y thản nhiên nói: “Phàm là người có quan hệ với Diệp Viễn, toàn bộ nhốt vào đại lao! Đợi Diệp Viễn kia về, cùng áp giải về đại đế đô Ngũ Tiêu!”

Đặng Úy và Đái Dương nhìn nhau, trong lòng đều thất kinh.

Mặc dù Lữ Tử Y này là một nữ tử, nhưng mà lại không phải ác bình thường!

Nếu làm như thế, chẳng khác gì một lưới bắt hết mười thành Lĩnh

Nam.

“Nhưng mà, trong thành này còn có hai cường giả Chân Thần

Cảnh. Chân Thần tầng một kia không nói làm gì, nhưng mà tên

Chân Thần tầng bốn, đoán chừng khó đối phó!” Đặng Úy thâm sâu nhìn về phía Lữ Tử Y nói.

Lữ Tử Y chậm rãi đứng dậy, thản nhiên nói: “Chân Thần tầng bốn kia giao cho ta, người khác, các ngươi xử lý đi. Nếu có phản kháng, trực tiếp giết chết!”

Lúc này, đám người Bạch Thần, Bạch Quang, Ninh Thiên Bình đều tụ ở một chỗ.

“Những người này, tới không có ý tốt!” Bạch Thần cau mày nói.

Đám người Lữ Tử Y cũng đều là cường giả trung kỳ Chân Thần

Cảnh, hắn căn bản không phải là đối thủ.

Sắc mặt Bạch Quang trầm xuống, nói: “Không cần biết hắn là ai, thực sự không được, liều mạng với bọn họ!”

Lãnh Thu Linh lắc đầu nói: “Chuyện này không nên kích động, dựa vào lực lượng trong thành bây giờ, chúng ta căn bản không phải là đối thủ của bọn họ. Chuyện này, chỉ có thể đợi Diệp Viễn về giải quyết.”

Dưới tác dụng đan dược của Diệp Viễn, bây giờ mấy người bọn họ cũng là cường giả đỉnh phong Thiên Thần tầng chín, chỉ là khoảng cách đến Chân Thần Cảnh, vẫn còn một bước ngắn.

Nhưng mà dạng lực lượng này, trước mặt ba người Lữ Tử Y, căn bản không đáng nhắc tới.

“Nhưng mà, mấy tên này rất âm hiểm, vừa vào thành đã phong kín toàn bộ trận pháp, bây giờ căn bản không truyền tin tức ra được.

Nếu như đại ca thật sự trở về, chẳng phải là hắn tự chui đầu vào lưới sao?” Bạch Quang cau mày nói.

Bạch Thần lại lắc đùa nói: “Ta đồng ý với ý kiến của Lãnh cô nương. Dựa vào tư chất của sư tôn, bây giờ, nhất định đã đột phá đến Chân Thần Cảnh, cho dù người không phải là đối thủ, mấy người này cũng không giữ được người. Chỉ cần sư tôn không sao, tất cả đều dễ nói!”