Chương 2275: Cha ta là Thiên

Đế!

“Diệp Viễn, ta không biết ngươi bây giờ mạnh cỡ nào. Nhưng mà, hắn ta không phải là người ngươi có thể chọc vào! Ngươi mau đi đi, chuyện của ta, không cần ngươi quan tâm!”

Cuối cùng, Lão Tửu Quỷ cũng phục hồi tinh thần lại từ trong khiếp sợ. Có điều, phản ứng đầu tiên của lão, chính là để Diệp Viễn tránh xa nơi này.

Bởi vì thân phận của Đường Ngọc Thừa không bình thường, Diệp

Viễn căn bản là không thể trêu vào.

Lão đẩy Diệp Viễn ra ngoài, nhưng mà lão phát hiện, hoàn toàn không đẩy được.

Đường Ngọc Thừa chậm rãi đứng dậy, đi tới trước mặt Diệp Viễn, khẽ cười nói: “Tiểu tử, biết vì sao hắn ta lại sợ ta như vậy không?”

Diệp Viễn hứng thú nói: “Ồ? Vì sao?”

“Bởi vì... Ta là con của Thiên Đế!” Lúc nói lời này, vẻ mặt Đường

Ngọc Thừa rất tự đắc, rõ ràng là hắn cảm thấy thân phận này thật sự đáng để kiêu ngạo.

“Phụ thân ta là Tấn Vũ Thiên Đế, trong phạm vi ba ngàn vạn dặm dưới chân núi Thông Thiên Sơn này, tất cả đều thuộc về phụ thân ta cai quản! Cho nên, ngươi biết ngươi đắc tội với ta sẽ có kết quả gì không?” Mặt của Đường Ngọc Thừa gần như đã áp sát đến trước mặt Diệp Viễn, có vẻ rất đắc ý.

Diệp Viễn lộ ra một nụ cười rất vô hại, nói: “Ta có kết quả gì, ta thật sự còn chưa biết, nhưng mà… ta biết kết quả của ngươi.”

Rầm!

Đột nhiên, khí thế của Diệp Viễn phóng lên cao, uy áp đáng sợ trực tiếp hất bay phủ Trấn Thủ.

Đường Ngọc Thừa bất ngờ không kịp chuẩn bị, bị uy áp kinh khủng này ép tới quỳ rạp trên đất.

Thị vệ Chân Thần Cảnh kia, lập tức bị ép thành một cục bánh thịt.

Chỉ còn lại vài Thiên Tôn Cảnh, bị ép tới nằm bò trên mặt đất, hoàn toàn không thể động đậy được nữa.

Uy áp của Diệp Viễn, mang theo lực lượng bản nguyên rất mạnh.

Hắn cố tình thả ra, căn bản không phải là thứ mà mấy Thiên Tôn

Cảnh sơ kỳ này có thể ngăn cản được.

Tâm thần Lão Tửu Quỷ chấn động mãnh liệt, vẻ mặt không dám tin nhìn Diệp Viễn.

Lão nằm mơ cũng không dám tưởng tượng, hai nghìn năm ngắn ngủi, thực lực của Diệp Viễn lại khủng bố đến vậy.

Hắn còn chưa ra tay, đã ép cường giả Thiên Tôn Cảnh tới quỳ rạp trên mặt đất không nhúc nhích được.

Đây là phải có thực lực mạnh mức nào mới làm được?

Trước đó, ngươi còn tưởng là Diệp Viễn tới đây để đột phá Thiên

Thần Cảnh.

Bây giờ nghĩ lại, quả thực quá buồn cười.

Lão có thể cảm nhận được rõ ràng, thực lực của Diệp Viễn bây giờ, sợ rằng so với Tiên Lâm Thiên Tôn năm đó còn mạnh hơn nhiều!

Điều này sao có thể chứ?

Mới có hai nghìn năm thôi mà!

Hai nghìn năm, từ một tay mơ cả Thần Quân cũng không đột phá nổi lại trở thành một chí tôn Thiên Tôn đỉnh phong?

Lão bỗng nhiên hơi hiểu được, ý trong những lời Vô Trần nói năm đó.

Truyền nhân của Tiên Lâm đại nhân, thực sự là khủng khiếp mà!

Chỉ là... phía sau Đường Ngọc Thừa, chính là cường giả Thiên Đế đấy!

Dưới sự đè ép mãnh liệt, vẻ mặt Đường Ngọc Thừa vặn vẹo, cắn răng gầm thét: “Ngươi dám động vào ta! Ngươi dám động vào ta!

Cha ta là Thiên Đế! Ngươi nhất định phải chết! Ngươi nhất định phải chết!”

Bản thân Đường Ngọc Thừa cũng là cường giả Thiên Tôn, nhưng hắn ta ở trước mặt Diệp Viễn, yếu ớt giống như là một đứa trẻ lên ba.

Lão Tửu Quỷ cũng là kinh hãi, nói: “Diệp Viễn, ngươi đi nhanh đi!

Tấn Vũ Thiên Đế đối với đứa con trai này cực kỳ cưng chiều, hắn ta mà biết ngươi ra tay với Đường Ngọc Thừa, sẽ không bỏ qua ngươi đâu! Chuyện của ta, thực sự không cần ngươi quan tâm!”

Lão không sợ bản thân sẽ phải chết, mà là sợ liên lụy đến Diệp

Viễn.

Coi như bây giờ Diệp Viễn là Thiên Tôn đỉnh phong, cũng không thể là đối thủ của Thiên Đế được.

Diệp Viễn cười nói: “Chuyện của tiền bối, ta muốn nhúng tay vào chắc rồi!”

Keng!

Tiếng kiếm ngân vang lên, hơn mười thanh kiếm lơ lửng ở hai bên

Đường Ngọc Thừa, kiếm khí bức người.

Diệp Viễn gõ đầu Đường Ngọc Thừa một cái, nói: “Tới, lặp lại lời ngươi vừa nói lúc nãy một lần nữa.”

Cảm thụ được khí lạnh dày đặc truyền tới từ mũi kiếm, sắc mặt

Đường Ngọc Thừa hoàn toàn thay đổi, bèn vội vàng lắc đầu nói:

“Ta… ta không dám! Đại… đại nhân, ta không dám nữa!”

“Vậy bây giờ ngươi nói cho ta biết, Lâm Tu có đáng chết hay không?”

“Đáng chết! Đáng chết! Chính hắn ta tự tìm đường chết, không trách Lão Tửu Quỷ được! Thật đấy thật đấy, tuyệt đối không trách

Lão Tửu Quỷ! Hắn ta là biểu đệ của ta, dì ta nghe nói hắn ta đã chết, tức giận không thôi nên ta mới phải đi gây phiền phức cho

Lão Tửu Quỷ. Thật ra, đối với hành động của hắn ta, ta cũng hết sức thống hận!”

“Vậy à! Nói như vậy, ngươi là người tốt à?”

“Người tốt! Ta thật sự là người tốt!”

Đối với đáp án của Đường Ngọc Thừa, có vẻ Diệp Viễn hết sức hài lòng, vỗ hai cái trên vai hắn, khẽ cười nói: “Nếu ngươi là người tốt, đó là ta oan uổng ngươi, ngươi đi đi.”

Đường Ngọc Thừa như được đại xá, tè ra quần bò ra ngoài.

Lão Tửu Quỷ lại là biến sắc, nói: “Diệp Viễn, không thể thả hắn ta đi được! Loại chuyện hoang đường này ngươi cũng tin?”

Diệp Viễn cười nói: “Tin chứ, vì sao không tin?”

Lão Tửu Quỷ có dáng vẻ hận sắt không thể thành thép, cắn răng nói: “Tiểu tử này chính là một tên công tử được cưng chiều, ngươi nhục nhã hắn ta như vậy, trở về nhất định hắn ta sẽ nói cho Tấn

Vũ Thiên Đế tới giết ngươi! Ngươi đi nhanh đi, trễ nữa sẽ không còn kịp rồi!”

Lão thấy, tuy thiên phú Diệp Viễn đáng sợ, thế nhưng tuổi còn quá trẻ, quá dễ tin người.

Lão có hơi buồn bực, tính cách như vậy, sống được đến bây giờ bằng cách nào vậy.

Diệp Viễn nhìn ngươi nói vậy, cũng chỉ cười nói: “Về sau Tửu Quỷ tiền bối có tính toán gì không?”

Vẻ mặt Lão Tửu Quỷ cứng đờ, cười khổ nói: “Ta còn có thể có tính toán gì nữa? Người trấn thủ bọn ta, mỗi người đều có một sợi thần hồn khắc trong tay Tấn Vũ Thiên Đế. Ta có chạy trốn tới chân trời góc biển, cũng không chạy thoát khỏi truy sát của hắn. Nhưng mà ngươi, còn không chịu đi nữa thì không kịp đâu! Đi nhanh đi!”

Diệp Viễn cười nói: “Như vậy à, vậy thì cứ chờ Tấn Vũ Thiên Đế tới, ta nói chuyện với hắn ta thật kỹ, thu hồi lạc ấn thần hồn của ngươi.”

Lão Tửu Quỷ gấp đến độ suýt chút nữa thì nhảy dựng lên, người này, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ mà!

Thiên Đế, là người có thể nói chuyện đạo lý à?

Nhưng Diệp Viễn không đi, lão cũng thật sự hết cách.

Thực lực của Diệp Viễn hôm nay, đã khiến lão phải ngước nhìn.

Lãodùng hết biện pháp khuyên bảo Diệp Viễn rời đi, nhưng mà

Diệp Viễn lại cố tình không đi.

Không phải là Diệp Viễn cố ý lừa gạt Lão Tửu Quỷ, mà do hắn nói mình có thể đối phó với Thiên Đế, Lão Tửu Quỷ cũng sẽ không tin.

Diệp Viễn giúp Lão Tửu Quỷ chữa thương xong, lại lấy ra một viên

Đoạt Thiên Tạo Hóa Đan cho Lão Tửu Quỷ.

Lão Tửu Quỷ khiếp sợ không nói gì, sau khi dùng Đoạt Thiên Tạo

Hóa Đan xong, không chút ngoài suy đoán, đột phá Thiên Tôn

Cảnh.

Một bước này, đã cản trở lão mấy trăm ngàn năm.

Lão cho rằng cả đời này cũng không bước qua được, không ngờ một viên thuốc của Diệp Viễn đã giải quyết xong.

Ngay sau khi lão đột phá không lâu, Đường Ngọc Thừa dẫn đại đội nhân mã tới.

Một đôi phu phụ chậm rãi bước ra, lạnh lùng nhìn Diệp Viễn.

Sắc mặt Lão Tửu Quỷ thay đổi, kinh sợ hô lên: “Ngay cả Phượng

Vũ Thiên Đế cũng tới! Ta bảo ngươi đi, ngươi không đi! Bây giờ, muốn đi cũng không đi được!”

Nói xong, Lão Tửu Quỷ lộ ra một nụ cười khổ.

Đôi phu phụ này, chính là phụ mẫu của Đường Ngọc Thừa, Tấn Vũ

Thiên Đế và Phượng Vũ Thiên Đế!

Hai vị này, đều là cường giả Thiên Đế tầng một.

“Ha ha ha… Ngươi, cái tên ngu này, lại thực sự còn ở chỗ này!

Cha, nương, chính là tiểu tử này, suýt chút nữa đã giết ta, các người nhất định phải báo thù cho ta!” Đường Ngọc Thừa vẻ mặt cầu xin nói.

Phượng Vũ Thiên Đế đau lòng không thôi, vội vã trấn an nói:

“Thừa Nhi, đừng khóc, nương đau lòng lắm! Ngươi yên tâm, vi nương nhất định sẽ bằm thây ngàn đao tên tiểu tử này, báo thù cho ngươi!”

Tấn Vũ Thiên Đế nhãn mày, nhìn Diệp Viễn lạnh lùng nói: “Tiểu tử, là ngươi ra tay với Thừa Nhi, còn giết một đám bộ hạ của bản đế à?”