Chương 2208: Gia hỏa này, cần kích thích

“Thiếu gia? Cô nương, có phải cô nhận lầm người rồi không?”

Diệp Viễn không khỏi sững sờ, nói.

Sắc mặt Lục Nhi hoàn toàn thay đổi, thân thể mềm mại chấn động mãnh liệt, khó hiểu nói: “Thiếu gia, ta là Lục Nhi, ngươi… Ngươi quên ta rồi?”

Hoảng sợ hơn sáu mươi năm, dường như dấu chân Lục Nhi đi khắp các nơi ở Trung Giới, bây giờ cuối cùng cũng gặp được Diệp

Viễn.

Ai ngờ được, gặp lại rồi nhưng người đối diện lại nói không quen biết nàng!

Đây là đả kích cực lớn cỡ nào?

Đầu Lục Nhi mơ hồ, dường như muốn bất tỉnh.

Diệp Viễn nhíu mày, cố gắng suy nghĩ đến cái gì đó.

Thật ra, hắn cái gì cũng không nhớ nổi, luôn cảm thấy giống như đã từng quen biết Lục Nhi.

“Cô nương, ngươi biết ta? Thật xin lỗi, tại hạ mất trí nhớ đã nhiều năm, thật sự cái gì cũng không nhớ nổi.” Diệp Viễn bất đắc dĩ nói.

A Tú lại nhướng mày, một bộ dáng như gặp kẻ địch lớn.

Chẳng lẽ, cô nương này là người yêu của A Ninh?

Nếu là như vậy… Vậy mình chẳng phải là một tia hi vọng cũng không có?

Đứng trước dung mạo nghiêng nước nghiêng thành của Lục Nhi, nàng thật sự một chút lòng tin cũng không có.

“Đúng rồi! Nếu như không phải phát sinh chuyện ngoài ý muốn thì làm sao thiếu gia có thể không trở lại tìm ta chứ?” Lục Nhi nhìn

Diệp Viễn, đắng chát cười một tiếng.

“Diệp Viễn, cái tên hỗn trướng nhà ngươi! Ta giao phó Mộng Ly sư muội cho ngươi, ngươi không đưa nàng trở ra thì thôi đi, bây giờ thế mà ngay cả tên họ mình là gì cũng đều không nhớ? Uổng cho ngươi mở miệng đóng miệng một tiếng Ly Nhi, bây giờ, ngươi lại quên mất nàng không còn chút nào sao?” Đột nhiên, nam tử bên cạnh Lục Nhi nổi giận đứng lên.

Nam tử này không phải ai khác mà chính là Lâm Trường Thanh!

Lâm Trường Thanh đối với Nguyệt Mộng Ly thật sự là đầy ngập si tình.

Theo thời gian trôi qua, đã không có người nào cho rằng Diệp Viễn còn sống.

Nhưng mà Lâm Trường Thanh không thấy tin tức của Nguyệt

Mộng Ly, cũng không chết tâm.

Thế là, hắn đi cùng với Lục Nhi, phiêu bạt hơn sáu mươi năm, tìm kiếm Diệp Viễn.

Đầu mối duy nhất chính là kim quang năm đó vụt ra, bay về phía đông.

Thế là, hai người đi dọc theo phía đông Nộ Minh Giang, một đường tìm kiếm tới bây giờ.

Trong lúc đó, bọn họ cũng nhận được không ít manh mối, nhưng cuối cùng lại đều thất vọng mà quay về.

Hi vọng càng ngày càng xa với, trong lòng Lâm Trường Thanh cũng không còn bao nhiêu hy vọng.

Là sự kiên trì của Lục Nhi khiến bọn họ tìm kiếm mãi cho tới bây giờ.

Thời gian không phụ người có lòng, trải qua muôn vàn khổ cực, cuối cùng bọn họ cũng gặp được Diệp Viễn.

Ai ngờ, lại là cục diện như này.

Lâm Trường Thanh nhìn thấy bộ dạng này của Diệp Viễn, cuối cùng uất ức những năm này cũng triệt để bạo phát.

Diệp Viễn nghe được hai chữ “Mộng Ly, trong lòng không khỏi đau xót.

“Uy! Ngươi là ai! Dám ở Trần gia thôn hô to gọi nhỏ với A Ninh, ngươi có biết đây là nơi nào không?” Lập tức, A Tú cản ở trước mặt Diệp Viễn, quát lớn.

Những năm này, người đi vào Trần gia thôn, đều tất cung tất kính, chưa từng có người nào dám hô to gọi nhỏ ở trước mặt Diệp Viễn.

Cho nên người của Trần gia thôn, bao gồm cả A Tú cũng đều dưỡng thành thói quen cao cao tại thượng.

Thấy Lâm Trường Thanh tức giận, đương nhiên A Tú quát hắn dừng lại.

“Cút ngay, nơi này không có chuyện của ngươi!”

Bàn tay Lâm Trường Thanh phất nhẹ một cái, cả người A Tú bay thẳng ra ngoài.

Có điều, hắn ra tay có chừng mực, mặc dù A Tú bị thương nhưng cũng không có gì lo ngại.

“A Tú!” Diệp Viễn nhướng mày, nhìn hằm hằm Lâm Trường

Thanh.

Lâm Trường Thanh cũng lạnh lùng nhìn Diệp Viễn, hừ lạnh nói:

“Nếu ngươi đã cái gì cũng không nhớ được vậy thì ta sẽ đánh đến lúc ngươi nhớ lại mới thôi!”

Oanh!

Khí thế đáng sợ vừa mở ra, toàn bộ căn phòng đều bị chấn động đến tan thành mây khói.

Tất cả mọi người ở Trần gia thôn đều giật mình, nhao nhao xúm lại đi tới đây.

“Đây… Khí tức thật mạnh! Rốt cuộc, người thanh niên này là cường giả cảnh giới gì?”

“Chẳng lẽ là… Chân Thần Cảnh?”

“Nguy rồi! Thực lực của A Ninh đối phó với Thiên Thần Cảnh còn được, đối phó với cường giả Chân Thần Cảnh, chỉ sợ không đủ!”

Thôn dân của Trần gia thôn đã sớm không phải là như xưa không biết gì.

Đối với sự phân chia cảnh giới của Thông Thiên Giới, bọn họ đã biết hơn rất nhiều.

Những năm này, bọn họ cũng đã gặp rất nhiều cường giả, thậm chí cả Thiên Thần Cảnh.

Nhưng mà chưa từng có ai mang đến cho bọn họ áp lực mạnh mẽ như thế.

Dường như, trong vạn trượng bọn họ đều không thể đứng thẳng!

Oanh!

Lâm Trường Thanh không nói hai lời, đưa tay chính là một quyền.

Diệp Viễn vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị một quyền này đánh bay!

“Ha ha ha, sao ngươi không đánh trả! Năm đó, ngươi ở Lạc Phong đạo tràng, không phải rất phách lối sao? Không phải ngươi nói, ta và ngươi không phải người của một thế giới sao? Bây giờ thì thế nào? Ngươi nhìn ngươi đi, giống như một con chó vậy! Nếu như không phải ta thủ hạ lưu tình thì vừa nãy ngươi đã chết rồi!” Lâm

Trường Thanh cười như điên, nói.

Thực ra đối với Diệp Viễn, hắn đã sớm tâm phục khẩu phục.

Được chứng kiến thủ đoạn của Diệp Viễn, trong lòng của hắn hiểu rõ, hắn và Diệp Viễn căn bản không thể nào là người của một thế giới!

Kiên trì cho tới hôm nay, hắn chỉ là không yên lòng đối với Nguyệt

Mộng Ly, hắn muốn từ trong miệng Diệp Viễn chứng thực an nguy của nàng mà thôi.

Chỉ là hắn không ngờ được, vậy mà Diệp Viễn lại biến thành bộ dáng này.

Diệp Viễn chậm rãi đứng dậy, ánh mắt trở nên lạnh lẽo.

“Tất cả mọi người lui ra!” Diệp Viễn trầm giọng nói.

Những thôn dân, sắc mặt ai cũng ngưng trọng, nhao nhao thối lui.

Lâm Trường Thanh thấy thế cười lạnh nói: “Ha? Tức giận? Bây giờ ngươi chính là một phế vật, ngay cả thần nguyên cũng không có, có thể chỉ mới khôi phục ba bốn phần thực lực. Chút thực lực ấy, còn muốn đối phó bản tôn?”

Lục Nhi cau mày nói: “Lâm Trường Thanh!”

Lâm Trường Thanh vung tay lên, thản nhiên nói: “Yên tâm, ta sẽ không giết chết gia hỏa này! Tên này cần kích thích!”

Lục Nhi há to miệng, cuối cùng vẫn là không ngăn cản.

Có lẽ, đây cũng có thể xem là một biện pháp.

Các thôn dân ở một bên đều sợ đến ngây người!

Bản tôn!

Thiên Tôn!

Chỉ có cường giả Thiên Tôn, mới có thể tự xưng là bản tôn!

Người thanh niên này, thế mà lại là một vị cường giả Thiên Tôn!

Thật là đáng sợ.

Cho dù bọn họ đã xưa đâu bằng này nhưng mà cường giả Thiên

Tôn vẫn như trước là sự tồn tại bọn họ không thể nào tưởng tượng được.

Chẳng lẽ Thiên Tôn này lại là người quen biết cũ của A Ninh?

Lâm Trường Thanh cười ha ha một tiếng, nói: “Hôm nay, bản tôn sẽ giẫm ngươi ở dưới lòng bàn chân!”

Xoạt!

Lâm Trường Thanh không nói hai lời, đưa tay lại là một quyền.

Bùm!

Hư không chấn động mãnh liệt, lần này, Diệp Viễn cũng không bị đánh bay!

Ngược lại là Lâm Trường Thanh, bị chấn động đến lùi mấy bước.

Con ngươi hắn co rụt lại, hoảng sợ nói: “Trong nháy mắt đã bày được trận! Sao có thể? Gia hỏa này, căn bản đến một tia thần nguyên cũng không có, sao có thể bày trận trong nháy mắt?”

Vừa rồi, chỉ trong một nháy mắt, Diệp Viễn đã bày ra một đạo trận pháp, ngăn cản đòn tấn công của Lâm Trường Thanh.

Đương nhiên, Lâm Trường Thanh cũng không xuất ra thực lực chân chính.

Diệp Viễn lạnh lùng nhìn Lâm Trường Thanh, nói “Cho dù ngươi biết ta, nhưng ngươi bắt nạt A Tú cũng là không được! Món nợ này, ta muốn thay nàng đòi lại!”

Lâm Trường Thanh cười lạnh nói: “Bắt nạt nàng thì thế nào? Ha ha, cái tên nhà ngươi, quả nhiên không phải người bình thường!

Không ngờ được đã luân lạc thành dạng này rồi mà vẫn còn có thực lực như thế! Hôm nay, bản tôn thật sự muốn xem xem, trận pháp ngươi bày ra trong nháy mắt đó có thể làm được cái gì!”

Oanh!

Thần nguyên của Lâm Trường Thanh bạo phát, thực lực lập tức tăng vụt lên một mảng lớn.

“Ha ha, cẩn thận, bản tôn đến đây!”

Khí thế của Lâm Trường Thanh tăng vọt, trực tiếp đánh về phía

Diệp Viễn.

Uy thế cỡ này, đã đạt đến Chân Thần Cảnh.

Các thôn dân chưa có ai từng thấy thực lực dọa người như vậy, ai cũng cả kinh trợn mắt há mồm, không khỏi lo lắng thay Diệp Viễn.