Chương 2264: Bí mật của Thần Tộc

"Người như ngươi quá nguy hiểm! Lẽ ra ta không nên nghĩ đến việc mời chào ngươi!"

Dung Hi Nguyệt cười đầy chua chát, nàng ta đã đánh giá Diệp Viễn cao hết mức có thể rồi.

Có thể nói, dù là cường giả Thiên Đế cũng khó mà chạy ra khỏi lòng bàn tay của nàng.

Nhưng ai có thể ngờ một Thiên Tôn nho nhỏ có thể liên tiếp đánh bại bốn vị Thiên Đế cùng lúc, hơn nữa còn có thời gian bắt giữ nàng ta?

"Muộn rồi! Dẫn ta đi tìm Ninh Thiên Bình!" Diệp Viễn thản nhiên nói.

Dung Hi Nguyệt lắc đầu nói: "Ta đã giam hắn ta trong tộc. Ngươi có thể giam ta ở đây, bảo Tùng Thúc dẫn hắn tới!"

Nàng ta muốn lấy Ninh Thiên Bình để áp chế Diệp Viễn, ép hắn làm việc cho mình.

Vậy nên nàng ta đã có suy nghĩ giam giữ Ninh Thiên Bình lâu dài nên đã đưa hắn ta đến trong tộc.

Diệp Viễn nghĩ rồi nói: "Không cần, ta đi cùng các ngươi!"

Ánh mắt Dung Hi Nguyệt tức khắc cứng lại, nàng ta nói với giọng lạnh lùng: "Không thể nào! Ẩn Mạch ta đã ẩn cư hơn trăm triệu năm, chưa bao giờ cho ngoại nhân đi vào. Nếu ngươi đến đó thì ta chính là tội nhân của Ẩn Mạch!"

Diệp Viễn cũng chẳng thèm để ý, thản nhiên trả lời: "Mọi việc đều có ngoại lệ, nếu Ẩn Mạch các ngươi đã rời núi thì còn có thể giấu diếm bao nhiêu năm nữa? Bây giờ thì việc đi hay không đã không phải do ngươi quyết định nữa rồi."

Dứt lời, Diệp Viễn điểm một cái ở giữa lưng Dung Hi Nguyệt, nàng ta không kìm được há miệng, Diệp Viễn lập tức nhét một viên đan dược vào.

"Ngươi!" Dung Hi Nguyệt nhìn Diệp Viễn với vẻ mặt giận dữ.

"Đan dược này tên là Ngỏa Nan Truy Mệnh Đan, là độc dược độc môn ta luyện chế. Độc dược này giống như Phụ Cốt chi thư, sau khi tiến vào cơ thể sẽ chui vào từng tấc da thịt của ngươi, hoàn toàn không thể loại bỏ. Hơn nữa, sau khi cơ thể ngươi chết rồi bị thối rữa thì nó còn có thể tác dụng đến thần hồn của ngươi, khiến ngươi hồn bay phách tán, mãi mãi không được siêu sinh. Có lẽ ngươi cũng biết đến thực lực Đan Đạo của ta, nếu không tin thì ngươi có thể thử xem." Diệp Viễn thản nhiên nói.

Sau khi bắt Dung Hi Nguyệt nuốt độc dược, Diệp Viễn không để ý nàng ta nữa.

Sinh tử của nàng ta đã trong tầm kiểm soát.

Dung Hi Nguyệt cười lạnh nói: "Ngươi nghĩ rằng ta sẽ bị ngươi áp chế à? Cho dù chết, ta cũng không dẫn ngươi vào trong tộc đâu!"

Diệp Viễn nhìn chằm chằm Dung Hi Nguyệt, nhìn đến nỗi khiến nàng ta sợ hết hãi.

Bỗng nhiên Diệp Viễn mỉm cười, nói: "Xem ra ngươi vẫn chưa từ bỏ ý định nhỉ! Một mạch của Thần Tộc các ngươi chỉ có mỗi một thần nữ, tương lai đều sẽ trở thành người có cấp độ vượt trên Bát

Văn Thiên Đạo cảnh. Người trong Thần Tộc các ngươi vẫn rất thưa thớt, tuy rằng nghỉ ngơi dưỡng sức nhiều năm nhưng chỉ e cũng chẳng bằng một phần vạn của Nhân Tộc đâu đúng không? Một thần nữ chết đi không biết sẽ ảnh hưởng lớn đến nhường nào với

Ẩn Mạch các ngươi nhỉ?"

Nếu không chiến một trận với Nguyên Cửu, Diệp Viễn cũng sẽ không biết nhiều việc của Thần Tộc đến vậy.

Thần nữ Thần Tộc rất hiếm có, có thể nói là tương lai của một mạch.

Dựa trên thái độ của Nguyên Cửu với Nguyệt Mộng Ly, hắn đã có thể nhận thấy đôi chút manh mối rồi.

Vậy nên Diệp Viễn dám khẳng định chắc chắn Ẩn Mạch sẽ không ngồi nhìn Dung Hi Nguyệt chết đi.

Quả nhiên là Dung Hi Nguyệt ngẩn ra, trong lúc nhất thời nàng ta trông hệt như quả bóng cao su xì hơi vậy.

"Được rồi, ngươi đã thắng!"

Diệp Viễn nói: "Ta còn muốn một người nữa! Chắc Lý Triệu Thanh là người của Tử Hồn môn nhỉ?"

Đại đế đô Thiên Dự đã trở thành một trong các tổng đàn của Tử

Hồn môn, hiển nhiên Lý Triệu Thanh cũng thuộc Tử Hồn môn.

Thậm chí Diệp Viễn còn nghi ngờ Mạc Lịch Phi và Lý Triệu Thanh kết thù vào chính năm Tử Hồn môn phát động.

Mạc Lịch Phi táng thân mất đạo, chỉ còn dư lại một tàn hồn chạy thoát.

Dung Hi Nguyệt gật đầu đáp: "Tùng Thúc, ngươi đi làm chuyện này đi."

Tùng Thúc bất đắc dĩ, đành phải đồng ý.

Trung Giới, đại đế đô Phượng Khởi.

Đây là một đại đế đô thuộc quyền của cường giả Thiên Đế Cửu

Trọng là Tử Vân Thiên Đế, vô cùng phồn hoa.

Diệp Viễn đi theo Dung Hi Nguyệt, đến một khách điểm phồn hoa nhất ở đại đế đô Phượng Khởi, vào trong căn phòng chữ Thiên số một.

Dung Hi Nguyệt lấy một khối ngọc như ý ra, đẩy cửa vào.

Diệp Viễn cảm giác mình như xuyên qua một tấm chắn mỏng, trước mắt đã là một vùng đất khác.

Cảnh tượng này khiến Diệp Viễn không khỏi tấm tắc và lấy làm kỳ lạ.

"Không hổ là Ẩn Mạch, đúng là chọn lánh đời ở kinh thành, quả nhiên không sai." Diệp Viễn thán phục nói.

Có Pháp Tắc Không Gian và trình độ trận đạo mà hắn vẫn không phát hiện sau cánh cửa này lại ẩn chứa một tiểu thế giới.

Chỉ e các đại năng của Thông Thiên Giới cũng không biết Thần Tộc cường đại núp ngay dưới mí mắt của bọn họ thế này.

Dung Hi Nguyệt trợn mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói: "Ngươi là nhân loại đầu tiên tiến vào nơi này trong hàng tỉ năm qua! Nhưng ngươi cũng đừng vui mừng quá sớm, cửa vào của tiểu thế giới thường xuyên thay đổi. Nếu ngươi đã vào được thì sau này cửa vào sẽ không mở ra nữa."

"Thần Tộc các ngươi hùng mạnh như thế, vì sao lại có một Ẩn

Mạch như các ngươi?" Diệp Viễn chợt hỏi.

"Tuy rằng Thần Tộc hùng mạnh, nhưng sinh sản quá khó khăn! Rất nhiều cường giả sống hàng tỉ năm mà hoàn toàn không có con nối dõi. Để duy trì chủng tộc sinh sản, một lão tổ trong Thần Tộc chúng ta đã đề nghị mở một mạch khác ngoài bát mạch, đó chính là Ẩn Tộc ta. Ý nghĩa tồn tại của Ẩn Tộc ta là vì sự sinh sản của chủng tộc." Dung Hi Nguyệt cũng không giấu diếm mà nói thẳng.

Diệp Viễn nhíu mày, hỏi: "Sinh sản? Không phải Thần Tộc các ngươi rất khó sinh sản à? Chẳng lẽ chỉ mở một mạch mới là có thể sinh sản rồi hả?"

Dung Hi Nguyệt liếc mắt nhìn liếc mắt một cái một cái, trả lời:

"Thần Tộc chúng ta là chủng tộc được ngươi trời thiên vị. Ngoại trừ tự sinh sản thì còn có một phần được sinh ra từ các tộc khác trong Thông Thiên Giới. Nhân Tộc, yêu tộc, ma tộc,... Các chủng tộc đó đều có thể sinh ra Thần Tộc với xác suất nhỏ. Tuy nhiên tỷ lệ đó quá quá nhỏ, có một số người cả đời cũng không thức tỉnh!

Nhiệm vụ của Ẩn Mạch chúng ta chính là tìm ra những người này, hơn nữa còn đánh thức bọn họ, lấy được sự tán thành của thiên đạo! Lúc trước, khi ngươi mới trở lại hoàng thành Thiên Ưng, huyết mạch Thần Tộc của ta vừa mới thức tỉnh không lâu, được chọn làm thần nữ Ẩn Mạch nên thực lực mới đột nhiên tăng mạnh."

Diệp Viễn nghe xong lời của Dung Hi Nguyệt thì sắc mặt biến đổi mãnh liệt, sóng thần cuộn trào trong lòng.

Dung Hi Nguyệt nhìn thấy biểu cảm này của Diệp Viễn thì hết sức kinh ngạc.

Trong ấn tượng của nàng ta, Diệp Viễn từ trước tới giờ vẫn luôn lạnh nhạt thong dong.

Cho dù đối mặt với sự vây công của bốn vị Thiên Đế, biểu cảm trên mặt hắn vẫn không thay đổi.

Giờ thế này là thế nào?

"Tại sao lại có thể như vậy? Tại sao lại có thể như vậy?" Diệp Viễn thì thào tự nói, thất hồn lạc phách một hồi.

"Ngươi làm sao thế?" Dung Hi Nguyệt hỏi với vẻ tò mò.

Toàn thân Diệp Viễn đều chấn động, hắn tóm lấy Dung Hi Nguyệt, hung tợn nói: "Chẳng lẽ trong tiểu thế giới võ giả cũng có cường giả Thần Tộc được sinh ra?"

Dung Hi Nguyệt gật đầu nói: "Đó là đương nhiên! Tuy tỉ lệ đó là rất nhỏ rất nhỏ, nhưng trong hàng tỉ tiểu thế giới, triệu triệu sinh linh thì khó mà tính được. Trong hằng hà sa số như thế đương nhiên mỗi ngày đều sẽ có vô số cường giả Thần Tộc ra đời. Chỉ là trong tiểu thế giới, thọ nguyên của võ giả quá ngắn. Mà nhân số của Thần Tộc chúng ta lại thưa thớt, tinh lực có hạn, hoàn toàn không thể quan tâm đến. Nếu không Nhân Tộc có thể làm rung chuyển địa vị của Thần Tộc ta chắc?"

Lách cách...

Các đốt ngón tay của Diệp Viễn kêu lách cách, cơ thể run rẩy.

Hắn vẫn luôn lấy làm lạ, vì sao Nguyên Cửu lại nhìn trúng Nguyệt

Mộng Ly rồi chọn nàng làm thần nữ.

Thì ra Ly Nhi thật sự là Thần Tộc!

Đột nhiên Diệp Viễn lại thất hồn lạc phách một lúc, cơ thể cứ như bị tạm dừng vậy.