Chương 1917: Thổ Kỳ Lân

“Đi… đi rồi thưa Giang quản gia.” Đám gia đinh nói bằng giọng sợ hãi.

Lúc này Giang Hoa mới định thần trở lại liền thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Ngay lập tức lão ta lại khịt mũi rồi khinh thường nói: “Đúng là cái đồ ngu xuẩn, gia chủ là trưởng lão của Thanh Phong Đường làm sao có thể đi tìm đồ rác rưởi bỏ đi như ngươi được chứ?”

Diệp Viễn quả nhiên là rất lợi hại nhưng ở Đại Đế đô Kim Hoán cũng có rất nhiều cường giả lợi hại, Giang Nguyên gia chủ làm sao có thể đích thân đi tìm một cảnh giới Thiên Thần được?

Chuyện này tuyệt đối không có khả năng xảy ra.

Nghĩ xong lão ta xoay người bước ra khỏi nhà phụ rồi đi đến biệt viện của Giang phủ, đó chính là chỗ ở của cung phụng Giang phủ.

“Ồ đây không phải là Giang Hoa sư đệ sao? Ngọn gió nào đưa đệ tới đây vậy? Mà sao mặt mày lại khó coi thế kia, ở trong Giang phủ này lại có người dám khiêu khích lão đệ của ta sao?”

Vừa nhìn thấy Giang Hoa, trung niên mặc trang phục mạnh mẽ gọn gàng liền lập tức tươi cười chào đón.

Cung phụng này có tên là Tần Quan, cường giả Chân Thần tầng một.

Bất luận là cường giả Chân Thần Cảnh đều cũng đối xử rất khiêm nhường đối với Giang Hoa.

Những cung phụng này được rất nhiều tài nguyên đều phải qua tay của Giang Hoa bởi Giang Hoa là người có quyền lực rất lớn ở

Giang gia.

Bởi vậy việc tạo mối quan hệ với lão ta cũng không có hại gì.

Sắc mặt của Giang Hoa vô cùng khó coi, lão ta nói: “Tần Quan lão ca, hôm nay ta bị người ta uy hiếp mong lão ca có thể giúp ta trút giận!”

Tần Quan kinh ngạc nói: “Ai lại dám uy hiếp lão đệ vậy? Đúng là chán sống rồi mà! Lão đệ mau nói đi.”

Tần Quan cũng đâu phải là kẻ ngốc có phải nước nào cũng lội đâu.

Nếu là Chân Thần cường giả thì lão ta làm sao động vào được nên sẽ tự nhiên không dám đối phó.

Quả hồng phải mềm mới hái được.

Nghe thấy lời Giang Hoa nói sắc mặt lão ta trầm xuống rồi lạnh lùng nói: “Đúng là một tên tiểu tử kiêu ngạo, bình thường ở Hoàng

Thành kiêu ngạo quen rồi sao? Đây là Đại Đế Đô đến cả một Chân

Thần cường giả còn không dám láo xược vậy mà tiểu tử này lại dám ngạo mạn! Lão đệ nói đi, nên làm sao với hắn ta!”

Nghe nói là vài tên Thiên Thần Cảnh nên Tần Quan đột nhiên có hứng thú.

Quả hồng này lão ta có thể hái được.

Ánh mắt Giang Hoa hiện lên một tia đầy dữ tợn, lão ta nói: “Hừ!

Tên tiểu tử này thật không biết trời cao đất dày, coi thường ta thì thôi đi đã vậy lại còn không coi Giang phủ ra gì, thật đáng chết!

Tần Quan huynh, mấy ngày này ta sẽ theo dõi tung tích của hắn sau đó huynh hãy giúp ta kết liễu hắn ta!”

Tần Quan vỗ ngực nói: “Yên tâm đi, việc này cứ để ta lo.”

Giang Hoa thấy lão ta đồng ý liền cười nói: “Tần Quan huynh yên tâm, sau khi mọi chuyện xong xuôi ta nhất định sẽ cảm ơn huynh đầy đủ.”

Ra về trong tiếc nuối gương mặt của Tiêu Phong tràn đầy tội lỗi.

“Diệp Viễn, xin lỗi ngươi, sư tôn đối với Tiêu Mỗ ân trọng như núi vậy nên ta thật sự không thể để người khác bôi nhọ người được.”

Diệp Viễn cười nói: “Ta muốn cảm ơn huynh còn không kịp nữa sao lại nói xin lỗi làm gì? Tên quản gia này vô cùng ngạo mạn cho dù là Chân Thần cường giả đến lão ta cũng không coi ra gì. Loại người như vậy thì cần gì phải so đo với lão ta?”

“Nhưng nếu như không có bí quyết của Giang Nguyên trưởng lão thì chuyến đi của chúng ta chẳng phải là đã vô ích rồi sao?” Tiêu

Phong khó xử hỏi.

“Ông trời tuyệt đối không chặn đường của ai vậy nên nhất định sẽ có cách thôi.” Diệp Viễn nói.

“Đại nhân, bây giờ chúng ta nên làm gì?” Ninh Thiên Bình hỏi.

Diệp Viễn nói: “Nếu như đường phía bên này không thông thì chúng ta đi mua một ít linh dược trước, thực lực của Tiểu Đồng hồi phục đến Chân Thần cảnh giới rồi thì an toàn của chúng ta cũng được đảm bảo hơn.

Ở Đại Đế Đô này đi đến đâu cũng có Chân Thần bởi vậy nên thực lực của Diệp Viễn bây giờ vẫn còn yếu.

Có một Chân Thần cường giả ở bên cạnh đương nhiên sẽ an toàn hơn.

Diệp Viễn cũng có phòng trước nhưng hắn ta cũng không thể ngờ được rằng bản thân lại thật sự đoán được việc Giang Hoa chắc chắn sẽ không bỏ qua cho họ.

Cả đoàn người rời khỏi Giang phủ và đi thẳng tới Bách Thảo Tập.

Bách Thảo Tập là thị trường giao dịch quy mô lớn chuyên buôn bán linh dược, có diện tích rất rộng và được xây dựng dưới sự lãnh đạo của Vạn Bảo Lâu.

Có điều việc bán linh dược ở đây còn nhiều hơn Vạn Bảo Lâu.

Có hơn hơn mười thế lực lớn tập trung ở đây, các thương gia lớn còn có rất nhiều các quầy bán nhỏ lẻ, họ bù đắp bổ sung cho nhau nên nó đã trở thành một thị trường thuốc chữa bệnh khổng lồ và số lượng buôn bán hàng ngày của nó cũng khiến người ta phải kinh ngạc.

Đương nhiên Vạn Bảo Lâu cũng đặt ở đây và kiếm được rất nhiều tiền.

Mộc Vũ Hồi Mộng Đan của Tiểu Đồng phải cần linh dược quá hiếm và chỉ có thể tìm được ở Vạn Bảo Lâu.

Nếu như ngay cả ở đây cũng không lấy được vậy thì chỉ có thể đợi gặp vận may trong tương lai mà thôi hoặc là đợi thêm ngàn năm để bản thân tự hồi phục lại diện mạo.

“Xin hỏi vị công tử này cần mua linh dược gì?” Một nữ tử phục vụ xinh đẹp mỉm cười hỏi Diệp Viễn.

Ở Bách Thảo Tập có một nơi truy vấn, đó là nơi mà các võ sĩ có thể tìm kiếm các linh dược mà họ cần.

Linh dược của Bách Thảo Tập rất phong phú, có đủ các loại linh dược các cấp với số lượng vô cùng nhiều.

Nếu như các võ giả đi tìm kiếm từng nhà một thì không biết được rằng họ sẽ phải mất bao nhiêu thời gian.

Bởi vậy mà Bách Thảo Tập đã xây dựng một trận pháp có quy mô lớn để phân chia tất cả các loại linh dược thành từng loại và phân chúng vào từng nhóm trong trận pháp.

Khi nào nhập hàng cũng như khi nào bán hàng ra đều được ghi chép lại.

Như vậy không chỉ thuận lợi cho việc quản lý mà còn thuận tiện cho việc tra cứu.

Diệp Viễn nói: “Giúp ta tìm Thiết Mộc Khôi, Hắc Tâm Hải Tảo và

Thổ Kỳ Lân…”

Diệp Viễn nói liên tục ra một loạt rất nhiều linh dược, ngón tay ngọc bích của cô gái khẽ chuyển động nhập tên vào trận pháp ở trước mặt.

Rất nhanh đã có kết quả.

“Công tử, Thiết Mộc Khôi ở Vạn Bảo Lâu và Vạn Giới Thương đều có, Hắc Tâm Hải Tảo ở Trục Lộc Thương Minh còn hai phần…” Nữ tử xinh đẹp nhẹ nhàng nói lại kết quả đã tìm được.

Diệp Viễn nghe xong liền cau mày nói: “Vậy còn Thổ Kỳ Lân thì sao?”

Nữ tử xinh đẹp mỉm cười nói: “Vừa rồi thì còn nhưng bây giờ có khả năng hết rồi. Trước khi công tử đến Thẩm Sướng đại sư vừa mới tìm Thổ Kỳ Lân này nên bây giờ đã đặt rồi. Trong Bách Thảo

Tập này đó chính là phần Thổ Kỳ Lân duy nhất rồi.”

Diệp Viễn cau mày nói: “Nếu như vẫn chưa bán thì không phải ta nên trả giá được đúng không? Hãy nói cho ta chỗ bán, điều này không vi phạm vào quy tắc đúng không?”

Nữ tử cười nói: “Đương nhiên là không vi phạm rồi, công tử có thể đi xem xem. Có điều Thẩm Sướng đại sư là Đan Thần Lục Tinh có tiếng ở trong thành, ngài…”

Diệp Viễn xua xua tay nói: “Nói đi.”

Nữ tử bất lực chỉ đành nói với Diệp Viễn.

Thổ Kỳ Lân là một loại linh dược, đặt tên nó như vậy bởi trông rất giống kỳ lân thần thú trong truyền thuyết và cực kỳ quý hiếm.

Nếu như Bách Thảo Tập lớn như vậy mà chỉ có một phần thì có thể thấy được nó quý hiếm đến nhường nào.

Mà Thổ Kỳ Lân này lại chính là dược phẩm chính để điều chế Mộc

Vũ Hồi Mộng Đan.

Nếu như lần này bỏ lỡ thì không biết khi nào mới tìm được vì vậy

Diệp Viễn đương nhiên là không muốn từ bỏ.

Theo sự chỉ dẫn của nữ tử kia, Diệp Viễn nhanh chóng tìm đến chỗ bán hàng nhưng chỉ nhìn thấy trước mặt là một lão giả mặt đỏ tới mang tai, trông lão ta còn rất tức giận.

Thổ Kỳ Lân đó được đặt lặng lẽ trong một chiếc hộp ngọc.

Lão giả này có lẽ là Thẩm Sướng đại sư mà phục vụ đã nhắc tới.

Nhìn thấy Thổ Kỳ Lân chưa bị bán đi Diệp Viễn yên tâm thở dài một cái nhẹ nhõm.

Có vẻ như hai người vẫn chưa đạt được thỏa thuận về việc bán

Thổ Kỳ Lân.

“Lão già này sao ngươi lại cứng đầu như vậy chứ? Ngọc Hoa Dũ

Tâm Đan của ta đã đạt đến mức thiên phẩm Đỉnh Phong và nó gần như là thần phẩm. Ta đã nói rồi, ta sẽ đền bù lại cho ngươi bằng những thứ khác nữa tại sao ngươi vẫn chưa chịu buông ra?” Thẩm

Sướng tức giận nói với chủ quầy hàng.