Chương 2628: Chân phẩm ra!

Thánh Tử bại! Gió bão nổi lên!

Thương Vĩnh Ninh quả thực là một đối thủ đáng nể.

Đây là trận chiến khó khăn nhất của hắn ta, sao lại không phải là trận đấu gian nan nhất của Diệp Viễn cơ chứ?

Tuy rằng tiểu tử này kiêu ngạo nhưng phải công nhận rằng hắn chắc chắn là thiên tài Đan Đạo!

Về Đan Đạo, từ trước đến nay Diệp Viễn chưa bao giờ tự phụ, hắn biết bản thân là một thiên tài vô song.

Tuy nhiên xét từ bất cứ góc độ nào, Thương Vĩnh Ninh cũng không hề thua kém mình.

Tiểu tử này rất giỏi!

Nhưng chiến thắng càng có giá trị hơn.

Trong trận chiến này, Diệp Viễn gặt hái được thành tựu vượt ngoài dự đoán.

Ba tháng chinh chiến khốc liệt đã khơi dậy tất cả tiềm năng trong hắn.

Nếu như vậy mà vẫn không đột phá được, thì Diệp Viễn cũng quá thất bại.

Trên thực tế, cái khó không nằm ở việc luyện chế chân phẩm.

Khó khăn thực sự là luyện chế ra chân phẩm dưới sự nghiền ép của đối thủ!

Vậy thực lực của ngươi cần phải thật sự áp đảo được đối thủ!

Sau ba tháng chiến đấu khốc liệt, Diệp Viễn và Thương Vĩnh Ninh đều tiến bộ vượt bậc.

Chỉ có điều hai người họ vì trấn áp đối thủ, chỉ giữ kết quả luôn ở mức cửu phẩm cực hạn mà thôi.

Nếu bây giờ Thương Vĩnh Ninh luyện đan một mình, e rằng xác suất luyện chế ra chân phẩm sẽ tăng lên rất nhiều.

Thật ra trong ván đấu thứ hai mươi sáu, Diệp Viễn cảm thấy mình đã đột phá.

Mà cho tới bây giờ, hai người đã đấu năm mươi bảy ván với nhau rồi, Diệp Viễn hoàn toàn áp đảo Thương Vĩnh Ninh về thực lực và hấp dẫn được Đạo Tắc!

Tất nhiên, những thứ này đều là chỉ ở bên trong, chỉ mình Diệp

Viễn mới biết.

Ngay cả bản thân Thương Vĩnh Ninh cũng không nhận ra điều đó.

Vì vậy, hắn ta nghĩ rằng Đạo Tắc này là do chính mình dẫn ra.

Toàn bộ quá trình giống như nước ấm nấu ếch.

Khi con ếch tỉnh dậy, nó không thể nhảy ra ngoài được nữa.

Trên mặt Thương Vĩnh Ninh tràn đầy kinh ngạc và khó tin.

"Ngươi… ngươi... chuyện này không thể nào! Điều này, không thể!" Trước giờ về mặt Đan Đạo, hắn ta chưa từng thất bại giống như giờ phút này.

Sau ba tháng chiến đấu ác liệt, thế nhưng hắn lại bị Diệp Viễn hoàn toàn vượt qua!

Trong nhận thức của hắn loại chuyện này sẽ không xảy ra.

Diệp Viễn khẽ mỉm cười, đánh một luồng thần nguyên vào trong dược đỉnh.

Bùm!

Dược đỉnh vừa mở ra, một luồng khí tức đại đạo lập tức lan tràn.

Một viên đan dược như pha lê lặng lẽ bay vào lòng bàn tay của

Diệp Viễn.

Không có ánh hào quang rực rỡ chói lọi của Cửu Phẩm Kim Đan, cũng không có mùi thuốc xộc vào mũi.

Chỉ có sự giản dị không phù phiếm khi bóc đi lớp ngoài lộ ra bản chất chân thật nhất.

Đó là một viên tinh thể, trông giống như một quả cầu thủy tinh bình thường, nhưng nó lại mang đến cho người ta một cảm giác không hề tầm thường.

"Đại đạo không hoa lệ, trở về với bản chất! Quả nhiên là chân phẩm! Không diệt trừ tiểu tử này chắc chắn sẽ trở thành mối họa cho người của Đan Minh ta! Phi Bạch!” Trên chòi gác, ánh mắt của

Hoàng Phủ Vân Tư chợt ngưng trệ rồi nói.

Tiêu Phi Bạch khẽ gật đầu, thân mình chợt lóe biến mất tại chỗ.

Viên Trúc Cơ Thiên Đan Nhị Phẩm chân chính cứ như vậy lặng lẽ bay lơ lửng trong lòng bàn tay Diệp Viễn.

Sau khi Thương Vĩnh Ninh nhìn thấy, vẻ mặt của hắn ta thay đổi một cách rõ rệt, trong đôi mắt ngập tràn nỗi sợ hãi!

Chân phẩm!

Đó thực sự là chân phẩm!

Hắn ta thua rồi!

"Đây cũng là lần đầu tiên ta luyện chế ra, nếu ngươi là Đan Minh

Thánh Tử, hẳn là cũng có thể đoán ra được, nó có phải là chân phẩm hay không?" Diệp Viễn cười nói.

Hắn không sợ Thương Vĩnh Ninh nói dối, mà cho dù hắn ta có nói dối, Thiên Đạo cũng sẽ không gạt người.

Hai người họ đã thốt ra lời nguyền nguyên thần với Thiên Đạo, bất kể Thương Vĩnh Ninh có thừa nhận hay không, Thiên Đạo sẽ tự mình phán xét.

Sắc mặt Thương Vĩnh Ninh trắng bệch, cánh môi tím tái.

Đột nhiên, hắn ta ngửa mặt lên trời rồi thét dài, sau đó ngã xuống vì đau đớn.

Lời nguyền nguyên thần đã bộc phát!

Thiên Đạo phản phệ vô cùng đau đớn.

Mà cảnh tượng này cũng đã chứng thực được Thiên Đan trong tay

Diệp Viến đúng là chân phẩm!

Chân Phẩm Thiên Đan, lần đầu tiên lộ diện trước mặt thiên hạ!

"Đây chính là Chân Phẩm Thiên Đan ư? Nó trong trẻo tựa tuyết trắng vậy."

"Giỏi quá đi mất! Thật tài giỏi! Cuối cùng mùa xuân cho phi thăng giả chúng ta cũng sắp tới rồi.”

"Diệp Sư uy vũ! Diệp Sư uy vũ!"

Không ai quan tâm đến kẻ thua cuộc, những phi thăng giả có mặt ở đó, ai nấy đều hô hào cổ vũ.

Trong hoàng cung, Phong Huyền Dịch gần như nhảy dựng lên, hắn ta phấn khích nói: "Chân phẩm! Đúng là chân phẩm! Tiểu tử này thật sự đã làm được! Ha ha ha..."

Bốn vị đại tông chủ khác đều kinh ngạc, nhìn thấy dáng vẻ của

Phong Huyền Dịch cũng ngưỡng mộ không thôi.

Đáng tiếc Diệp Viễn lại xuất thân ở Võ Định Thiên Tông!

Nếu hắn xuất thân từ tông môn của bọn họ thì tốt biết bao.

Mặc dù Đan Các không hạn chế xuất thân của đệ tử, nhưng là một thế lực phụ thuộc vào Võ Định Thiên Tông, lợi ích mà tông môn giành được không cần phải nói cũng biết.

"Đi, mau tới hiện trường! Càng là lúc này thì càng cần phải thận trọng!" Dương Giáp đột nhiên nói.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, nhanh chóng thu lại vẻ phấn khích, cùng nhau chạy tới Vân Dật Lầu.

Cả Vân Nghê Thượng Quốc đều sôi trào.

Tất cả các phi thăng giả đều đang hân hoan nhảy nhót.

Chiến thắng của Diệp Viễn không chỉ là chiến thắng của chính hắn, mà còn là thắng lợi của những phi thăng giả!

Chiến thắng của hắn sẽ mở ra một kỷ nguyên mới, mang lại phúc đức lớn lao cho bọn họ.

Xét về mặt ý nghĩa nào đó thì chiến thắng của Diệp Viễn thậm chí còn vượt qua cả Trác Bất Quần!

Tiếng reo hò thậm chí còn lấn át tiếng rên rỉ đau đớn của Thương

Vĩnh Ninh.

Giữa những tiếng reo hò đó, hơi thở của Thương Vĩnh Ninh dần yếu đi, cuối cùng trở nên bình lặng.

Một thế hệ thiên tài Đan Đạo cứ ngã xuống như thế.

"Ha ha ha, Diệp Viễn quả nhiên ta không hề nhìn lầm đệ! Đệ đã giúp Võ Định Thiên Tông ta trút được mối hận trong hai mươi năm qua!"

Giữa tiếng cười, Lạc Vân Khinh đi thẳng tới chỗ Diệp Viễn.

Nhưng đúng lúc này, đột ngột xảy ra sự cố!

Trong đám đông, hàng chục luồng sát khí sắc bén đột nhiên nổi lên.

Trong thoáng chốc xác chết bay tán loạn xung quanh Diệp Viễn.

Cùng lúc đó, mấy chục bóng người lao tới chỗ hắn.

Thực lực của đám người này ai nấy đều mạnh đến mức khiến người ta nghẹt thở.

Ngọc Hoàng Thiên!

Mấy chục vị Ngọc Hoàng Thiên!

Đúng vậy, còn nhiều hơn mười mấy người so với số sát thủ do Đan

Minh sắp xếp!

Không chỉ có mình Đan Minh muốn Diệp Viễn phải chết.

Thiên Tông của Tứ đại Thiên Vực khác cũng không muốn Diệp

Viễn sống sót!

Chuyện này thực sự đã gây ra sự xáo trộn quá lớn.

Tứ đại Thiên Vực tự nhiên sẽ không thể khoanh tay đứng nhìn.

Sự nổi dậy của Đan Các, không chỉ đe dọa đến lợi ích của Đan

Minh, mà còn ảnh hưởng đến an nguy của Tứ đại Thiên Vực.

Vì vậy, Diệp Viễn nhất định phải chết!

Vẻ mặt Lạc Vân Khinh thay đổi kịch liệt, hắn bỗng cảm thấy da đầu tê dại.

Trong nháy mắt hắn đã cảm nhận được điều đó.

Ba mươi mốt người!

Ba mươi mốt Ngọc Hoàng Thiên!

Để giết chết một vị Đại Cực Thiên Vị, không tiếc phái ra ba mươi mốt vị Ngọc Hoàng Thiên cùng một lúc!

Đan Minh đúng là vét sạch vốn lẫn lời.

Tuy nhiên, hắn ta vẫn còn chưa kịp suy nghĩ nhiều, cả người đột nhiên hóa thành một thanh kiếm sắc bén lao về phía Diệp Viễn.

Lúc này, hắn chỉ có một suy nghĩ bảo vệ Diệp Viễn không để hắn mất mạng.

Cho dù bản thân có hy sinh, Diệp Nguyên cũng không thể chết được!

Sự tồn tại của Diệp Viễn có ý nghĩa quá lớn!

Nhưng hắn vừa động, Văn Thúc cũng lập tức ra tay!

Văn Thúc là tùy tùng bên cạnh Thương Vĩnh Ninh, hắn ta cũng là một cường giả Ngọc Hoàng Thiên.

Hơn nữa, thực lực của hắn ta còn mạnh hơn cả Lạc Vân Khinh.

“Tránh ra!” Con ngươi Lạc Vân Khinh như muốn nứt ra, giận dữ hét lên.

Vẻ mặt Văn Thúc không hề thay đổi, thản nhiên nói: "Từ bỏ đi, hôm nay dù thần tiên có tới, cũng không cứu nổi Diệp Viễn! Hắn nhất định phải chết!"

Bùm, bùm, bùm,...

Gần như trong tích tắc, Văn Thúc và Lạc Vân Khinh đã đấu với nhau hơn chục chiêu.

Tuy nhiên, Lạc Vân Khinh không thể thoát khỏi Văn Thúc!

Mà ba mươi mốt vị Ngọc Hoàng Thiên đó đã lao tới chém giết rồi!

Diệp Viễn đang gặp nguy hiểm!