Chương 2169: Không dám nhìn thẳng

“Vì sao lại thành thế này? Cho dù là Tu Du Thiên Long Thủ, cũng không thể nào mạnh như vậy? Rốt cuộc trong này có huyền bí gì?”

Long Thiên Vũ nhìn Diệp Viễn trên màn sáng, trong mắt viết đầy chữ không hiểu.

Tu Du Thiên Long Thủ mạnh, đúng là không sai.

Nhưng mà Vô Ngân Thiên Cương Quyền phải mạnh hơn mới đúng!

Cho dù Diệp Viễn có Thất Chuyển hoàn mỹ gia tăng thì cũng không thể nào khiến Ngao Vũ thua triệt để như vậy đi?

Thiên Đế khác cũng giống như vậy, vô cùng khó hiểu với kết cục này.

Sống chết của Ngao Vũ bọn họ không quan tâm, nhưng mà nguyên nhân Diệp Viễn mạnh mẽ, bọn họ cảm thấy rất hứng thú.

“Ngươi quản hắn có cái gì huyền bí làm gì? Thắng là được? Không phải ngươi vừa nói, Diệp Viễn không có phần thắng sao?” Long

Tiểu Thuần chờ được cơ hội, hung hãng vả mặt Long Thiên Vũ.

Mặt Long Thiên Vũ đỏ ửng, ngượng ngùng không dám nói lời nào.

Thần Tinh lại như có điều gì suy nghĩ, chậm rãi nói: “Nếu như ta không có nhìn lầm thì Diệp Viễn hẳn là đã nắm giữ pháp môn có sức mạnh tập trung! Pháp môn này, có thể khiến cho sức mạnh võ kỹ ngưng mà không phát, tập trung vào một điểm. Nhìn qua thì bình thường không có gì lạ, chỉ khi bạo phát ra thì giống như sóng lớn vậy, không thể nào ngăn cản! Như thế, uy lực của võ kỹ bạo phát ra ngoài có thể gấp bốn, thậm chí gấp mấy lần nguyên bản!”

“Cái gì? Lại còn có dạng hành động này!”

“Đây cũng quá biến thái rồi đi! Dạng pháp môn này, chẳng khác gì mạnh mẽ tăng võ kỹ lên một cấp bậc mà! Khó trách Vô Ngân Thiên

Cương Quyền ở trước mặt hắn cũng không chịu nổi một đòn như vậy!”

“Vì sao ta chưa từng nghe nói có dạng pháp môn này?”

Những cường giả Thiên Đế này đều sống qua vô số năm tháng, theo lý mà nói, là hạng người kiến thức rộng rãi.

Nhưng mà sức mạnh Diệp Viễn thể hiện ra, thế mà bọn họ lại chưa từng nghe nói.

Tiểu tử này, rốt cuộc đã từng có bao nhiêu kỳ ngộ?

Thần Tinh lắc đầu nói: “Pháp môn này rất lưu hành ở kỷ nguyên trước, có điều đã sớm thất truyền. Bản đế cũng là đọc được ở trong cổ tịch núi Thiên Long, trong đó chỉ ghi lại mấy lời. Thủ đoạn của Diệp Viễn, rất giống ghi chép ở trong cổ tịch.”

Chúng Thiên Đế hai mặt nhìn nhau, từng người cả kinh không nói nên lời.

Diệp Viễn lấy ra từng tấm át chủ bài, chấn kinh trong lòng bọn họ, càng lúc càng mạnh.

Trong chiến trường sương mù, Diệp Viễn nhìn Ngao Vũ dưới chân, thản nhiên nói: “Không tại sao cả, bởi vì… Ngươi quá yếu! Hai lần thức tỉnh thì thế nào, ngay cả thực lực chân chính của ta ngươi cũng không thể nào bức ra được. Chỉ chút thực lực ấy, cũng muốn giết ta?”

Trong mắt Ngao Vũ ảm đạm như tro tàn, tràn đầy vẻ không tin.

Đều đã đánh tới loại trình độ này rồi thế mà Diệp Viễn còn chưa xuất ra toàn lực sao?

Gia hỏa này… Rốt cuộc cực hạn ở đâu?

Có điều, tất cả đều không quan trọng.

Diệp Viễn đạp một cước xuống, kết quả trực tiếp lấy đi tính mạng của hắn.

Long Chinh không oán không thù với hắn, Diệp Viễn sẽ không hạ sát thủ.

Ngao Vũ muốn giết hắn, đương nhiên hắn cũng sẽ không nương tay.

Nhìn thấy một màn này, Ngao Tề cũng là khẽ lắc đầu, không ngừng thở dài.

Không ngờ được, trại Tử Long xuất hiện hai khoáng thế kỳ tài, thế mà cuối cùng lại dùng phương thức như vậy để kết thúc.

Diệp Viễn lấy Long Nguyên Tinh, tiếp tục hành tẩu ở trong chiến trường sương mù.

Hắn đi như dạo chơi, không có gì cố kỵ.

Ở trong chiến trường sương mù này, người có thể làm hắn bị thương, còn chưa có sinh ra đâu.

Nếu như người cùng cấp hắn còn không đối phó được, vậy thì cũng không khỏi quá yếu rồi đi.

Có điều, không thể phủ nhận, những người Thiên Long chi tử này đều rất mạnh mẽ, chiến đấu vượt cấp cũng không phải nói chơi.

Nếu như Ngao Vũ ra khỏi chiến trường sương mù, sợ rằng rất nhanh sẽ có thể đột phá đến Thiên Tôn tầng ba.

Dựa vào chiến lực của hắn, cho dù gặp phải Thiên Tôn tầng bốn, cũng có sức tự vệ.

Phải biết rằng, Thiên Tôn tầng bốn so với Thiên Tôn tầng ba, dường như là cục diện nghiền ép.

Nhưng mà ở trong cùng cấp bậc, muốn có người thắng được Diệp

Viễn thì đúng là quá khó.

Theo thời gian trôi qua, Thiên Long chi tử trong chiến trường sương mù càng ngày càng ít.

Những người còn lại đều là tinh anh, tình hình chiến đấu cũng trở nên càng ngày càng kịch liệt.

Sau khi Diệp Viễn phế hai người Thiên Long chi tử thì bất ngờ gặp

Long Thất.

Long Thất cũng chưa rời khỏi chiến trường sương mù, chỉ là hắn bị Ngao Vũ đánh bại nhưng không mất đi sức chiến đấu.

Sau khi rút lui, hắn tiếp tục tìm kiếm Long Nguyên Tinh.

“Là cái tên nói khoác nhà ngươi? Cút ngay, nếu không, chết!” Long

Thất nhìn thấy Diệp Viễn, ánh mắt phát lạnh, ngạo nghễ nói.

Đám gia hỏa này, đúng là người này kiêu ngạo hơn người khác, ai nói chuyện cũng là giọng điệu này.

Diệp Viễn căn bản không để ý tới hắn, mà dạo bước về phía Long

Nguyên Tinh.

Hai mắt Long Thất nhíu lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Ta đang nói với ngươi đó, ngươi điếc sao? Ngươi còn đi về phía trước một bước, ta sẽ khiến ngươi đổ máu tại chỗ!”

Long Thất không biết rằng, Long Tử Phong ở bên ngoài đã tái mặt rồi.

Trong chiến trường sương mù, động tĩnh chiến đấu của hai người có lớn hơn nữa thì những người khác cũng không biết.

Long Thất căn bản không biết, Ngao Vũ chiến thắng hắn đã bị Diệp

Viễn một cước giẫm chết rồi.

Bây giờ, Long Thất không rõ nội tình, lại còn chạy đến trước mặt

Diệp Viễn kiêu ngạo, đây không phải là lão thọ tinh ăn thạch tín, chán sống rồi sao?”

Một đám Thiên Đế nhìn thấy màn này, bất giác buồn cười.

Đến ngay cả Ngao Tề cũng không nhịn được trêu chọc nói: “Long

Tử Phong, Long Thất là người muốn xông vào ba vị trí đầu. Chỉ cần đánh bại được Diệp Viễn, bước vào ba vị trí đầu nhất định sẽ ổn. Đúng rồi, ngươi nói ngươi có vốn liếng phách lối trước mặt trại Tử Long chúng ta, bây giờ đến lúc ngươi phách lối rồi.”

Các Thiên Đế cười to.

Lúc này, Long Tử Phong sao còn có thể phách lối được.

Hắn chỉ hừ lạnh một tiếng, ánh mắt mang theo một tia chờ mong, hi vọng Long Thất đừng xuất thủ với Diệp Viễn.

Nhưng mà đáng tiếc, Long Thất vẫn xuất thủ rồi.

Thấy Diệp Viễn căn bản không coi lời hắn nói ra gì mà tiếp tục đi về phía Long Nguyên Tinh, Long Thất hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: “Cái thứ cho thể diện mà không cần, thật sự coi mình là cây hành rồi! Nếu ngươi đã tự muốn tìm đường chết vậy thì không trách được ta! Long Bá Phù Đồ!”

Long Thất cũng thức tỉnh hai môn thiên phú thần thông, nhưng mà ấn ký Thiên Long của hắn chưa thức tỉnh hai lần, cho nên thực lực so với Ngao Vũ vẫn là kém một bậc.

Diệp Viễn lười nói nhảm, vung Đại Vũ Càn Khôn Chưởng, trực tiếp đánh bay Long Thất.

Long Thất ngã xuống đất, vẻ mặt sợ hãi.

“Chuyện này không thể nào! Đại Vũ Càn Khôn Chưởng, thế mà lại phá được Long Bá Phù Đồ của ta?” Trong mắt Long Thất đầy vẻ không dám tin.

Lời nói trước đó của Diệp Viễn, Long Thất căn bản không coi ra gì.

Gia hỏa đến ấn ký Thiên Long còn chưa thức tỉnh thì có thể có thực lực gì?

Nhưng mà bây giờ, hắn phát hiện mình sai rồi!

Sai đến hồ đồ luôn rồi!

Thực lực Diệp Viễn, thật sự rất mạnh!

Diệp Viễn gỡ Long Nguyên Tinh xuống, thản nhiên nói: “Ngươi hẳn là đã lĩnh ngộ Vô Ngân Thiên Cương Quyền rồi đúng không?

Nếu như không phục, có thể đánh ra thử xem.”

Xem thường!

Trắng trợn xem thường!

Long Thất vô cùng ngạo khí, sao chịu được kích thích này?

“Tiểu tử, nếu ngươi đã muốn tìm cái chết vậy thì ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Ánh mắt Long Thất phát lạnh, linh hồn Chân Long phun trào, đột nhiên Vô Ngân Thiên Cương Quyền bộc phát!

Hắn không biết, Long Tử Phong ở bên ngoài đã đau khổ nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn một màn này.

Quả nhiên, “Bụp” một tiếng, thân thể Long Thất giống như diều đứt dây, lại bị đánh bay ra ngoài lần nữa.

Có điều, lần này Diệp Viễn hạ thủ lưu tình, để Long Thất bình yên rời khỏi chiến trường sương mù.