Chương 2268: Một mình đè ép Thần Tộc “Đại… đại nhân! Sao… sao ngài lại ở đây?”

Ninh Thiên Bình mở mắt ra nhìn thấy Diệp Viễn thì vô cùng kinh ngạc, giãy dụa muốn đứng lên.

Diệp Viễn vội vàng ấn hắn ta xuống, giọng nói tràn đầy nghiêm khắc: “Nằm cho ngay ngắn, đừng động!”

Ninh Thiên Bình chỉ mới tỉnh lại, vết thương trên người còn lâu mới lành lặn.

Lần này thương tích của Ninh Thiên Bình rất nghiêm trọng, chỉ còn treo một hơi tàn, tất nhiên không thể khỏi nhanh như vậy.

Nhìn thấy Dung Hi Nguyệt, Ninh Thiên Bình mau chóng ý thức được chuyện gì đang xảy ra.

“Đại nhân, ta… ta gây phiền phức cho ngài rồi!” Vẻ mặt Ninh

Thiên Bình trở nên ảm đạm, nghiến răng nói.

Vốn dĩ lần này hắn ta muốn báo thù cho sư tôn, nào ngờ trong thoáng chốc lại rơi vào phạm vi thế lực của Tử Hồn môn.

Mạc Lịch Phi vì cứu hắn ta đã bị chúng giết chết.

Sau khi hắn ta bị Dung Hi Nguyệt bắt đi, rất nhiều lần bị tra khảo, muốn moi ra càng nhiều tin tức có liên quan đến Diệp Viễn, nhưng hắn ta không hề hé miệng.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không có chuyện gì là tốt rồi, bây giờ chúng ta có thù báo thù, có oán báo oán.”

Đột nhiên Ninh Thiên Bình phát hiện ra Dung Hi Nguyệt ở bên cạnh, kinh ngạc không thôi.

“Đại nhân, nàng ta… nàng ta...”

“Nàng ta là Thần Tộc, đây là tiểu thế giới của Ẩn Mạch Thần Tộc.

Ồ! Ngươi đừng lo lắng, bây giờ họ rất bận rộn.” Diệp Viễn ung dung nói.

Trong lúc họ trò chuyện, cánh cửa lớn của dược phòng bị đẩy ra,

Như Phong bước vào với vẻ mặt nặng nề.

Hắn ta đã bận rộn hơn nửa ngày, cuối cùng mới khống chế được chất độc lây lan.

Như Phong dùng sức chín trâu hai hổ mới có thể đóng băng toàn bộ linh khí thiên địa của cả Ẩn Mạch này. Hiện tại mới kiểm soát được sự lây lan của chất độc. Ngoài cách này ra hắn ta không còn biện pháp nào khác.

Tuy nhiên việc này chỉ có thể trị ngọn không trị được gốc, quay đầu lại vẫn còn phải trông cậy vào Diệp Viễn.

Sau sự giày vò này, Như Phong mới nhận ra chất độc này đáng sợ đến mức nào. Chỉ trong thời gian ngắn, tốc độ lây lan của chất độc vô cùng nhanh, vượt xa so với sự tưởng tượng của hắn ta.

Tuy rằng Thần Tộc ít người, nhưng Ẩn Mạch đã trải qua nhiều năm tích lũy, hiện tại bên trong tiểu thế giới này, số lượng cường giả Thần Tộc có không ít.hắn ta đã phản ứng rất nhanh rồi, nhưng vẫn có rất nhiều người phải chết.

Những cường giả có thực lực đạt tới Thất Văn Thiên Đạo Cảnh miễn cưỡng có thể cầm cự, nhưng cũng không chống đỡ được bao lâu.

Còn về phần cường giả Bát Văn Thiên Đạo Cảnh, loại độc này không làm họ mất mạng, nhưng e rằng nửa đời sau phải sống chung với độc này.

Tinh lực của bọn họ đã dùng gần hết chỉ để trấn áp độc tính này.

Chất độc này quá mạnh!

“Tiểu tử, giao thuốc giải ra đây!” Mặt Như Phong sa sầm, mở miệng nói.

Diệp Viễn nhìn hắn ta, nói giọng thờ ơ: “Đây là thái độ ngươi nhờ vả người khác ư? Nếu như ta đưa thuốc giải cho ngươi, chẳng phải bản thân ta rất rẻ sao?”

Như Phong phát hiện, tên tiểu tử này giống như một con nhím, không thể dùng lời nói với hắn.

Cho tới nay Ẩn Mạch đã ẩn cư nhiều năm, vẫn luôn ‘trời yên biển lặng’. Nhưng tên tiểu tử này mới đến chưa đầy một ngày, đã khiến cho cả Ẩn Mạch trời long đất lở.

Quan trọng là hắn ta còn hết cách với tên này! Tức quá đi mất!

Giết chết Diệp Viễn là chuyện rất đơn giản, nhưng một khi chất độc lan tràn, e rằng cả tiểu thế giới này sẽ trở thành vùng đất chết.

Đến lúc đó, chỉ còn sót lại những cường giả Bát Văn Thiên Đạo

Cảnh cấp cao này.

Như Phong nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng giọng điệu cũng dịu bớt, lên tiếng: “Diệp tiểu hữu, chúng ta rất xin lỗi về chuyện của tiểu bằng hữu này! Sau khi giải quyết xong chuyện này, ta nhất định sẽ nghĩ cách bù đắp cho hắn, xin ngươi hãy đưa thuốc giải cho ta!”

Lúc nói những lời này, Như Phong chỉ ước gì tát cho mình hai nhát.

Hắn ta là ai chứ? Một trong chín vị trưởng lão của Ẩn Mạch!

Địa vị cao quý biết bao, thế nhưng lại hạ giọng như vậy với một nhân loại.

Diệp Viễn liếc hắn ta, thản nhiên nói: “Lời nói của ngươi có hơi cứng nhắc, nhưng cũng đủ để nghe lọt tai. Chẳng qua… ngươi vẫn còn chưa đủ tư cách!”

Sắc mặt Như Phong thay đổi, tức giận nói: “Tiểu tử, ngươi đừng có được một tấc lại muốn tiến thêm một thước!”

Diệp Viễn cất giọng bình thản: “Gọi Đại trưởng lão đến, hắn ta miễn cưỡng cũng đủ tư cách.”

Vẻ mặt Như Phong hiện lên vẻ điên cuồng, hoảng sợ nói: “Thân phận của Đại trưởng lão cao quý đến mức nào, người ấy không thể đến xin lỗi ngươi được!”

Diệp Viễn nhún vai, không hề bận tâm nói: “Vậy bây giờ ngươi có thể giết chết ta, có mấy chục triệu Thần Tộc chôn cùng, huynh đệ ta kiếm đủ vốn rồi. Còn nữa, ngươi có thể yên tâm một chuyện, ngươi chắc chắn sẽ không tìm thấy thuốc giải trên người ta đâu.”

Mấy chục triệu Thần Tộc nghe có vẻ rất nhiều, nhưng quả thật vô cùng ít ỏi, như ‘chín trâu mất một sợi lông’ so với Nhân Tộc và Yêu

Tộc mà thôi.

Như Phong chỉ ước được nhào lên bóp chết tên tiểu tử này.

Ẩn Mạch của họ đã tốn biết bao nhiêu công sức mới tích cóp được số người ít ỏi này. Mà tên Diệp Viễn một hơi đã độc chết toàn bộ!

Tất nhiên, còn có một cách đó là tất cả thành viên đều di dời.

Nhưng hiện tại đang trong giai đoạn mấu chốt, những Đại Năng của Nhân Tộc đã muốn hành động, nếu di dời với quy mô lớn như vậy sẽ không có cách nào để che giấu được tai mắt của bọn họ.

Đến lúc đó, chờ đón họ vẫn là cái chết.

Trước đây, thật ra Như Phong chưa hề nghĩ tới, đường đường là

Thần Tộc lại phải cúi đầu trước một nhân loại.

Nhân loại hẳn nên nằm bò dưới chân của họ mới phải.

Biểu cảm trên mặt Như Phong thay đổi liên tục, đột nhiên hừ lạnh một tiếng, xoay người rời khỏi.

Dung Hi Nguyệt và Ninh Thiên Bình ở bên cạnh xem đến ngây ngốc.

Cường giả Chí Tôn bậc này, mà khi đứng trước mặt Diệp Viễn ngay cả rắm cũng không dám thả.

Thật là đáng sợ!

Ninh Thiên Bình cho rằng lần này hắn ta chết chắc rồi, ai ngờ đại nhân vừa tới, trực tiếp đè ép cả Thần Tộc bắt họ phải cúi đầu.

Nếu đúng như dự đoán, Đại trưởng lão vẫn sẽ tự mình tới đây.

Nếu không mấy chục triệu người của Thần Tộc chết sạch, mấy vị

Thiên Đế như họ sẽ trở thành tướng không binh.

Tuy nhiên khi Như Phong đi tìm Đại trưởng lão, Tùng Thúc cũng đã áp giải Lý Triệu Thanh đến.

Ninh Thiên Bình trông thấy Lý Triệu Thanh, hai mắt trực tiếp phun lửa.

Sắc mặt Lý Triệu Thanh như tro tàn, hắn ta nhìn thấy Dung Hi

Nguyệt như thể trông thấy cọng rơm cứu mạng, trực tiếp ôm lấy đùi nàng ta, đau khổ khóc lóc nói: “Thánh nữ, cứu… cứu ta với!

Tiểu nhân đã cống hiến mấy trăm nghìn năm cho Tử Hồn môn, vất vả lập công! Ngài… ngài không thể thấy chết không cứu!”

Lý Triệu Thanh hoàn toàn không biết Thần Tộc gì cả, thân phận bên ngoài của Dung Hi Nguyệt là Thánh nữ Tử Hồn môn.

Dung Hi Nguyệt gượng cười: “Không phải ta không muốn cứu ngươi, mà bây giờ bản thân ta cũng khó bảo toàn! Ngươi… tự mình cầu phúc đi.”

Nói xong, nàng ta nhìn về phía Diệp Viễn.

Hàn quang chợt lóe, Diệp Viễn chém đứt một góc bàn. Hắn rút kiếm nhanh như gió, chẳng mấy chốc đã làm thành một tấm bài vị.

Chỉ thấy ngón tay hắn khẽ động, thì ra đang cách khoảng không khắc chữ lên bài vị.

Sau khi khắc xong, hắn đặt bài vị lên bàn rồi nói với Lý Triệu

Thanh: “Quỳ xuống!”

Vẻ mặt Lý Triệu Thanh thay đổi, hắn ta nhìn về phía bài vị chỉ thấy bên trên viết ‘Bài vị của Tiên sư Mạc Lịch Phi’.

Cả người Lý Triệu Thanh choáng váng, hắn ta không rõ, bản thân chỉ đang đối phó với một tên tiểu tử mới bước vào Thiên Tôn Cảnh mà thôi, sao chính mình lại bị bắt một cách khó hiểu như vậy?

Lẽ nào Tử Hồn môn lớn mạnh lại sợ một Thiên Tôn Cảnh sao?

Cường giả Thiên Đế của Tử Hồn môn có hơn mười mấy vị đó!

‘Phịch! ’ Lý Triệu Thanh không hề do dự, trực tiếp quỳ xuống.

“Dập đầu tạ tội!” Diệp Viễn cất giọng lạnh lùng, trong giọng điệu mang theo sự uy nghiêm không cho phép chối từ.

“Đại… đại nhân tha mạng! Ta dập đầu! Ta dập đầu! Mạc huynh, ta chỉ làm theo mệnh lệnh, thật sự không liên quan gì đến ta!”

Nói xong, Lý Triệu Thanh không ngừng quỳ lạy một cách điên cuồng trước bài vị.

Đáy lòng Ninh Thiên Bình thấy cảm động, nếu không có đại nhân, cả đời này hắn ta cũng không có cách nào trả thù?