Chương 2294: Nhìn gì mà nhìn?

Nhóm năm người của Triệu Tử Hiên không hổ là đệ tử của cường giả cấp lão tổ, vừa ra tay thì đã giáng đòn phủ đầu.

Năm đạo khí tức mạnh mẽ phóng lên tận trời, thu hút ngày càng nhiều người vây xem, tiếng thán phục vang bên tai không ngừng.

Năm người này ra tay đều phi thường, nhưng thủ pháp luyện chế cũng hoàn toàn khác biệt.

Luyện chế của họ đại diện cho năm cực đoan, giống như năm đỉnh của hình ngũ giác vậy.

Trừ phi thực lực của Đan Đạo ngươi cân bằng đến cực điểm, nếu không thì muốn thắng đồng thời cả năm người thì đúng là khó hơn lên trời.

Thủ pháp Đan Đạo biến hóa khôn lường nhưng có thể đạt ở đẳng cấp lão tổ thì ai mà không trải qua muôn ngàn thử thách?

Thủ pháp độc môn của họ đều có chỗ vô cùng độc đáo.

Cho dù Triệu Tử Hiên và những người khác chỉ học được một phần ngàn cũng đủ tung hoành một cõi.

Huống hồ năm người này đều có thế mạnh riêng, đan dược họ luyện chế đều là lĩnh vực sở trường của bản thân, vả lại đều là đan dược rất hiếm thấy.

Năm người này rõ ràng đã bàn bạc kỹ, chính là muốn làm khó Diệp

Viễn.

Xét vai vế, họ đều là vãn bối của Diệp Viễn.

Làm như vậy, không ai dám nói xằng bậy.

Triệu Tử Hiên và những cường giả khác, bình thường ít khi ra tay.

Lúc này vừa ra tay thì lập tức giáng đòn phủ đầu, dẫn đến hàng loạt tiếng thán phục.

Không ít người đều nhìn Diệp Viễn với ánh mắt thương hại, nghĩ là lần này hắn thua chắc.

“Ta vốn nghĩ Á Thánh có thể được Thánh Tổ Đại Tế Tư coi trọng, chắc là có chỗ hơn người, không ngờ lại là kẻ ngông cuồng đến thế!”

“Có thể được đẳng cấp lão tổ thu làm đệ tử thì sao là kẻ đầu đường xó chợ được? Tên Á Thánh này quá khinh địch rồi.”

“Ha, nếu Á Thánh thua, người mất mặt không chỉ có mình hắn ta, thể diện của Thánh Tổ Đại Tế Tư cũng bị tát chát chát kêu vang đấy!”

Trong đám đông có hai bóng người nhìn nhau cười.

Hai người này chính là Thanh Vũ Thiên Đế và anh của Lãnh Thiên

Hào, Lãnh Thiên Kỳ.

Triệu Tử Hiên và những người khác bị Lãnh Thiên Kỳ xúi giục mà đến đây.

Tuy nói Lãnh Thiên Kỳ là học trò thế hệ thứ hai của Dược tổ, nhưng thật ra, vai vế của Dược tổ cao hơn các đại lão tổ nửa bậc.

Cho nên tuy vai vế của Lãnh Thiên Kỳ thấp nhưng giao tình với

Triệu Tử Hiên và những người khác cũng không tệ.

Dù gì dòng dõi của Dược tổ thì ai mà không muốn nịnh?

Chỉ là hắn ta không tiện ra tay, đành mượn tay của Triệu Tử Hiên và những người khác để đối phó Diệp Viễn.

Nhưng hắn ta không ngờ, Diệp Viễn lại trên cơ, lại nghĩ ra cách đấu đan như vậy, đúng là tự mình đi tìm cách ngược mình mà.

“Ha ha, bổn đế muốn xem thử, đường đường là Á Thánh, lần này sẽ rớt đài thế nào?” Thanh Vũ Thiên Đế cười mỉa và lên tiếng.

“Hừ, nếu không phải sư tôn không cho ta ra tay, một mình ta có thể phế hắn ta rồi. Hắn ta chỉ là một tên nhãi ranh hỉ mũi chưa sạch mà thôi, còn nghĩ mình có bản lĩnh đấy à?” Lãnh Thiên Kỳ tỏ ra coi thường.

Dòng dõi của Dược tổ, nghĩ là tự đánh giá mình cao.

Á Thánh cái gì, cơ bản cũng chả là gì trong mắt của Lãnh Thiên Kỳ.

Nếu là lão tiền bối chưa xuất thế nào đó thì cũng thôi đi, chỉ là

Diệp Viễn mới mấy tuổi đầu, làm sao hắn ta có thể coi trọng được?

Thiên tài Đan Đạo của Thông Thiên Giới gần như đều tụ tập ở đây.

Cho dù Á Thánh này rất lợi hại thì có thể nghịch thiên đến mức nào?

“Nhưng thực lực của đám người Triệu Tử Hiên thật sự đủ mạnh, e là đã không còn dưới trướng ngươi nữa!” Thanh Vũ thở dài.

Lãnh Thiên Kỳ gật đầu, nói: “Năm người bọn họ đều là thiên tài hiếm thấy trong hàng triệu năm, nói về tư chất, tuyệt đối không dưới mấy tên đệ tử của Thánh Tổ Đại Tế Tư. Còn ta cũng không dám nói là thắng dễ dàng một bậc, tiểu tử này đúng là dám khinh thường! Nhưng như vậy cũng tốt, tóm lại có thể giúp Tiểu Hào xả cục tức trong lòng rồi. Đợi tên tiểu tử này thân bại danh liệt, ta từ từ đặt điều về hắn ta.”

Ánh mắt của Thanh Vũ tràn đầy ý hận, nói: “Nỗi nhục bắt ta quỳ, bổn đế tất nhiên muốn hắn ta phải trả giá bằng máu!”

Chớp mắt đã năm ngày trôi qua, cuộc đấu đan này thu hút sự chú ý của nhiều người hơn.

Thậm chí một số cường giả của Thiên Nhân cảnh cũng tới đây.

Cuộc luyện chế của Triệu Tử Hiên và những người khác đã đi đến hồi kết.

“Ngưng!”

Triệu Tử Hiên lạnh lùng quát lên, ánh sáng thu lại, một viên Thần đan cấp tám mới ra lò.

Lau mồ hôi trên trán, Triệu Tử Hiên nhìn Diệp Viễn, vẻ mặt cười mỉa: “Sao rồi Á Thánh? Hư Linh Cửu Khiếu Thiên Trần Đan có thể lọt vào mắt của ngươi chưa?”

Diệp Viễn nhìn hắn ta, thản nhiên nói: “Ừm, miễn cưỡng cũng cho là vừa mắt.”

Thực lực của Triệu Tử Hiên trong số đám người trẻ quả thật là không tệ.

Trong cái gọi là thiên tài Đan Đạo mà Diệp Viễn gặp phải, hắn ta quả thật là tên ngang ngược nát bét.

Chỉ đáng tiếc, đối thủ của hắn ta là Diệp Viễn.

Dĩ nhiên mọi người rất không đồng ý với câu nói của Diệp Viễn, nghĩ là hắn mạo xưng là trang hảo hán.

Thất Bảo Huyết Ngưng Đan là Thần đan cấp tám, hơn nữa thứ thuộc về Thần đan cấp tám thì cực kỳ khó luyện chế.

Triệu Tử Hiên có thể luyện chế Hư Linh Thất Bảo Huyết Ngưng

Đan đủ cho thấy thực lực của hắn ta mạnh cỡ nào!

Phải biết là bát tinh đan thần bình thường có thể luyện chế đan dược thượng phẩm hay cấp phẩm thì đã rất cừ khôi rồi.

Triệu Tử Hiên không những luyện chế ra thần phẩm mà còn luyện chế ra Hư Linh Thần Đan.

Ngay cả đan thần bát tinh bình thường cũng không so được với cấp độ này.

Cách luyện chế của hắn ta đã vượt sức tưởng tượng của tất cả mọi người.

Lời vừa nói ra, lập tức thu hút sự náo động cực lớn, tiếng thán phục liên tục không ngừng.

“Tử Hiên đại sư, không biết ngài có bán viên Thất Bảo Huyết

Ngưng Đan này không? Ta là Mục Thiết Sinh của Thất Tinh Lâu, bằng lòng mua viên đan dược này với một tỷ thần nguyên thạch cực phẩm.” Trong đám đông, một người trung niên cất cao giọng nói.

“Ha, một tỷ mà muốn mua Hư Linh Thất Bảo Huyết Ngưng Đan?

Tử Hiên đại sư, Phương Thiên Nhân của Minh Kính Các ta ra hai tỷ!” Lại có một người lên tiếng.

“Ta ra hai tỷ rưỡi.” Mục Thiết Sinh không chịu nhượng bộ.

“Ta ra ba tỷ.” Phương Thiên Nhân lại nói.

“Ngươi!” Vẻ mặt của Mục Thiết Sinh khó chịu, hắn ta có vẻ không chịu nổi cái giá này.

Phương Thiên Nhân lại tỏ ra đắc chí.

Cường giả của cảnh giới Thiên Đế có phạm vi của mình, Thần đan cấp tám cơ bản sẽ không phổ biến trong thế giới người thường.

Vạn Bảo Thiên Đế lợi hại, hắn ta chỉ là làm ăn của người thường mà thôi.

Còn Mục Thiết Sinh và Phương Thiên Nhân thật sự là một đại năng, cường giả làm ăn của Thiên Đế.

Triệu Tử Hiên tỉnh bơ, nhìn hai người so sánh, lúc này hắn ta mới cười nói: “Hai vị không chờ một chút sao? Bên này còn có Á Thánh mà. Nếu đã mang danh là Á Thánh, nghĩ chắc phẩm giai luyện chế cũng cao hơn ta mới phải.”

Phương Thiên Nhân nhìn Diệp Viễn một cái, lên tiếng coi thường:

“Dựa vào hắn ta? Lông còn chưa mọc hết, cho dù tài năng của hắn ta kinh người cũng không thể luyện chế ra đan dược cao cấp mức này đâu. Ha ha, Á Thánh? Đúng là cười muốn rớt cả răng luôn đây.”

Diệp Viễn cũng liếc hắn ta, hắn ghi nhớ người này.

Hắn không có ý muốn gây sự với ai, nhưng cái thứ đồ cũ này dĩ nhiên bị hắn cho vào danh sách đen.

“Nhìn gì mà nhìn? Không phục hả? Tên tiểu tử như ngươi cũng có thể trở thành Á Thánh, vậy Tử Hiên đại sư há chẳng phải trở thành thánh nhân rồi?”

Để có được đan dược, Phương Thiên Nhân cũng liều, trực tiếp giẫm Diệp Viễn để nâng Triệu Tử Hiên.

Nhìn thấy thực lực của nhóm năm người của Triệu Tử Hiên, bây giờ đã không còn ai nghĩ Diệp Viễn sẽ thắng nữa.

Dù gì thực lực của Triệu Tử Hiên đã vượt quá nhận thức của họ.

Quả nhiên Triệu Tử Hiên rất thích điều này, hắn ta cười nói:

“Phương các chủ quả nhiên biết làm ăn, đợi khi xong việc thì bán cho ngươi.”

Phương Thiên Nhân nghe xong, chợt vui mừng quá đỗi, cảm ơn rối rít.

Phút cuối cùng, hắn ta còn nhìn Mục Thiết Sinh như muốn ra oai, vô cùng đắc chí.