Chương 2577: Đánh gãy chân, ném ra ngoài!

“Đó là Lục Triển Nguyên đứng thứ ba nội môn kìa! Ngài ấy… Ngài ấy đã đến thật rồi!”

“Ha, đánh chó cũng phải nhìn mặt chủ! Biệt viện Tiểu Vân đã đánh

Lý Trọc cũng có nghĩa đánh vào mặt của Lục Triển Nguyên, ngài ấy sao lại có thể nhịn cơn tức này chứ?”

“Chủ nhân của biệt viện Tiểu Vân thần bí thật đấy! Khi cả hai con hổ đánh nhau cũng không biết ai sẽ thắng ai sẽ thua!”

“Ngươi thôi đi! Lục Triển Nguyên chính là cường gia Đại Cực

Thiên Đại Viên Mãn đấy, cái tên còn chưa nhập môn kia sao có thể là đối thủ của ngài ấy được?”

Cả đám người đi lên đỉnh Thiên Điểu và đi đến biệt viện Tiểu Vân trong tiếng hò hét.

Cảnh tượng như thế đã mang đến cảm giác chấn động cực kỳ lớn.

Tất cả những người của đỉnh Thiên Điểu gần như đều đến hết rồi.

Bọn họ muốn xem thử rốt cuộc chủ nhân của tòa biệt viện Tiểu

Vân này là thần thánh phương nào!

Cái tên này quá bí ẩn rồi.

Lục Triển Nguyên mặc một bộ y phục màu xanh trắng xen lẫn nhau của nội môn, trông có vẻ vô cùng phong độ, phong lưu phóng khoáng.

Loại người này tự có ánh hào quang của riêng mình.

Cho dù đi đến nơi đâu cũng trở thành trung tâm chú ý của tất cả mọi người.

Chỉ cần liếc nhìn một cái cũng có thể nhận ra hắn ta từ trong nhóm người.

Thậm chí còn có một vài đệ tử nội môn cũng đến đây xem trò vui.

Đoạn Đào và những người khác cũng đến hỏi thăm với vẻ mặt lo lắng.

“Ta đã đi nghe ngóng rồi, Lục Triển Nguyên có sức mạnh vô cùng lớn! Tuy rằng hắn ta chỉ ở cảnh giới Đại Cực Thiên Đại Viên Mãn, thế nhưng cho dù gặp phải cường giả vừa mới vào Vô Cực Thiên

Vị thì đó cũng là một trận chiến cân sức! Sức mạnh của hắn ta vượt xa so với cảnh giới của bản thân!” Đoạn Đào nói với vẻ mặt tối sầm lại.

Mã Lương nói với vẻ mặt thay đổi liên tục: “Bây… Bây giờ nên làm thế nào mới được đây? Cho dù Diệp sư có mạnh hơn nữa cũng không thể là đối thủ của Lục Triển Nguyên! Haiz, đều tại chúng ta!”

Đỗ Khiêm nghiến răng nói: “Không được, chúng ta không thể để cho Lục Triển Nguyên đối phó với Diệp sư được! Cho dù hắn ta muốn đối phó cũng phải bước qua xác của chúng ta trước đã!”

Hắn ta nói xong liền để lộ vẻ mặt quyết đoán.

Lý Trọc được người khác khiêng đến đây, thế nhưng hắn ta lại cảm thấy vô cùng phấn khích, trong đôi mắt cũng lóe sáng hẳn lên.

Lý Trọc đã bao lâu không bị người khác đánh đến mức này rồi?

Những người đánh hắn ta đều phải trả giá!

“Người đâu, đá cửa ra cho ta!” Lý Trọc lớn tiếng kêu lên.

Rầm!

Tay sai vặt đưa chân đá một cái và trực tiếp đá mở cánh cửa lớn của biệt viện Tiểu Vân.

Lý Trọc lớn tiếng nói: “Những người ở bên trong nghe đây, Lục

Triển Nguyên đại nhân đứng thứ ba nội môn đích thân đến đây, sao còn không mau ra đây quỳ xuống đón tiếp hả?”

Không có người nào để ý hắn ta!

Lục Triển Nguyên khẽ nhíu mày lại và trông có vẻ rất khó chịu.

Lý Trọc đã tự giới thiệu gia môn rồi, vậy mà mấy người trong đó còn chưa chịu lết mông ra, rõ ràng không để hắn ta vào trong mắt mà.

Lý Trọc âm thầm nở nụ cười lạnh lùng trong lòng, hắn ta hiểu rất rõ về chủ nhân của mình.

Chủ nhân của biệt viện Tiểu Vân này ngang ngược đến như vậy, chắc chắn chủ nhân đã nổi giận đùng đùng rồi.

Chủ nhân càng tức giận thì hậu quả sẽ càng nghiêm trọng!

“Láo xược! Một tên còn chưa nhập môn như ngươi lại không bước ra quỳ xuống đón tiếp khi nhìn thấy đệ tử nội môn à!” Lý Trọc vô cùng tức giận nói.

Những người ở sau lưng Lục Triển Nguyên đều hít ngược một hơi lạnh.

Vị chủ nhân của tòa biệt viện Tiểu Vân này thật sự quá ngang ngược rồi!

Đó chính là Lục Triển Nguyên đấy, vậy mà hắn lại không thèm để ý đến ngài ấy!

Quả nhiên vẻ mặt của Lục Triển Nguyên càng ngày càng tối sầm lại.

Ngay cả khi hắn ta đang đứng quay lưng với tất cả mọi người, bọn họ vẫn cảm nhận được khí thế rất mạnh.

Vị trí thứ ba nội môn không phải là lời khoác lác!

“Ha, các hạ thật là kiêu ngạo đấy! Lục Triển Nguyên đi đến đỉnh

Thiên Điểu nhỏ nhoi này, vậy mà dám không bước ra nghênh đón!

Không cần biết kẻ nào đang ở bên trong, bây giờ mau ra đây và quỳ xuống xin lỗi thì ta sẽ bỏ qua chuyện này! Nếu không Lục mỗ sẽ không chắc chắn mình sẽ ra tay nặng nhẹ đến mức nào đâu đấy!”

Lục Triển Nguyên cố gắng áp chế lửa giận của mình, thế nhưng mọi người đều có thể cảm nhận sự tức giận của hắn ta vào lúc này.

Lúc này có một bóng người đi ra từ căn nhà kề, đó chính là Lâm

Lan.

Lão ta nói với Lục Triển Nguyên một cách bình tĩnh: “Sư tôn của ta không gặp khách, ngươi đi đi! Ngài ấy đã nói rồi, không biết là kẻ nào, chỉ cần kẻ đó bước vào biệt viện thì… đánh gãy chân, ném ra ngoài!”

Đánh gãy chân và ném ra ngoài!

Câu nói này vô cùng bá đạo!

Thế nhưng còn phải xem lời này được nói với ai!

Đối phương chính là Lục Triển Nguyên là người đứng thứ ba trong nội viện!

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Lâm Lan giống như đang nhìn vào một tên điên.

“Tiêu rồi, Lục sư huynh sắp hoàn toàn nổi điên rồi! Tên chủ nhân của tòa biệt viện này đúng là một tên điên, ngay cả Lục sư huynh cũng dám trêu chọc vào!” Một đệ tử nội môn lắc đầu và gượng cười nói.

“Ha ha, e rằng hắn không biết người đứng thứ ba nội môn là người như thế nào đâu! Ra vẻ quá mức rồi đấy!” Một người khác lắc đầu và thở dài nói.

Lúc này, Lục Triển Nguyên đã cực kỳ tức giận.

Tất cả mọi người đều cảm thấy ngọn núi lửa này sắp nổ tung rồi.

“Ha ha, vậy sao? Thế thì hôm nay Lục mỗ lại muốn bước vào tòa biệt viện Tiểu Vân này để xem thử rốt cuộc nơi này có phải đầm rồng hang cọp hay không!” Lục Triển Nguyên tức giận đến mức bật cười mà nói.

Hắn ta cũng nhấc chân lên và nhanh chóng bước vào trong viện tử.

Thế nhưng vào lúc này bỗng nhiên có vài bóng người nhào ra ngoài.

“Lục sư huynh, nếu như ngươi muốn bước vào biệt viện thì hãy bước qua xác của bọn ta trước đã!” Người đang nói chuyện chính là Mã Lương.

“Lục sư huynh, ta xin ngươi hãy giơ cao đánh khẽ, đừng nên tính toán với Diệp sư nữa!” Đỗ Khiêm cũng nói với vẻ mặt quyết đoán.

Không ai ngờ rằng những người này lại dám xông ra ngày vào lúc này.

“Cút!”

Lục Triển Nguyên gào thét lên một tiếng, những người kia lập tức phun ra một ngụm máu tươi và trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Người đứng thứ ba nội môn cực kỳ khủng kiếp!

Thậm chí hắn ta còn chưa ra tay, hắn ta chỉ dựa vào cơn sóng âm thanh là đã đánh bay những người Tiểu Cực Thiên Đại Viên Mãn như Đoạn Đào!

Lục Triển Nguyên cũng không thèm để ý đến những người kia mà bước thẳng vào trong biệt viện.

Hắn ta nhìn vào Lâm Lan và lạnh lùng cười lên nói: “Bây giờ Lục mỗ đã bước vào rồi, ta ngược lại muốn xem thử ngươi sẽ đánh gãy chân của ta bằng cách nào!”

Hắn ta nói xong liền tiến về phía trước và ép sát Lâm Lan.

Hô hấp của tất cả mọi người cũng trở nên gấp gáp hẳn lên.

Bọn họ đều cảm thấy rất cãng thẳng!

Bọn họ không hề lo lắng Lục Triển Nguyên sẽ bị đánh gãy chân mà ngược lại còn lo rằng có khi nào hắn ta sẽ phá hủy cả tòa biệt viện

Tiểu Vân dưới cơn tức giận của mình không.

Làm sao có thể đánh gãy chân của Lục Triển Nguyên được chứ?

Lục Triển Nguyên từng bước đi đến gần Lâm Lan, thế nhưng Lâm

Lan vẫn không hề nhúc nhích và dường như cũng không hề có ý định tấn công.

“Ha ha, còn chưa ra tay à? Nếu như ngươi còn không ra tay thì Lục mỗ sẽ tấn công đấy! Một khi Lục mỗ ra tay thì không chỉ đơn giản là gãy chân nữa đâu!” Lục Triển Nguyên nở một nụ cười lạnh lùng và nói.

Khí thế của hắn ta càng ngày càng lớn hơn, sự đè nén khủng khiếp kia khiến cho vẻ mặt của tất cả mọi người có mặt ở nơi đó đều thay đổi.

Thế nhưng ngay vào lúc này, bước chân của Lục Triển Nguyên bỗng nhiên khựng lại, hắn ta trợn trừng mắt lên.

Khí thế đáng sợ kia đã biến mất ngay lập tức.

Rầm!

Lục Triển Nguyên cứ như vậy mà ngã xuống ở trước mặt Lâm Lan và không ngừng co giật.

Hắn ta cứ co giật…

Khóe miệng của Lục Triển Nguyên trở nên méo xẹo, cả người giống như bị động kinh vậy.

Giống hệt như Triệu Côn khi đó!

Nghiêng Phong Đảo!

Lục Triển Nguyên đúng là rất mạnh, thế nhưng dù sao hắn ta cũng chưa đạt đến Vô Cực Thiên Vị!

Chỉ cần là người không đạt đến Vô Cực Thiên Vị thì Nghênh Phong

Đảo là một chiêu tuyệt sát!

Tất cả mọi người ở bên ngoài biệt viện đều trợn trừng mắt lên!

Một sự yên tĩnh chết lặng!

Lục Triển Nguyên đứng thứ ba nội môn vô cùng lớn mạnh đã ngã xuống rồi ư?

Lâm Lan nhìn vào Lục Triển Nguyên đã ngã xuống đất không thể đứng dậy và lắc đầu thở dài nói: “Sư tôn nói đánh gãy chân và ném ra ngoài thì chính là đánh gãy chân rồi ném đi! Ngươi nghĩ rằng ta đã nói đùa với ngươi à?”

Lâm Lan nói xong liền ra tay và trực tiếp đánh gãy chân của Lục

Triển Nguyên.

Rầm rập!

Lão ta tùy tiện vung tay một cái và trực tiếp ném Lục Triển Nguyên ra khỏi biệt viện.

Tất cả mọi người đều run lên, dường như âm thanh này đang gõ mạnh vào trong lòng bọn họ vậy.