Chương 2129: Trấn Đông Hư Giới

“Không được, ngươi không thể bái hắn làm thầy! Ngươi bái hắn làm thầy, vậy chẳng phải ta trực tiếp biến thành bối phận thấp?”

“Ta nhất định phải bái Á Thánh làm vi sư! Qua cái thôn này thì không còn cái tiệm kia nữa rồi!”

“Ta nói không được chính là không được! Nếu như ngươi khăng khăng bái hắn làm thầy, ta sẽ khóc cho ngươi xem!”

“Ngươi như vậy là hung hãng càn quấy!”

“Ngươi như vậy là không nói đạo lý! Hừ!”

Trong đại điện của Tế Tư Thần Điện, hai bóng người do dự, dây dưa không dứt, chính là hai huynh muội Long Tiểu Hải Long và

Tiểu Thuần.

Long Trĩ thì đứng sau lưng bọn họ, khẽ lắc đầu.

Cô nương Long Tiểu Thuần, xem ra thật khó chơi.

Tân La chậm rãi đi ra từ nội điện, nhìn thấy một màn này không khỏi cười nói: “Mấy vị chờ một lát, Xích Tiêu đại nhân đang thỉnh giáo Á Thánh đại nhân, Á Thánh đại nhân rất nhanh sẽ đi ra.”

Long Trĩ khẽ gật đầu, biểu thị đã biết.

Hắn là cường giả Thiên Đế, đương nhiên không cần phải có biểu hiện gì đối với Tân La.

Bây giờ Diệp Viễn đã tiến vào Tế Tư Thần Điện, thần điện lấy quy cách tối cao chiêu đãi hắn, kính hắn như Thần.

Mỗi ngày, một đám Thiên Tôn cứ sáng thì thỉnh an tối đến xin chỉ thị, cung kính không gì sánh được.

Xích Tiêu lại buông xuống tất cả kiêu ngạo, mỗi ngày đều thỉnh an

Diệp Viễn, hắn muốn học hỏi thêm về phương diện đan đạo.

Mỗi một ngày đều là thắng lợi trở về.

Không bao lâu, Diệp Viễn chậm rãi đi ra từ nội điện, đi theo phía sau là hai đại Thiên Tôn Xích Tiêu cùng Cô Hồng.

Long Tiểu Thuần nhìn thấy Diệp Viễn liền “Xì...” một tiếng, đi đến trước mặt Diệp Viễn, chỉ vào hắn hung ác nói: “Diệp Viễn, không cho phép ngươi thu Tiểu Hải ca làm đồ đệ, nếu không hai chúng ta tuyệt giao!”

Diệp Viễn làm một vẻ mặt không hiểu gì, hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra.

Long Tiểu Hải thì giận dữ, kéo Long Tiểu Thuần lại, nói: “Tiểu

Thuần, không được phép náo loạn! Á Thánh đại nhân, Long Tiểu

Hải muốn bái ngài làm vi sư!”

Nói xong, Long Tiểu Hải trực tiếp quỳ xuống.

Diệp Viễn vội vàng đỡ lấy hắn, nói: “Tiểu Hải huynh ngàn vạn không được làm vậy! Ngươi có nghi hoặc gì về Đan Đạo, đại khái có thể tìm đến Diệp mỗ để nghiên cứu thảo luận, nhưng nếu bái sư thì tuyệt đối không nên nói. Ngươi cùng Tiểu Thuần đều là ân nhân cứu mạng của Diệp mỗ, ta làm sao có thể thu ngươi làm đồ đệ? Còn nữa, không cần mở miệng là một tiếng Á Thánh đại nhân, gọi tên của ta là được rồi.”

Long Tiểu Thuần vỗ vỗ bả vai Diệp Viễn, cười to nói: “Ha ha, vẫn là ngươi biết điều! Nếu Long Tiểu Hải bái ngươi làm thầy, vậy chẳng phải ta không duyên không cớ lại có bối phận thấp hơn hay sao? Long Tiểu Hải, ngươi đã nghe rõ chưa?”

Diệp Viễn không còn gì để nói, phản ứng của nha đầu này quả nhiên khác biệt với người thường.

Long Tiểu Hải làm một vẻ mặt buồn bực nói: “Thế nhưng... không bao lâu nữa chúng ta phải trở về Long tộc rồi! Đến lúc đó, ta đi đâu để thỉnh giáo ngươi chứ?”

Lúc này, Long Trĩ do dự một chút, vẫn là khom người thi lễ với

Diệp Viễn, nói: “Long Trĩ gặp qua Á Thánh.”

Hắn có thể không để ý tới Tân La, nhưng đối mặt với một tồn tại có thể trấn áp, đứng ngang cùng hai đại Chí Tôn như Dược Tổ cùng Thánh Tổ Đại Tế Tư thì hắn không thể không thu hồi sự cao ngạo của Thiên Đế.

Thấy được thực lực của Diệp Viễn, bất luận là Long Trĩ hay là Kỳ

Tử Hư, bọn họ đều ý thức được tầm quan trọng của Diệp Viễn đối với Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Nếu như Diệp Viễn có xảy ra cái gì không hay khiến cho Thánh Tổ

Đại Tế Tư tức giận, nói không chừng sẽ thật sự phát động Thần chiến!

Hậu quả này, ai cũng không đảm đương nổi.

Cho nên, dù là bộ tộc Kỳ Lân thèm nhỏ dãi Đế cốt đi chăng nữa thì bọn hắn cũng không dám làm gì với Diệp Viễn.

Về phần Kỳ Chân, dưới quang mang của Diệp Viễn, căn bản hắn chỉ là râu ria.

Chỉ là một tên Kỳ Chân, há có thể đánh đồng với Á Thánh của toàn bộ Yêu tộc?

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: “Long Trĩ Thiên Đế đa lễ rồi, mời ngồi.”

Đám người phân chủ khách ngồi xuống, Xích Tiêu giống như Cô

Hồng đứng hầu hạ một bên, chấp theo lễ đệ tử.

“Long Trĩ Thiên Đế, ngươi đến Thần điện e là có việc muốn hỏi

Diệp mỗ?” Diệp Viễn cười nói.

Thần sắc Long Trĩ cứng lại, gật đầu nói: “Trên người Á Thánh có

Kỳ Lân Đế cốt, phóng thích Kỳ Lân ý chí thì không có gì là lạ, nhưng mà cái Chân Long ý chí này... là từ đâu mà có?”

Những ngày gần đây, trong lòng Long Trĩ cực kỳ nghi hoặc.

Diệp Viễn vậy mà lại phóng xuất ra Chân Long ý chí thuần khiết như vậy, còn có thể thi triển ra võ kỹ Long tộc chính thống như vậy, chẳng lẽ hắn lại là một tên Long tộc sao?

Chân Long ý chí cùng Kỳ Lân ý chí được Diệp Viễn phóng thích cũng không hề giống nhau!

Chân Long ý chí, là lấy Long hồn phát ra.

Lúc đó, Long hồn bất khuất bay thẳng lên mây xanh, Long Trĩ thân là Long tộc, đương nhiên cảm nhận được vô cùng rõ ràng!

Diệp Viễn cười nói: “Nếu như ta nói ta là Long tộc, ngươi tin hay không?”

Hai mắt Long Trĩ co rụt lại, trong ánh mắt tràn đầy phức tạp, nói:

“Á Thánh nói đùa, ngươi... làm sao có thể là Long tộc?”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Ta không có nói đùa! Diệp mỗ thân là Phản

Tổ Long Hồn, hơn nữa cũng đã thức tỉnh hơn phân nửa. Công pháp võ kỹ của Long tộc ở chỗ ta cũng không phải là bí mật gì.”

Long Trĩ toàn thân chấn động, không dám tin nói: “Phản Tổ Long

Hồn! Ngươi lại là Phản Tổ Long Hồn! Cho dù là ở Long tộc thì

Phản Tổ Long Hồn cũng là trong vạn người không được một người a! Nói như thế... ngươi thật sự là Long tộc rồi?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Hàng thật giá thật!”

Long Trĩ trong lòng chấn động mãnh liệt, Phản Tổ Long Hồn chính là một trong số Long hồn chí cao!

Á Thánh này chẳng những có tài năng kinh thiên động địa, còn có truyền thừa chí cao của Long tộc, quả thực là đại khí vận tập trung vào một người!

Ngay cả Long Tiểu Thuần, lúc này cũng há to miệng, làm một vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

“Ngươi ngươi ngươi... lại là Phản Tổ Long Hồn! Đây chính là truyền thừa yêu nghiệt nhất, chỉ cần không ngừng thức tỉnh thì thực lực có thể đột nhiên tăng mạnh, căn bản cũng không cần tu luyện!” Long Tiểu Thuần kinh ngạc nói.

“Chỉ là không biết, tổ tiên của Á Thánh... là người nào? Long tộc ta lánh đời đã lâu, chưa từng nghe nói có người rời khỏi Hư Giới.”

Long Trĩ hiếu kỳ nói.

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Cái này ta cũng không biết, trong truyền thừa của ta cũng không có ký ức liên quan tới phương diện này.

Có lẽ, bộ phận ký ức này nằm ở phía sau trong truyền thừa. Nhưng mà... ta có thể cảm giác được, Tổ thượng của ta e rằng cũng chỉ là một vị Thiên Tôn, cũng không phải là tồn tại gì khó lường.”

Sau khi thức tỉnh cấp sáu, Diệp Viễn đã có thể cảm giác được Long

Hồn của mình sắp đạt đến viên mãn.

Đoán chừng, tiếp tục thức tỉnh một lần nữa thì đã là cực hạn.

Huống hồ, Long Tộc có thể đi theo Tiên Lâm Thiên Tôn, e rằng thực lực cũng sẽ không quá mạnh.

Dù sao, Tiên Lâm Thiên Tôn cũng chỉ là một vị Thiên Tôn.

Nếu như là cường giả Thiên Đế của Long tộc thì căn bản là chướng mắt Tiên Lâm Thiên Tôn.

Một bên, tròng mắt Long Tiểu Hải quay tròn trực chuyển, bỗng nhiên lên tiếng nói: “Hay là Diệp huynh đệ cùng chúng ta đi một chuyến đến Trấn Đông Hư Giới đi! Có lẽ, khi trở lại Long tộc thì ngươi có thể tìm ra thân thế của mình. Hơn nữa, chúng ta còn có thể nghiên cứu thảo luận Đan Đạo.”

Long Tiểu Thuần nghe xong không khỏi hai mắt phát sáng, vỗ tay khen hay nói: “Tốt tốt! Trách sao lần đầu nhìn thấy Diệp Viễn thì ta đã có cảm giác như là nhìn thấy ca ca của mình. Nói không chừng, huyết mạch của chúng ta rất tương cận thì sao?”

Ánh mắt Long Trĩ ngưng trọng, bộ dáng muốn nói nhưng lại thôi.

Để một người xa lạ đi vào Long tộc, hắn có chút không yên tâm.

Diệp Viễn nghe xong cũng rất động tâm.

Hắn cũng tò mò về thân thế của mình, thế nhưng lai lịch của Tứ

Tượng Thần Thú, ngay cả Vô Trần cũng nói không rõ ràng.

Đoạn ký ức này của Vô Trần giống như là bị xóa đi vậy.

Xem ra, trên người Tiên Lâm vẫn còn có rất nhiều bí mật không muốn người khác biết đến!