Chương 2000: Pháp tắc ngũ hành Người làm ebook: zalo 076 9417982 “Đây… đây sao có thể?”

“Thế mà lại không bị thương chút nào! Diệp Viễn đại nhân, hắn…

rốt cuộc sao lại làm được vậy?”

“Lực phòng ngự này, đúng thật là cường đại đến biến thái mà!”

Trong tiếng hô kinh ngạc, tiếp đó là một mảnh nhảy nhót hoan hô.

Vài năm không gặp, thực lực của Diệp Viễn đại nhân, đã thăng tới một cảnh giới làm cho người ta chấn động.

Đương nhiên, đây là đối với kẻ địch mà nói là bất khả chiến bại.

Đột nhiên, con ngươi Đặng Úy co rụt lại, nhìn chằm chằm vào đạo thân ảnh kia, tràn ngập vẻ không dám tin.

Diệp Viễn ngạo nghễ đứng đó, trên người đến một mảnh góc áo cũng không có tổn hại gì.

Lực phòng ngự này, biến thái đến cỡ nào!

Lữ Tử Y nhíu mày, hiển nhiên cực kỳ bất ngờ với một màn này.

“Vừa rồi, đây là… chấn động của Thiên Tôn Linh Bảo! Trên người hắn, có Thiên Tôn Linh Bảo thuộc tính phòng ngự!” Lữ Tử Y lạnh lùng mở miệng nói.

“Thiên… Thiên Tôn Linh Bảo?” Đặng Úy nhìn về phía Diệp Viễn, trở nên thất thần.

Bất ngờ, trên mặt hắn lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.

Trên người Diệp Viễn có Thiên Tôn Linh bảo, chỉ cần giết hắn, chẳng phải Thiên Tôn Linh Bảo sẽ là của hắn rồi sao?

Chút tâm tư này của Đặng Úy, sao có thể giấu được con mắt của

Diệp Viễn.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: “Muốn Thiên Tôn Linh Bảo?”

Đặng Úy không che giấu tâm tư, cười nói: “Không ngờ được, lần này tớ lại còn có thu hoạch bất ngờ. Thiên Tôn Linh Bảo, ta nhất định phải lấy được!”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Cũng được, chỉ cần ngươi có thể đỡ được một đòn của ta.”

Đặng Úy nghe vậy cười to nói: “Thứ ngu xuẩn không biết tự lượng sức mình! Ngươi cho rằng dựa vào Thiên Tôn Linh Bảo đỡ được một đòn này của ta thì thực lực đã ngồi trên bản công tử rồi sao?

Nếu như bản công tử đến một đòn này của ngươi còn không đỡ nổi, vậy thì mấy nghìn năm nay không phải là sống từ thân chó đi lên sao?”

Mặt Diệp Viễn không chút thay đổi, hắn vẫn luôn kìm nén phẫn nộ của mình.

“Được, vậy thì ngươi đỡ cho tốt!”

Đột nhiên, thân hình Diệp Viễn bạo phát, nhanh như chớp đi đến trước mặt Đặng Úy.

“Nhanh quá!”

Đột nhiên con ngươi Đặng Úy co lại, phạm vi thế giới và thần nguyên hộ thể điên cuồng bùng nổ.

Nhưng mà, phạm vi thế giới và thần nguyên hộ thể của hắn căn bản không đỡ được Diệp Viễn.

Diệp Viễn giống như là một thanh đao nhọn, trực tiếp xông vào phạm vi thế giới của Đặng Úy, hai cánh tay trực tiếp túm lấy bả vai hắn.

Trong lòng Đặng Úy hoảng hốt, liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát Diệp Viễn.

Nhưng mà rất nhanh, trong thân thể truyền đến một hồi cảm giác xé rách kịch liệt, cực kỳ đau đớn.

“Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao ta lại có cảm giác, thân thể không phải là của mình nữa?”

Đây là suy nghĩ cuối cùng hiện lên trong đầu Đặng Úy, bởi vì thân thể của hắn đã bị Diệp Viễn mạnh mẽ xé ra làm đôi.

Cả thành yên lặng!

Tất cả mọi người nhìn một màn này vô cùng khiếp sợ, một hồi hãi hùng khiếp vía.

Tay không xé đôi Chân Thần tầng năm, cảnh tượng hùng tráng như vậy, trong đời bọn họ đây là lần đầu tiên được nhìn nhìn thấy.

Quá chấn động, quá kịch liệt!

Quá… trút giận!

Mấy tên này vẫn luôn diễu võ giương oai, mở miệng ngậm miệng đều là tiện dân.

Ở trong mắt những người này, võ giả bình thường bọn họ chẳng qua là đối tượng bóc lột, con cừu bọn họ nuôi dưỡng mà thôi.

Đặng Úy cứ như vậy, bị Diệp Viễn mạnh mẽ xé làm đôi.

“Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ… trung kỳ!”

Đột nhiên, con ngươi của Lữ Tử Y và Đái Dương co lại, vô cùng khiếp sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Cơ thể Diệp Viễn cường đại, vượt xa tưởng tượng của bọn họ.

Thế bọn họ mới biết, Diệp Viễn đỡ được một đòn của Đặng Úy,

Thiên Tôn Linh bảo chẳng qua là dệt hoa trên gấm mà thôi.

Thứ Diệp Viễn chân chính dựa vào là thân thể cường hãn tới cực điểm của hắn!

Trung kỳ Lục Chuyển Kim Thân, đây chính là cơ duyên Diệp Viễn có được trong động Tử Vi.

Lúc trước, Diệp Viễn vẫn luôn đè nén lửa giận của mình, hắn cần phát tiết.

Mà Đặng Úy chính là đối tượng có điều kiện tốt nhất.

Diệp Viễn đứng chắp tay nhìn về phía Lữ Tử Y, lạnh lùng nói:

“Đây chính là thiên tài trong miệng các các ngươi sao? Cũng chỉ thế mà thôi! Thật không biết cái cảm giác đứng trên người khác của các ngươi từ đâu mà ra! Ngươi nhiều lần nói bọn họ là tiện dân, ở trong mắt ta, các ngươi mới là tiện dân.”

“Bọn họ, mỗi một ngày đều vì được sống mà nỗ lực, mà phấn đấu.

Bình thường, bọn họ dạo khắp ranh giới cái chết. Bọn họ cung cấp tài nguyên cho những người gọi là thiên tài này. Nhưng từ đầu đến cuối, bọn họ lại thành tiện dân trong miệng ngươi.”

“Các ngươi cơm áo không lo, tài nguyên không lo, công pháp không thiếu, huyền bảo tùy ý lựa chọn. Nói trắng ra, các ngươi cũng chỉ là đầu thai tốt. Dù vậy, hắn đến ngay cả một chiêu của ta cũng không đỡ nổi, thực sự là nực cười. Các ngươi nhớ kỹ cho ta, hôm nay ta giết các ngươi, là bởi vì một người thanh niên tên là

Khương Minh!”

Mỗi một chữ mỗi một câu của Diệp Viễn, chấn động mạnh mẽ, nói

Lữ Tử Y và Đái Dương thành kẻ không đáng một một đồng.

Đương nhiên, hắn có vốn liếng này.

Trước đó, Đặng Úy mở miệng cuồng vọng, căn bản không để Diệp

Viễn vào mắt.

Nhưng từ đầu đến cuối, hắn đến một cọng lông tóc của Diệp Viễn cũng không tổn thương được, ngay cả một đòn của Diệp Viễn cũng không đỡ nổi.

Biểu cảm của Lữ Tử Y không có biến hóa quá lớn, chỉ cười lạnh nói: “Đây là thứ ngươi dựa vào sao? Ngươi cho rằng giết chết

Đặng Úy, đã ăn chắc được chúng ta? Còn có, ngươi giết chết Đặng

Úy đã là một tử tội. Ngươi và người bên cạnh ngươi, đều phải chết!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thật sao?”

Vụt!

Lời còn chưa dứt, thân hình Diệp Viễn chợt bạo phát.

Nhất thời, Đái Dương ở một bên tê cả da đầu, trong lòng dậy lên cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Hắn dùng hết toàn bộ năng lượng để phòng ngự, nhưng mà, không làm được chuyện gì cả!

Oanh!

Một quyền của Diệp Viễn đánh xuống, cả người Đái Dương nổ tung, hóa thành một đám mưa máu, đến phòng ngự cũng không kịp.

Mà từ đầu đến cuối, Lữ Tử Y đều thờ ơ lạnh nhạt không có ý trợ giúp.

“Thực lực Diệp Viễn đại nhân, thì ra đã mạnh như vậy!”

“Ha ha ha… đám người đáng chết tự cho mình là đúng này, Diệp

Viễn đại nhân, chúng ta ủng hộ ngài!”

“Diệp Viễn đại nhân, giết ả ta đi, báo thù cho Khương Minh!”

Các võ giả trong thành ai cũng nhiệt huyết sôi trào, điên cuồng hô ủng hộ.

Bọn họ cũng biết, điểm xuất phát của Diệp Viễn cũng không đáng chú ý, hắn dựa vào nỗ lực của chính mình, từng bước từng bước đi tới hôm nay.

Bây giờ, Diệp Viễn đại biểu bọn họ, đánh tan tác đám thiên tài tự cho mình là đúng này, bọn họ sao có thể không hưng phấn?

Lữ Tử Y nhìn về phía Diệp Viễn, bình tĩnh như cũ nói: “Ta thừa nhận, đã coi thường ngươi. Có điều, cũng chỉ như thế mà thôi!

Kim Thân hoàn mỹ mặc dù lợi hại, nhung mà… ngươi vẫn khó thoát khỏi cái chết như trước!”

Diệp Viễn cười lạnh nói: “Thật không biết những người gọi là thiên tài như các ngươi lấy tự tin ở đâu ra.”

Tay Lữ Tử Y giống như ảo thuật, đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm, chậm rãi nói: “Không biết sao? Vậy thì… hãy để bản cô nương dùng nó nói cho ngươi biết, tự tin của ta ở đâu mà tới.”

Trường kiếm Lữ Tử Y rung động, không khí nhất thời trở nên ẩm ướt.

Pháp tắc thủy!

Tiếp đó, tay nàng múa một vòng, một đám lửa bao quanh thân nàng.

Pháp tắc hỏa!

Một giây sau, kiếm quang phát lạnh, một đạo ánh sáng màu vàng đất sáng lên.

Pháp tắc thổ!

Trong thành, sắc mặt tất cả võ giả đều biến sắc.

Pháp tắc ngũ hành, lập tức đã xuất hiện ba cái.

Hơn nữa, còn chưa có khuynh hướng dừng lại.

Lữ Tử Y lại chỉ một kiếm ra, một đạo ánh sáng màu lục sáng lên, một cỗ khí tức sinh mệnh tràn ngập ở trong không khí.

“Pháp tắc mộc!” Mọi người kinh hô.

“Sẽ không… sẽ không còn có nữa chứ?” Tất cả võ giả trong thành đều biến sắc.

Nhưng mà, chuyện không như ý người, Lữ Tử Y hừ một tiếng, một đạo pháp tắc nữa sáng lên.