Chương 2293: Bắt đầu màn biểu diễn của các người đi

“Hắn chính là Á Thánh trong truyền thuyết đấy sao? Trông có vẻ cũng bình thường thôi.”

“Đúng vậy, còn trẻ như thế, thực lực có thể mạnh cỡ nào đây?”

“Xem ra lời đồn có tiếng mà không có miếng, Á Thánh có thể chỉ là có tài năng tốt thì mới được Thánh Tổ Đại Tế Tư coi trọng.”

Danh tiếng của Diệp Viễn đã vang dội từ lâu trong Luyện Dược

Giới.

Mọi người đều kỳ vọng quá cao về hắn.

Cái gọi là nghe danh không bằng gặp mặt, diện mạo của Diệp Viễn mang lại cho người khác cảm giác không đáng tin.

Dù là tuyệt thế thiên tài như Triệu Tử Hiên, trong thời gian tu luyện ở Đan Đạo cũng có hơn một trăm ngàn năm.

Thiên tài Đan Đạo trẻ tuổi như Triệu Tử Hiên, vốn dĩ không thể bái Dật Tiên Thiên Đế làm thầy.

Những thánh địa Đan Đạo này, từ lâu đã có đệ tử nối dõi, có học trò khắp thiên hạ.

Dật Tiên Thiên Đế phá lệ nhận Triệu Tử Hiên làm học trò, có thể thấy tài năng Đan Đạo của hắn ta đáng sợ đến mức nào.

Còn về đám người bên cạnh, thực lực tài năng đều không thua kém gì Triệu Tử Hiên.

So ra thì Diệp Viễn có vẻ lép vế hơn.

“Hi hi, không biết Á Thánh đại nhân, có phải nên giải thích với bọn ta một chút không?” Triệu Tử Hiên nói với vẻ đắc chí.

Hắn ta chiếm lý lẽ, vả lại bối cảnh thâm hậu nên không sợ Diệp

Viễn vạch lá tìm sâu.

Diệp Viễn nghe xong thì cười nói: “Tuỳ tùng của Diệp Viễn ta sỉ nhục ngươi thì đã sao? Cướp linh dược của ngươi thì đã sao? Bọn họ, có tư cách này! Ngươi có hài lòng với lời giải thích này không?”

Phách lối!

Bá đạo!

Á Thánh hắn cơ bản coi thường chơi mấy trò bụng dạ hẹp hòi với ngươi.

Triệu Tử Hiên và những người khác nghe xong thì ngơ ngác, họ thiết kế ra vụ này, chiếm đạo lý, có thể nói là vắt óc tìm kế.

Nhưng ai ngờ, Diệp Viễn cơ bản không mắc bẫy, không làm theo luật.

Triệu Tử Hiên cười mỉa lên tiếng: “Ha ha, nếu Á Thánh thật sự có thực lực của Á Thánh, dĩ nhiên nói câu này thì không ai dám phản bác. Nhưng ngươi có thực lực này sao?”

“Không có thực lực này, ngươi muốn dùng thân phận chèn ép bọn ta sao?”

“Thật xin lỗi, thân phận của mấy người bọn ta cũng không phải ngươi muốn dọa thì có thể dọa được đâu.”

Đám đông tỏ ra coi thường, một tiểu tử hỉ mũi chưa sạch cũng dám khoe mẽ trước mặt họ.

Á Thánh, thì giỏi lắm sao?

Hôm nay ta muốn ngươi thân bại danh liệt.

Diệp Viễn cười nói: “Mấy người bày nhiều trò như vậy, chẳng phải là muốn ép ta ra tay đấy sao? Ta sẽ cho các ngươi toại nguyện.”

Triệu Tử Hiên và những người khác vui mừng khôn xiết, tiểu tử này tự mình dâng tới cửa thì đừng trách họ.

Đám người họ đều là đệ tử đích truyền của Đại Thánh Địa, thân phận không bình thường.

Danh tiếng của Á Thánh có thể dọa được người khác chứ không dọa nổi bọn họ.

“Ha ha, đây là tự Á Thánh nói đó nha.” Triệu Tử Hiên cười nói.

Diệp Viễn thản nhiên lên tiếng: “Đám tiểu bối mấy người, bổn thánh vốn coi thường khi ra tay. Nhưng không đánh cho mấy tên tiểu tử nhà ngươi phục thì e là một số người sẽ có suy nghĩ xấu.

Nếu là vậy thì giết mấy người bọn ngươi cho rồi.”

Vẻ mặt của đám đông lộ ra vẻ kỳ quái.

Tiểu bối?

Tên tiểu tử?

Giọng điệu này nghe sao mà giống ông cụ non thế!

Gánh cái danh Á Thánh, bản thân họ gì cũng không biết ư?

Triệu Tử Hiên nghe xong thì cười mỉa: “Vậy sao? Vậy hôm nay, mấy người bọn ta phải mở mang tầm mắt về thực lực của Á Thánh rồi.”

Diệp Viễn cười nói: “Thực lực của ta? Dựa vào ngươi thì không thấy được đâu, lão tổ nhà các ngươi ra thì còn được.”

“Vô tri!”

“Ngông cuồng!”

“Không biết trời cao đất dày!”

Đám người này nghe xong thì phẫn nộ, lời Diệp Viễn nói đã đặt bản thân hắn lên vị trí Luyện Dược Sư hàng đầu của Thông Thiên

Giới.

Tên tiểu tử này cũng mặt dày quá rồi đấy!

Xem ra, cái danh Á Thánh của hắn thật sự bành trướng không ít ha.

Diệp Viễn cũng không để bụng, thản nhiên nói: “Đúng rồi, nếu ta thắng, các ngươi thả hai người đó và xin lỗi họ, sau đó đưa linh dược cho họ. Nếu không thì Diệp mỗ phải hỏi thăm Dược tổ, xin ý kiến của hắn ta đấy.”

Triệu Tử Hiên tỏ ra coi thường và lên tiếng: “Được, ngươi thắng bọn ta, xin lỗi thì có sao? Nhưng ta sợ hôm nay ngươi sẽ bị tai tiếng đó.”

“Ha ha, còn đòi tìm Dược tổ xin ý kiến, ta sợ là ngươi không còn mặt mũi gặp ngài ấy đâu!”

“Ngươi quá coi thường anh hùng trong thiên hạ. Mấy người bọn ta theo sư tôn nhiều năm, đã có được không ít chân truyền, ngươi cứ chờ thua đi!”

Diệp Viễn không tỏ rõ ý kiến, thản nhiên lên tiếng: “Không cần phải làm cho phức tạp thế đâu, các ngươi ra đề, mỗi người luyện chế một viên đan dược mà mình sở trường nhất, nếu ta thua bất kỳ ai trong các ngươi thì coi như thua.”

Diệp Viễn cơ bản không coi mấy cái tên này ra gì.

Họ quá yếu!

Nhưng lời này nói ra, người khác nghe thấy lại cho là quá ngông cuồng.

Mỗi người có mặt, đều là nhân tài mới xuất hiện của Luyện Dược

Giới, sự tồn tại kinh thiên động địa.

Tài năng của họ, không ai dám phủ nhận.

Hơn nữa, mỗi người có lĩnh vực sở trường khác nhau, là đại năng

Đan Đạo bình thường cũng không dám nói như vậy.

Dẫu sao, đám đại năng kia lợi hại nhưng cũng có nhược điểm của mình.

Những khuyết điểm này không tính là khuyết điểm trước mặt một số người, nhưng trước mặt cái tên Triệu Tử Hiên này thì sẽ bị phóng đại vô hạn.

Triệu Tử Hiên nghe xong, thản nhiên nói: “Đây là do ngươi nói đó nha.”

Diệp Viễn không kiên nhẫn lên tiếng: “Bắt đầu màn biểu diễn của các người đi.”

“Lạch cạch!”

Mấy tên này lấy dược đỉnh từ Trữ vật giới ra, bắt đầu luyện đan trên phố.

“Đó là… Hiên Viên đỉnh!”

“Còn có Tàn Phong đỉnh, Vân Yên đỉnh… Ôi trời, đây đều là Thiên

Đế Linh Bảo đỉnh phong tiếng tăm lẫy lừng!”

“Những Thiên Đế Linh Bảo này là dược đỉnh mà năm xưa Dật Tiên

Thiên Đế dùng trước khi nổi tiếng, không ngờ lại truyền cho đám người này rồi.”

“Có những bảo đỉnh này, chất lượng của đan dược chắc chắn sẽ nâng cao một bậc. Hi hi, ta lại muốn xem thử, Á Thánh làm sao thu dọn tàn cuộc đây!”

Đám đệ tử này rõ ràng đều có sự coi trọng của các trưởng bối, bảo đỉnh nổi tiếng năm xưa đều tặng cho họ.

Có được những bảo đỉnh này, thực lực của họ như hổ thêm cánh.

Lúc này, đã có không ít người đang chờ xem trò cười.

Á Thánh có lẽ cũng rất có tài năng nhưng hắn quá khinh thường, các công tử có mặt tại đây cũng đâu phải là người bình thường.

Triệu Tử Hiên và những người khác bàn bạc một lúc, khóe miệng lộ ra vẻ đắc chí.

Đám đông nhìn thấy cảnh này, ai nấy cũng vô cùng lo sợ.

Mấy tên này chắc chắn muốn ra đề khó cho Diệp Viễn rồi.

“Á Thánh, đan dược ta luyện chế là Thất Bảo Huyết Ngưng Đan, ngươi xem cho kỹ đây!”

Triệu Tử Hiên cười mỉa, bỏ một loại linh dược vào dược đỉnh.

Người khác cười khẩy nhìn Diệp Viễn: “Á Thánh, thứ mà ta luyện chế là Cửu Khiếu Thiên Trần Đan, ngươi xem cho kỹ đây!”

“Á Thánh, thứ mà ta luyện chế là Chính Nhất Hoàng Cực Đan.”

Đám người của Triệu Tử Hiên tổng cộng có năm người, mỗi người đều báo tên một loại đan dược, vẻ mặt của người bên cạnh tỏ ra ngạc nhiên vài phần.

Những đan dược này, quá hiếm rồi!

Chúng không những hiếm, hơn nữa cũng khó khi luyện chế.

Năm loại đan dược, có thể nói là năm kiểu cực đoan.

Luyện Dược Sư thông thường cơ bản không thể đồng thời giỏi cả năm loại đan dược này.

Cho dù Diệp Viễn có thể luyện chế ra thì chất lượng của đan dược cũng không thể vượt qua năm người này.

“Ha ha, như vậy thì vui rồi!”

“Đây chính là cái giá phải trả khi coi thường đệ tử đích truyền của thánh địa Đan Đạo, cái giá chính là thân bại danh liệt!”

“Mặc kệ thế nào, Á Thánh cũng không dám tiếp nhận thách thức như vậy, điều này tương tự tìm cách ngược mình.”

Đám đông xung quanh chậm rãi lắc đầu.