Chương 2257: Các ngươi sai rồi!

Đây là có chuyện gì xảy ra? Rõ ràng vừa rồi tiểu tử kia đã sắp không trụ được, vì sao lại đột nhiên bạo phát?"

"Thì ra tiểu tử này vẫn luôn một mực ẩn giấu thực lực!"

"Trời ơi, thì ra thực lực của hắn đã đạt tới Thiên Nhân cảnh sao?

Tiểu tử này thật là một kẻ biến thái!"

Một chiêu, khắp núi ai cũng phải sợ hãi!

Thần nguyên Diệp Viễn đánh ra trong nháy mắt, phô thiên cái địa!

Thủy Nguyên cùng Cô Hồn nhìn thấy một màn đáng sợ này, lập tức bị dọa đến mức mặt như màu đất.

Cấm chế hai ngàn dặm phía trên đủ để lấy mạng của bọn hắn!

Lúc này Diệp Viễn ra tay hiển nhiên là đang chạy theo đòi mạng.

"Thiên Nhãn đạo hữu, cứu mạng!" Thủy Nguyên hoảng sợ nói.

Quang mang đầy trời, một phát đánh làm cho Thiên Nhãn Thiên Đế trở tay không kịp, khiến sắc mặt hắn cuồng biến.

Nội tâm Thiên Nhãn Thiên Đế chấn động mãnh liệt, hắn rất hiểu về thực lực Trận Đạo của Diệp Viễn, cảm giác không có khả năng đạt tới trình độ như vậy!

Trừ phi... Diệp Viễn đã ngộ đạo trên Bát Không sơn!

Cái giật mình này, không thể coi thường!

Người, tại sao lại có thể yêu nghiệt đến trình độ như vậy?

Hắn đang ở dưới sự oanh tạc điên cuồng của mình, vậy mà vẫn còn dư lực ngộ đạo?

Hơn nữa, Diệp Viễn lĩnh ngộ cũng không phải chỉ một chút xíu, mà là bay vọt!

Bay vọt về chất!

Nếu như nói, trước đó Diệp Viễn chỉ mới bước nửa bước vào cánh cổng lớn của "Đạo".

Vậy thì bây giờ, hắn đã chân chính tiến vào phạm trù của "Đạo"!

Nhưng mà, chung quy Thiên Nhãn Thiên Đế vẫn là hạng người đại năng Thiên Nhân cảnh, mặc dù kinh hãi nhưng lòng không loạn!

Chỉ thấy Thiên Nhãn Thiên Đế co ngón tay lại bắn liên tiếp, trong nháy mắt đã đánh ra vô số đạo thần nguyên, triệt tiêu cấm chế

Diệp Viễn đã đánh ra.

"Tiểu tử khá lắm, thật sự là xảo trá tới cực điểm, ngay cả bản Đế cũng thiếu chút nữa bị mắc lừa! Nhưng mà... chỉ dựa vào cái này đã muốn lật bàn sao? Nằm mơ đi!" Thiên Nhãn Thiên Đế cười lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Hắn hiểu rõ cấm chế trên hai ngàn dặm này như lòng bàn tay, làm sao có thể thua bởi một tên tiểu bối?

Sát cơ trên hai ngàn dặm này cũng chỉ là trò trẻ con đối với hắn.

Cạch!

Đúng lúc này, một đạo kinh lôi đột nhiên rơi xuống.

Thiểm điện màu ngà sữa vạch phá bầu trời, giống như xé rách bầu trời thành hai nửa.

Uy năng kinh khủng, tiếng sấm rền vang khiến cho tất cả mọi người cả kinh, đột nhiên nhảy dựng lên một cái.

Có vài Trận Thần bát tinh, xém chút nữa là giẫm sai, suýt nữa phát động cấm chế.

Một màn này xảy ra quá mức đột ngột, đột ngột đến mức tất cả mọi người đều chưa kịp phản ứng.

Bùm!

Đạo sấm sét này lấy tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, rơi thẳng vào cơ thể ba người Thiên Nhãn.

"Ưm, hự!"

Ba người rên lên một tiếng, giống như bị năm tia lôi đình đánh thẳng lên đầu, trong nháy mắt đánh phủ bọn hắn.

Chịu một kích mãnh liệt như vậy, khí tức của ba đại Thiên Nhân cảnh lập tức uể oải không ít.

Nhất là Cô Hồn Thiên Đế, thân thể của hắn dưới một kích này gần như muốn tiêu tán.

Mặc dù, cuối cùng vẫn là dựa vào thực lực cường đại ổn định lại thân hình, thế nhưng thân thể của hắn lập tức trở nên hư ảo không gì sánh được.

Cô Hồn Thiên Đế là linh hồn thể, sợ nhất là thiên lôi.

Lôi điện bình thường thì không có gì, thế nhưng cái uy lực của trận pháp Thiên Nhân cảnh này làm sao có thể so sánh với bình thường?

Về phần hai người khác thì lại tốt hơn hắn một chút, nhưng cũng đã bị thương nặng.

Chỉ là một màn vừa rồi, ở trong mắt mọi người còn làm cho người ta chấn kinh hơn so với đạo kinh lôi kia.

Cấm chế, bị phát động!

Đại tông sư Trận Đạo như Thiên Nhãn Thiên Đế vậy mà lại bại bởi một tên tiểu bối Thiên Tôn cảnh về mặt đấu pháp!

Cái đảo ngược này quá mức kinh người, đến mức khiến cho đám người trong lúc nhất thời đều quên cả suy nghĩ.

Một giây trước đó Diệp Viễn còn đang vùng vẫy giãy chết.

Một giây sau, hắn vậy mà lại bất ngờ có biến hóa lớn, phát động cấm chế Thiên Nhân cảnh!

Toàn bộ Bát Không sơn lâm vào yên tĩnh, giống như chết lặng.

Giang Từ nhìn đến mức trợn mắt há mồm, hắn há to miệng nhìn

Diệp Viễn, làm một vẻ mặt như gặp quỷ, giống như đây là lần đầu tiên hắn biết Diệp Viễn.

"Thiên... Thiên Nhãn bại?" Hắn vẫn có chút không dám tin tưởng.

"Có phải ta bị hoa mắt hay không? Thiên Nhãn Thiên Đế chính là nhân vật truyền kỳ của Bát Không sơn, hắn... hắn vậy mà lại bại?"

"Rốt cuộc tiểu tử này là thần thánh phương nào, tạo nghệ Trận

Đạo cũng không khỏi cũng quá mức kinh khủng?"

"Thiên Tôn nho nhỏ mà lại có thể đánh trọng thương Thiên Nhân cảnh, chuyện này... e là sẽ trở thành truyền thuyết mới của Bát

Không sơn!"

Bọn người Trận Thần bát tinh xung quanh, người nào cũng dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn, khí lạnh quất thẳng tới.

Diệp Viễn nhìn Thiên Nhãn, cười lạnh nói: "Dưới ba ngàn dặm như giẫm trên đất bằng? Ha ha, theo ta thấy là không hẳn?"

Thiên Nhãn Thiên Đế ngộ đạo ở ba ngàn dặm, đối với cấm chế dưới ba ngàn dặm quen thuộc như lòng bàn tay.

Vừa rồi hắn còn nói dưới ba ngàn dặm chỉ giống như giẫm trên đất bằng.

Nhưng mà trong nháy mắt liền bị đạo kinh lôi này đánh thẳng vào mặt.

Chịu một kích này, một thân công lực của Thiên Nhãn Thiên Đế lập tức bị giảm đi hơn phân nửa.

Nhưng mà, cường giả Thiên Nhân cảnh xác thực cường hãn tới cực điểm, Diệp Viễn hao tổn tâm cơ để nổ tung cấm chế, vậy mà vẫn không thể giết chết bọn hắn.

Thiên Nhãn hết sức yếu ớt, nhưng vẻ mặt vẫn tràn đầy khó hiểu nói: "Điều này... điều này làm sao có thể, rõ ràng ta đã phá giải toàn bộ rồi!"

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ngươi cho rằng ngươi đã hiểu rõ trận pháp nơi này, kỳ thật... ngươi căn bản không hề hiểu gì! Cấm chế của Bát Không sơn lợi hại hơn xa so với ngươi tưởng tượng rất nhiều!"

Con ngươi Thiên Nhãn co rụt lại, hiện ra vẻ mê mang.

"Các ngươi đều khẳng định cho rằng Bát Không là một cái cấm chế liên tiếp, chỉ cần lĩnh ngộ hết những cấm chế này là coi như đã phá giải được cấm chế, có thể không ngừng leo lên Bát Không sơn." Diệp Viễn cất cao giọng nói.

Không ít Trận Thần bát tinh âm thầm gật đầu, nhưng lại làm một vẻ mặt hiếu kỳ, chẳng lẽ không phải như vậy sao?

"Các ngươi sai rồi! Cái đại trận Bát Không sơn này là một tòa đại trận sống! Cùng một cái mặt phẳng lại có vô số loại cấm chế, cũng không phải dạng đã hình thành thì sẽ không thay đổi! Ngươi phá giải một cấm chế, kỳ thật ngươi vẫn còn đang ở trong một cấm chế khác! Phương pháp tổ hợp khác biệt thì sẽ hình thành cấm chế có uy lực khác biệt! Cho nên, chỗ mà ngươi đứng có thể chỉ là tụ điểm của mấy cái cấm chế mà thôi! Những tụ điểm này chỉ là trận nhãn của mấy cái trận pháp, vỏn vẹn để ngươi an toàn thông qua mà thôi! Nhưng mà, nếu ngộ trận như vậy, các ngươi vĩnh viễn không có khả năng đi đến đỉnh núi!"

Lời Diệp Viễn nói ra giống như năm nhánh lôi đình cùng đánh lên đầu, nổ vang bên tai tất cả mọi người.

Cường giả có thể đi đến độ cao hai ngàn bảy trăm, hai ngàn tám trăm dặm, có ai không phải là nhân vật Trận Đạo kiệt xuất?

Lời nói của Diệp Viễn có đạo lý hay không, bọn hắn ngẫm nghĩ một chút là biết ngay!

Nếu như cái trận pháp Bát Không sơn này do vô số điểm tạo thành, nối tất cả các điểm lại thành một cấm chế.

Thì thứ bọn hắn lĩnh ngộ, chính là mấy điểm nối cấm chế này lại.

Thế nhưng thật ra, cái điểm này vỏn vẹn chỉ là tụ điểm của mấy cái cấm chế mà thôi!

Thứ bọn hắn lĩnh ngộ, cũng chỉ là mặt ngoài!

"Sai! Chúng ta đều sai!"

"A! Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy! Ta lĩnh ngộ Trận Đạo nhiều năm như vậy, thật sự là sống quá mức uổng phí!"

"Ta hiểu rồi! Ta cho rằng Trận Đạo của mình đã gần như là "Đạo", nhưng mà đến bây giờ mới biết được, cái gì ta cũng đều không hiểu! Bản Đế đây lập tức xuống núi, ngộ đạo lại từ đầu!"

Không ít Trận Thần bát tinh trực tiếp xuống núi.

Lời nói của Diệp Viễn giống như thể cái chuông cảnh tỉnh, giúp cho bọn hắn lập tức hiểu rõ mấu chốt trong đó.

Đến bây giờ bọn hắn mới hiểu được, thì ra thứ mình một mực lĩnh ngộ còn không bằng đồ vứt đi!

Mà có một vài người vẫn làm một vẻ mặt mờ mịt.

Thứ bản thân kiên định nhiều năm như vậy lại bị phủ định, có thể tưởng tượng được loại đả kích này lớn đến mức nào.

Mà Thiên Nhãn Thiên Đế thì vẫn luôn làm một vẻ mặt ngốc trệ.

Sự kiêu ngạo vô số năm qua của hắn, ngay tại thời khắc này đã bị đánh vỡ nát!