Chương 2349: Diệp Viễn trở về

"Tiểu tử mà ngươi nói ta cũng biết, không phải là Đan Đạo Tổ rất nổi danh gần đây hay sao? Ha ha, sau khi Đan Đạo xuống dốc, không còn ai có thể làm chấn hưng trở lại. Một đám người không biết gì, tự mình chơi đùa hãng say vui vẻ, không giúp gì được cho đại cục."

"Ta cũng biết chuyện Vân Tâm Giới, thiên phú của tiểu tử này quả thật không tệ. Chỉ tiếc đặt vào trong những Bất Trắc Chi Tử này, hắn ta vẫn không thể phát huy được bản lĩnh!"

"Nói tới chuyện này, ta khá coi trọng đám Tiêu Thanh Tùng, Hoàng

Lâm, Bàng Chấn, Vạn Chân! Lần này bọn họ có thể trở thành trụ cột vững vàng của Nhân Tộc chúng ta!"

Vài tên lão giả tỏ vẻ khinh thường nhìn Chiến Thần kim bảng mới

Huyền Cơ Thiên Đế ở một bên im lặng không nói, cũng không biết là đang suy nghĩ cái gì.

Nhưng có thể nói như thế trước mặt Huyền Cơ Thiên Đế, đám người đó đều là thế hệ đứng đầu các tộc Nhân Yêu Ma.

"Huyền Cơ, ngươi tính toán không để sót nhưng lần này... chỉ sợ là tính sai rồi! Tiểu tử này cũng không đáng để chúng ta bồi dưỡng!"

Lúc này bỗng có một nam nhân trung niên mặc đạo bào màu lam nói với Huyền Cơ Thiên Đế.

Chỗ ấn đường của nam nhân trung niên áo lam có một ấn ký hình tia chớp.

Trên người hắn ta cũng không có khí tức quá cường đại, nhưng bên trong ánh mắt hắn ta dường như chính là một đại dương lôi điện.

Trong đó thoáng lộ ra khí tức vô cùng hùng mạnh, cực kỳ đáng sợ.

Cái nhìn đó dường như có thể hủy diệt thế giới!

Đây chính là Lôi Đình Đạo Tổ vô cùng thần bí!

Câu nói này của hắn ta có thể nói là có sức nặng rất lớn.

Huyền Cơ Thiên Đế tuyển chọn thiên tài Nhân Tộc, Đạo Tổ không thể không chú ý đến.

Đối với bọn họ, cuộc chiến diệt thế lần này cũng giống như là một lần thử thách sống chết.

Huyền Cơ Thiên Đế chỉ thản nhiên nói: "Lão phu nhìn người tuyệt sẽ không sai! Lôi Đình, ta biết ngươi có lòng riêng, nhưng mà với kinh nghiệm của lão phu, ta thấy Bàng Chấn không kế thừa nổi vị trí Lôi Đình Đạo Tổ của ngươi."

Lần chiến tranh Nguyên Thủy Chiến Giới này, các chí tôn đều có con nối dòng trúng cử.

Ngũ Suy lão tổ và cả Đạo Tổ như Lôi Đình đang nói chuyện ở đây, đều hy vọng người nối dõi của mình có thể đạt được thắng lợi cuối cùng.

Bàng Chấn mà Huyền Cơ nói đúng là đời sau của Lôi Đình Đạo Tổ.

Bàng Chấn này trời sinh có Đạo Thể Lôi Đình, hiểu được Lôi Điện

Pháp Tắc, thiên phú cực kỳ đáng sợ.

Trước khi tiến vào Nguyên Thủy Chiến Giới, hắn ta đã lĩnh ngộ

Sức Mạnh Bản Nguyên, chiến lực vô song.

"Huyền Cơ! Ngươi có thể nói dễ nghe chút được không!" Lôi Đình

Đạo Tổ trầm giọng nói.

Mọi người được một phen khiếp vía, Huyền Cơ Thiên Đế lại có thể ở trước mặt nói thẳng Lôi Đình Đạo Tổ có lòng riêng.

Dám nói chuyện như vậy với Lôi Đình Đạo Tổ, sợ rằng cũng chỉ có một mình Huyền Cơ Thiên Đế!

Huyền Cơ thản nhiên nói: "Lão phu chỉ tuỳ việc mà xét! Nếu mấy người Đạo Tổ các ngươi muốn tiếp tục kéo dài sự huy hoàng của bản thân, đầu tiên là Nhân Tộc không thể sụp đổ! Lão phu hy vọng các ngươi rõ điểm này. Vì vậy lần Thiên Tài Chi Chiến này, đều phải lấy thực lực ra nói chuyện!"

Lôi Đình cười lạnh nói: "Buồn cười! Với thực lực của Bàng Chấn chẳng lẽ có thể bại bởi một tên tiểu tử Thiên Đế tầng hai?"

Huyền Cơ Thiên Đế chỉ cười nhạt nói: "Vậy chúng ta lau mắt chờ xem đi."

Bên trong Nguyên Thủy Chiến Giới, một trăm năm rồi lại một trăm năm trôi qua, chớp mắt đã hơn tám trăm năm!

Sau hơn tám trăm năm, cạnh tranh trên Chiến Thần kim bảng cũng trở nên càng kịch liệt.

Hàng trăm thành trì, cuối cùng chỉ có mười thứ hạng đầu của

Chiến Thần kim bảng mới có tư cách giành được chiến thắng cuối cùng, tiến vào Thần Pháp điện tiếp nhận truyền thừa.

Đây là một cơ hội và duyên phận cực kì lớn!

Quá trình tranh đoạt mười thứ hạng đầu của mỗi thành trì đều vô cùng dữ dội.

Mỗi một lần Chiến Thần kim bảng tuyên bố, mười thứ hạng đầu đều có thay đổi vô cùng lớn.

Đương nhiên cũng có một ít cường giả nổi bật, bọn họ ổn định vị trí cao của mình, không ai có thể lay chuyển địa vị của họ.

Ví dụ như Vạn Chân, ví dụ như Bàng Chấn, vân vân...

Tiến bộ của những Bất Trắc Chi Tử này trong thời gian gần ngàn năm nay lớn đến mức hoàn toàn khó có thể tưởng tượng nổi.

Thực lực của bọn họ đã đạt tới một độ cao khó tin.

Chỉ là Diệp Viễn như biến mất khỏi những người này.

Thậm chí những tên đã từng cười nhạo hắn cũng đã quên mất sự hiện hữu của hắn.

"Mười năm cuối cùng rồi! Xem ra tiểu tử Diệp Viễn kia đã thật sự thất bại!" Trong lời nói của Vạn Chân lộ ra sự thất vọng nồng nặc.

Pháp Tắc Thời Gian rất khó, với thiên phú của hắn ta còn không cách nào lĩnh ngộ.

Đối với những Bất Trắc Chi Tử như bọn họ, tu luyện của Nguyên

Thủy Chiến Giới là rất hiếm có.

Diệp Viễn tiêu tốn toàn bộ thời gian vào hành động không thực tế này, chẳng khác gì là lãng phí cơ hội khó được lần này.

Vạn Chân cảm thấy thật là đáng tiếc.

"Ha, đây là lựa chọn của tiểu tử đó, trách được ai? Lúc trước chúng ta đều khuyên hắn ta, thế nhưng hắn ta hoàn toàn không nghe! Bên trong Nguyên Thủy Chiến Giới này có mấy ai có thiên phú vượt qua ngươi được? Huống hồ coi như là thiên phú vượt qua ngươi, có thể lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian sao?" Trương Liên khinh thường nói.

"Thôi bỏ đi, đừng nói hắn ta nữa! Mười năm cuối cùng, Chiến

Thần kim bảng tuyên bố mỗi năm một lần! Ta định đi Vạn Thú

Chiến nguyên rèn luyện, ngươi đi không?" Vạn Chân nói.

Ở bên trong thành Vân Tương, người duy nhất có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn ta chỉ có Trương Liên.

Vạn Chân vẫn hết sức coi trọng đối thủ này.

Trương Liên cười nói tự nhiên, nghiêng nước nghiêng thành, nói:

"Đương nhiên rồi! Đây là cơ hội duy nhất để ta vượt qua ngươi, không đọ một trận sao được?"

Vạn Chân gật đầu nói: "Được, cùng đi nào!"

Vạn Thú Chiến nguyên thuộc cương vực thành Vân Tương, là nơi nguy hiểm nhất.

Hung thú chỗ đó chẳng những số lượng rất nhiều mà thực lực mỗi con đều cực kỳ mạnh mẽ.

Dù lấy thực lực hôm nay của Vạn Chân cũng không chắc có thể còn sống trở ra.

Thật ra không riêng gì bọn họ, e rằng những Bất Trắc Chi Tử xếp năm mươi thứ hạng đầu đều lựa chọn Vạn Thú Chiến nguyên làm nơi rèn luyện cuối cùng.

Bởi vì đây là cơ hội cuối cùng của bọn họ rồi!

Sau khi bọn họ rời đi không lâu, một thanh niên mặc áo bào trắng thản nhiên tiến vào trong thành Vân Tương.

"Ơ, đây không phải là Thời Gian Chi Tử của chúng ta sao? Bỏ ra hơn tám trăm năm để lĩnh ngộ Pháp Tắc Thời Gian, giờ về rồi à?

Ôi trời ơi, lợi hại quá!"

"Mười năm cuối cùng, Thời Gian Chi Tử của chúng ta muốn nghịch thiên sao? Chậc chậc, đáng tiếc, chênh lệch quá xa!"

"Cũng không hẳn! Người ta nắm giữ Pháp Tắc Thời Gian, nhất định là thực lực đứng thứ nhất thành Vân Tương, thời gian mười năm đủ để hắn ta vọt thẳng tới hạng thứ nhất! Ha ha ha!"

Diệp Viễn vừa vào thành đã liên tục nghe thấy những tiếng giễu cợt chói tai.

Không phải ai khác mà chính là đám người Giang Triết.

Thân là cường giả Bản Nguyên, thực lực những năm này của Giang

Triết tăng lên cũng cực kỳ đáng sợ.

Thứ hạng của hắn ta đã đến khoảng hai nghìn, trở thành cường giả Kim Bảng!

Tuy rằng thu hoạch giá trị chiến thần vô cùng khó khăn nhưng qua hơn chín trăm năm tích lũy, giá trị chiến thần bây giờ của Chiến

Thần kim bảng đã là một con số cực kỳ khủng bố.

Nhất là người như Vạn Chân, giá trị chiến thần cao đến không cách nào tưởng tượng nổi!

Mười năm vọt lên mười thứ hạng đầu hoàn toàn là chuyện không thể nào.

Diệp Viễn không để ý đến sự châm chọc của Giang Triết, hắn đi thẳng vào điện Linh Bảo.

Vẫn là Hồng Diệp, nhưng thời gian qua đi cảnh vật đã thay đổi.

"Lâu rồi không thấy Diệp công tử tới, lần này cần mua thứ gì?"

Hồng Diệp cười nói.

"Một nghìn thanh Ngọc Chân Kiếm!" Diệp Viễn thản nhiên nói.