Chương 2212: Rốt cuộc đang kiên trì điều gì?

Dưới sự chú ý của mọi người, Vân Dịch chậm rãi tiến lên.

Đan Ngọc Thiên Tôn làm vẻ mặt mỉm cười, gật đầu nói: "Dịch nhi, bản Tôn biết những năm này ngươi đã vất vả! Toàn bộ Vân Đan đại đế đô này chỉ có ngươi thích hợp kế thừa y bát của ta nhất!

Tương lai, ngươi chính là chủ của Vân Đan đại đế đô!"

Hắn hết sức hài lòng đối với hiền chất này, thiên phú cực cao không nói, còn có thể lấy được tín nhiệm của Diệp Viễn.

Đặc biệt là lúc đầu hắn còn có thể nhẫn nhịn, tính tình kiên trì quyết không rời đi càng khiến cho Đan Ngọc Thiên Tôn phải lau mắt mà nhìn.

Có tâm tính, có thiên phú, đương nhiên là lựa chọn thích hợp nhất để kế thừa vị trí của hắn.

Ánh mắt Vân Dịch phức tạp, im lặng nhìn Đan Ngọc Thiên Tôn nửa ngày.

Đan Ngọc Thiên Tôn thấy Vân Dịch không có phản ứng, không khỏi nhướng mày, nói: "Dịch nhi, còn không mau qua đây!"

Vân Dịch hít một hơi thật sâu, trực tiếp quỳ xuống, cất cao giọng nói: "Lão tổ đại nhân, có thể nể tình Dịch nhi mà buông tha cho

Thiên Ưng hoàng thành hay không?"

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người biến sắc.

Tên này, điên rồi sao?

Đây chính là lão tổ phụ của hắn!

Đan Ngọc Thiên Tôn cau mày, trầm giọng nói: "Dịch nhi, ngươi biết ngươi đang nói cái gì không?"

Vân Dịch gật đầu nói: "Đối với ta sư tôn ân trọng như núi, hắn thật tâm dạy ta luyện đan, dẫn dắt ta đi trên con đường đại đạo tươi sáng! Mấy trăm năm nay, Dịch nhi có thể dùng từ thoát thai hoán cốt để hình dung! Trước mặt đại ân như vậy, Dịch nhi không cách nào phản bội lại sư tôn, không thể ngồi yên không để ý đến Thiên

Ưng!"

Những lời này của Vân Dịch, từng câu từng chữ đều là phát ra từ đáy lòng.

Thẳng đến khi tiến vào Đan Tháp, hắn mới biết được cái gì gọi là

Đan đạo chân chính!

Mấy trăm năm nay, hắn có thể dùng từ thoát thai hoán cốt để hình dung.

Vân Dịch bây giờ đã sớm không phải là Vân Dịch của năm đó.

Hơn nữa, Diệp Viễn cũng không hề có giấu giếm tâm tư gì đối với hắn, thật sự coi hắn là truyền nhân chân chính, dạy hắn luyện đan.

Sư tôn như cha!

Ở trong lòng Vân Dịch đã sớm xem Diệp Viễn như trưởng bối, xem hắn như người dẫn lối trên con đường Đan Đạo, và... đối đãi với tiền bối giống như Thần.

Bảo hắn phản bội Diệp Viễn, hắn làm không được!

"Đồ bất hiếu! Ngươi không nên quên thân phận của ngươi!" Đan

Ngọc Thiên Tôn tức giận nói.

Cách làm của Vân Dịch khiến hắn thực sự không thể giữ nổi mặt mũi, đơn giản chính là làm mất mặt một cách trần trụi.

Con cháu của mình, thế mà lại đứng về phía địch nhân.

Vân Dịch làm một vẻ mặt kiên định nói: "Lão tổ đại nhân, Vân Dịch nhất thời không dám quên thân phận của mình! Giống như năm đó sư tôn bảo Dịch nhi phản bội lại Vân Đan đại đế đô vậy, hiện tại bảo Dịch nhi phản bội Thiên Ưng, ta cũng không làm được! Xin lão tổ giơ cao đánh khẽ, cứ thế mà rời đi."

Đan Ngọc Thiên Tôn hừ lạnh nói: "Nếu như, ta nói không thì sao?"

Dường như Vân Dịch đã sớm đoán được, trầm giọng nói: "Vậy thì

Dịch nhi chỉ có thể tồn vong cùng với Thiên Ưng!"

Nói xong, hắn quay người lại đi về phía đầu tường, đứng sóng vai cùng Bạch Đồng.

"Tốt! Tốt! Tốt! Nghĩ không ra Đan Ngọc ta cả đời khôn khéo, vậy mà lại nuôi nấng một đứa cháu bất hiếu như ngươi! Cũng được, bản Tôn coi như mình không có đứa cháu này!"

Đan Ngọc Thiên Tôn nói liên tiếp ba tiếng "Tốt", có thể thấy được lúc này hắn đang tức giận đến cỡ nào.

Ánh mắt của hắn trầm xuống, cất cao giọng nói: "Người trong thành nghe đây! Hôm nay bản Tôn tới đây là để báo thù tên oắt con Diệp Viễn! Phàm là đồng đảng của Diệp Viễn, hôm nay đều phải một mẻ hốt gọn! Nhưng mà, bản Tôn có lòng nhân từ, không muốn liên lụy đến người vô tội. Hiện tại ai đứng ra đầu hàng, bản

Tôn có thể tha cho hắn một mạng, chuyện cũ bỏ qua! Thậm chí,

Vân Đan đại đế đô còn có một chỗ cho ngươi cắm dùi!"

Báo thù là một chuyện, nhưng thứ mà Đan Ngọc Thiên Tôn càng xem trọng hơn chính là đan phương!

Đan phương mới là tương lai của liên minh Nam giới.

Hiện tại, liên minh Nam giới chỉ là kẻ mua đi bán lại từ Vạn Bảo

Lâu, lợi nhuận ít đến thảm thương.

Thế nhưng, nếu có đan phương rồi thì hết thảy lại khác!

Còn có một điểm, đan dược do Thiên Ưng sản xuất phẩm chất đều cao hơn so với địa phương khác!

Điều này nói rõ lên cái gì?

Điều này nói rõ lên rằng, Luyện Dược sư của Thiên Ưng có trình độ cao!

Luyện dược sư trong Đan Tháp của Thiên Ưng đều là nhân tài trụ cột, thực lực hơn xa người cùng cấp.

Nhiều nhân tài như vậy, giết thật là đáng tiếc.

Thứ Đan Ngọc Thiên Tôn theo đuổi là lợi ích chứ không phải giết chóc.

Cho nên trước khi thu thập Thiên Ưng, hắn đương nhiên muốn lôi kéo một vài Luyện dược sư.

Dưới đại quân của liên minh Nam giới, Thiên Ưng hoàng thành đã sớm nguy nan.

Đan Ngọc có lòng tin, chỉ cần những Luyện Dược sư này không phải kẻ ngốc thì đều sẽ phán đoán được tình thế.

Thế nhưng, một hơi đi qua.

Ba hơi đi qua.

Mười hơi đi qua.

Không ai đứng ra!

Một người đều không có!

Sắc mặt Đan Ngọc càng ngày càng khó coi, trầm giọng nói: "Các ngươi yên tâm, có bản Tôn ở đây, sẽ không có người nào của

Thiên Ưng dám ra tay với các ngươi!"

Liên minh Nam giới bên này cao thủ nhiều như mây, bản thân hắn lại càng là cao thủ tuyệt thế Thiên Tôn tầng chín.

Trận chiến này căn bản cũng không có cái gì để lo lắng.

Thế nhưng, vẫn không có người đi ra.

"Đan Ngọc Thiên Tôn, ngươi từ bỏ cái ý niệm này đi! Sẽ không có người nào đi cùng với ngươi, bọn ta sẽ cùng tồn vong với Thiên

Ưng!"

"Bớt ở đó mà thu mua lòng người đi! Có ai không biết là ngươi đang ngấp nghé đan phương chứ, còn ở chỗ này giả vờ giả vịt, không ngại mất hết mặt mũi sao?"

"Đừng có nằm mơ! Mấy người bọn ta có chết cũng sẽ mang theo đan phương vào trong quan tài! Có bản lĩnh thì ngươi đi tìm Vạn

Bảo Thiên Đế cùng bảy đại thế gia đòi đan phương đi!"

Đột nhiên, trong thành liên tiếp truyền đến tiếng ồn ào.

Võ giả và các Luyện Dược Sư trong thành nhao nhao chửi ầm lên với Đan Ngọc Thiên Tôn.

Khí sắc của Đan Ngọc Thiên Tôn tái nhợt, trong lòng thì lại chấn động vô cùng.

Thần dân của cái Thiên Ưng hoàng thành này chẳng lẽ đều là một đám liều mạng không sợ chết sao?

Toàn bộ Thông Thiên giới vẫn còn có một nơi như vậy sao?

Vì cái gì?

Vì cái gì mà bọn người này cận kề cái chết rồi cũng không nguyện ý đầu hàng?

Nghe được tiếng chửi rủa bên kia truyền đến, Liên minh Nam giới bên này chấn động vô cùng.

"Cái này... Bọn người này đều là kẻ điên sao? Chẳng lẽ tất cả bọn hắn đều không sợ chết?"

"Rốt cuộc Thiên Ưng là cái địa phương quỷ quái gì? Vì sao mỗi một người đều giống như kẻ điên?"

"Thế mà lại không có ai đầu hàng! Điều này... điều này sao có thể?"

Bọn hắn làm sao biết được, Thiên Ưng hoàng thành có được sự gắn kết như bây giờ đều là nhờ Diệp Viễn chiến đấu hết mình vì nó!

Dùng chân tình mới có thể đổi được chân tình.

Quan hệ dùng lợi ích kết hợp với nhau, cuối cùng cũng không cách nào lâu dài.

Bạch Đồng nhìn về phía Đan Ngọc Thiên Tôn, bật cười nói: "Không cần phải uổng phí tâm cơ! Bản lĩnh của tên tiểu tử Diệp Viễn kia không phải là thứ mà ngươi có thể tưởng tượng được. Thiên Ưng hoàng thành cho dù chiến đấu đến một binh một tốt cuối cùng cũng sẽ không có người đầu hàng. Đan phương, ngươi cũng không có khả năng lấy được. Ngươi làm trò này ở Thiên Ưng, ngoại trừ tự chuốc nhục nhã ra thì không có bất kỳ chỗ tốt gì."

Đan Ngọc Thiên Tôn tức giận đến mức cơ bắp trên mặt đều đang run rẩy, cục diện này khiến hắn bất ngờ.

Hắn cho rằng một khi đại quân tiến đến, một tòa Thiên Ưng hoàng thành nho nhỏ còn không nản lòng mà sụp đổ hay sao?

Nhưng mà nào ngờ, bọn người này đều là một đám kẻ điên không sợ chết.

Không một ai đào tẩu!

Cũng không có lấy một người đầu hàng!

Rốt cuộc tên Diệp Viễn này có ma lực gì?

Rõ ràng sắp chết đến nơi rồi mà bọn người này còn đang kiên trì cái gì?

Cuối cùng, hắn cắn răng một cái, lạnh giọng nói: "Được lắm, đã như vậy thì tất cả các ngươi đều đi chết đi! Bản Tôn ngược lại muốn nhìn xem trong tòa hoàng thành này có phải thật sự đều là xương cứng hay không!"

Nói xong, hắn phất ống tay áo một cái, hơn một trăm Thiên Tôn, vô số Chân Thần Cảnh vọt tới, thanh thế doạ người!