Chương 2189: Tiếp tục tiến lên

Nghe xong tin tức của thủ lĩnh Ma thú, chân mày Diệp Viễn nhíu chặt hơn.

Ly Nhi không có chết!

Nhưng mà, Ly Nhi đã bị bắt!

Những Ma thú Thâm Uyên này lại muốn đưa Ly Nhi vào không gian Thâm Uyên!

Với tầng bac của thủ lĩnh Ma thú này lại không biết được nguyên do trong đó.

Trước đó, cường giả Nhân tộc đi vào Hắc Viêm động đã hoàn toàn bị Ma thú Thâm Uyên thôn phệ.

Duy nhất chừa lại một mình Ly Nhi!

Hiển nhiên trong đó có rất nhiều bí mật không muốn người khác biết.

Mặc dù đây là lần đầu tiên Diệp Viễn nghe nói đến không gian

Thâm Uyên, nhưng mà không cần đoán cũng biết, đó chính là đại bản doanh của Ma thú Thâm Uyên!

Ly Nhi đi vào nơi đó, cho dù hắn có năng lực thông thiên cũng khó mà cứu nàng ra.

Diệp Viễn biết, trong không gian Thâm Uyên này khẳng định có dạng tồn tại cực kỳ cường đại.

Nếu không, những nhân vật đại năng kia của Long tộc vì sao lại phải trấn áp nơi thâm sâu trong Long Nhãn động?

Trong lúc nhất thời, tâm Diệp Viễn loạn như ma.

"Diệp huynh đệ, Mộng Ly sư muội là người hiền tự nhiên có thiên tướng, nhất định sẽ gặp dữ hóa lành." Lúc này, Trịnh Dụ Phong tiến lên trấn an.

Diệp Viễn cưỡng ép đè nén sự lo lắng trong lòng xuống, khẽ gật đầu nói: "Hy vọng giống như lời Trịnh sư huynh nói! Đến đây rồi thì chắc hẳn mọi người cũng đã biết về tình huống trong Hắc Viêm động. Tiếp tục đi về phía trước nữa thì e rằng tất cả mọi người sẽ không thể quay trở về được, dừng lại ở đây đi!"

Mấy tên thủ lĩnh nhao nhao gật đầu, đều đồng ý với suy nghĩ của

Diệp Viễn.

Bọn hắn không muốn ở địa phương quỷ quái này thêm một khắc nào nữa.

Nếu như không phải có Diệp Viễn thì hiện tại bọn hắn đã chết ngay cả cặn bã cũng không còn.

Trịnh Dụ Phong thở dài, nói: "Cũng chỉ có thể như vậy mà thôi."

Bỗng nhiên, Lâm Trường Thanh vọt tới trước mặt Diệp Viễn, chỉ vào Diệp Viễn hét lên giận: "Diệp Viễn, tên hèn nhát nhà ngươi!

Chẳng lẽ, ngươi định bỏ mặc Mộng Ly sư muội ở lại đây một mình hay sao?"

Tất cả mọi người đều ném cho Lâm Trường Thanh một ánh mắt kỳ quái, sự lựa chọn của Diệp Viễn đương nhiên là lựa chọn sáng suốt.

Lúc này, nếu cứ tiếp tục đi về phía trước, ngoại trừ chịu chết ra thì còn có thể làm được cái gì?

Hành động lần này của Lâm Trường Thanh không khỏi quá mức theo cảm tính.

Diệp Viễn không để ý đến Lâm Trường Thanh, chắp tay nói với mấy vị thủ lĩnh kia: "Các vị, xin từ biệt!"

Đám người sững sờ, đây là ý gì?

Trịnh Dụ Phong dò hỏi: "Diệp huynh đệ, ngươi không trở về cùng bọn ta sao?"

Diệp Viễn lắc đầu nói: "Ly Nhi gặp nạn, Diệp mỗ làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cho dù phải đánh đổi bằng cái mạng này,

Diệp mỗ cũng phải cứu được nàng ra!"

Lúc này, trong ánh mắt của Diệp Viễn toát ra một tia nhu tình, khiến cho một đám Thiên Tôn mở rộng tầm mắt.

Đến bây giờ mọi người mới biết, ý tứ của Diệp Viễn là bảo bọn hắn rời đi còn chính mình thì ở lại.

Một nam tử thật là si tình!

Trịnh Dụ Phong sững sờ, khuyên nhủ: "Diệp huynh đệ, không phải

Trịnh mỗ không quan tâm đến Mộng Ly sư muội. Nhưng không phải ngươi cũng đã nhìn thấy hay sao, nếu tiếp tục đi về phía trước thì chỉ có thập tử vô sinh! Loại chuyện thiêu thân lao đầu vào lửa như vậy, có đáng giá không?"

Diệp Viễn cười nói: "Không có đáng giá hay không đáng giá, chỉ có nguyện ý hay không mà thôi. Các vị, xin từ biệt."

Nói xong, Diệp Viễn mang theo thủ lĩnh Ma thú quay người rời đi.

Lâm Trường Thanh ngây ngốc tại chỗ, đột nhiên giật mình tỉnh lại, ba chân bốn cẳng đuổi kịp Diệp Viễn: "Ta cũng đi!" Ánh mắt Lâm

Trường Thanh kiên định, nói.

Diệp Viễn nhìn Lâm Trường Thanh, bình tĩnh nói: "Một mình ta đi thì còn có một phần nắm chắc. Dẫn ngươi đi theo... e là một phần này cũng không còn nữa rồi. Ngươi khăng khăng muốn đi theo chịu chết ta cũng không có ý kiến, nhưng mà không... được... đi...

theo… ta!"

Càng nói về sau, ngữ khí của Diệp Viễn càng lạnh dần.

Ý tứ của hắn đã rất rõ ràng, ngươi đi theo chỉ có thể làm vướng chân vướng tay!

Sắc mặt Lâm Trường Thanh thoáng chốc liền trắng bệch, cảm giác như khí lực toàn thân đều bị rút sạch.

Nếu như là trước kia, có ai dám đứng ở trước mặt hắn nói ra những lời như thế này, hắn nhất định sẽ đưa tay một chưởng đánh chết.

Nhưng bây giờ, sau khi nhìn thấy thủ đoạn không thể tưởng tượng của Diệp Viễn, lòng tin của hắn đã sớm bị đả kích đến mức thương tích đầy mình.

Cuối cùng, đành phải cười khổ, nói: "Được rồi, ta đã biết!"

Nói xong, Lâm Trường Thanh quay người, bóng lưng không khỏi nói lên sự cô đơn.

Diệp Viễn nhìn bóng lưng của Lâm Trường Thanh, khẽ lắc đầu.

Hắn hiểu được tâm ý của Lâm Trường Thanh, chỉ tiếc rằng sự liên kết giữa hắn và Ly Nhi không một người nào có thể giải được.

Lâm Trường Thanh, cũng chỉ có thể là khách qua đường mà thôi.

Trịnh Dụ Phong cũng thở dài một cái, đối với một màn này, hắn cũng không thể nói gì hơn.

Phải nói rằng Lâm Trường Thanh tuyệt đối có tư chất ngút trời, là người có thiên phú cao nhất trong số các huynh đệ bọn hắn, không có gì để bắt bẻ.

Chỉ tiếc, đối thủ của hắn lại là Diệp Viễn!

Trước mặt dạng yêu nghiệt như thế này thì thiên phú có cao hơn nữa thì như thế nào?

Diệp Viễn mang theo thủ lĩnh Ma thú, dần dần biến mất giữa tầm mắt của mọi người.

Mấy người Trịnh Dụ Phong cũng không dám dừng lại lâu, nhao nhao lui ra ngoài.

Sau nửa canh giờ, bỗng nhiên Diệp Viễn dừng lại, hỏi thủ lĩnh Ma thú: "Ngươi có tên không?"

Thủ lĩnh Ma thú run lên, nói: "Tiểu nhân tên là Mạc Hưu Tư."

Diệp Viễn khẽ gật đầu, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là nô lệ của ta! Hiện tại, chúng ta ký kết khế ước Phệ Ma!"

Sắc mặt Mạc Hưu Tư cuồng biến, làm một vẻ mặt kinh hãi mà nhìn về phía Diệp Viễn.

Hắn không nghĩ tới, ngay cả khế ước Phệ Ma mà Diệp Viễn cũng biết.

Hắn làm sao biết được Diệp Viễn đã giết vô số Ma thú Thâm Uyên trong Long Nhãn động, sớm đã nắm chắc một vài tin tức về Ma thú

Thâm Uyên.

Cái khế ước Phệ Ma này tương tự với khế ước nô lệ của Nhân loại.

Một khi khế ước được hình thành, Ma thú Thâm Uyên sẽ phục tùng đối phương vô điều kiện, trở thành nô lệ của đối phương.

Nếu như có ý niệm muốn phản kháng sẽ lập tức bị khế ước phản phệ mà chết, kết cục cực kỳ thê thảm.

Dưới tình huống bình thường, Ma thú Thâm Uyên cho dù có chết cũng sẽ không ký kết khế ước Phệ Ma.

Thế nhưng, vừa nghĩ tới thủ đoạn của Diệp Viễn, Mạc Hưu Tư nhịn không được mà rùng mình một cái.

"Cho dù chúng ta có ký kết khế ước Phệ Ma thì ngươi cũng không có khả năng cứu được nữ tử Nhân loại kia! Tiếp tục đi vào chỗ sâu thì đều là các đại nhân Thiên Tôn hậu kỳ, còn có đại nhân tầng bac

Thiên Đế tọa trấn! Ngươi đi vào chắc chắn không có nửa điểm hi vọng!" Mạc Hưu Tư nghiến răng nghiến lợi nói.

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: "Đây không phải chuyện mà ngươi nên quan tâm. Ngươi có thể lựa chọn chết hoặc là ký kết khế ước Phệ Ma với ta."

Cái dạng tôn nghiêm này, một khi đã vứt bỏ một lần thì sẽ còn những lần khác nữa.

Dưới sự "lạm dụng uy quyền" của Diệp Viễn, rốt cuộc Mạc Hưu Tư vẫn ký kết khế ước Phệ Ma với Diệp Viễn.

"Chủ nhân!" Mạc Hưu Tư phủ phục ở trước mặt Diệp Viễn, thái độ cung kính không gì sánh được.

Diệp Viễn khẽ gật đầu, bỗng nhiên khí tức trên thân đột biến.

Một cỗ Ma Sát khí nồng đậm tuôn ra từ trên người Diệp Viễn, bao trùm toàn bộ hắn lại.

Trên người Diệp Viễn cũng mọc ra lông đen dày đặc.

Nhìn qua trông không khác Ma thú Thâm Uyên một chút nào.

Ma thú Thâm Uyên cũng có rất nhiều hình dạng, hình dạng giống

Nhân loại cũng không ít.

"Chủ... Chủ nhân, điều này... thật khó mà tin được!" Sự khiếp sợ của Mạc Hưu Tư không cách nào dùng ngôn ngữ để diễn tả.

Một kẻ Nhân loại vậy mà lắc mình một cái lập tức biến hoá thành một Ma thú Thâm Uyên.

Ngay cả siêu cấp cường giả Thiên Tôn tầng sáu như hắn cũng đều không phân biệt được thật giả!

Vị chủ nhân này rốt cuộc là tồn tại như thế nào!

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Bộ dáng này của ta, cường giả Thiên Đế của các ngươi có thể phân biệt ra sao?"

Mạc Hưu Tư dùng sức lắc đầu, nói: "Tuyệt đối không có khả năng nhận ra! Tất cả đặc điểm trên người chủ nhân đều giống với Ma thú Thâm Uyên như đúc, bọn hắn tuyệt đối phân biệt không ra!"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Vậy là tốt rồi. Ngươi cầm những Hắc Diệp

Ma Tinh này, mau chóng khôi phục lại tu vi đi."