Chương 2105: Thiên Lân Phệ Không

Không chỉ có thanh niên tóc đỏ, tất cả mọi người ở đây đều vô cùng chấn động nhìn về phía Diệp Viễn.

Sức mạnh huyết tộc có thể cấy ghép, nhân tộc thường xuyên ghép sức mạnh huyết tộc Yêu tộc.

Nhưng bất luận ghép thế nào, cũng không thể vượt qua được sức mạnh huyết mạch chân chính.

Mà bây giờ, một tên Nhân tộc như Diệp Viễn, lại có sức mạnh huyết mạch kỳ lân nồng hậu đến trạng thái như thế, bọn họ sao có thể không sợ hãi?

Diệp Viễn cười nhạt nói: “So với ngươi còn mạnh hơn, rất kỳ lạ sao?”

“Hừ! Lấy trộm huyết mạch Kỳ Lân, tội đáng chết vạn lần! Kỳ Vân, không cần nương tay, giết hắn!” Vưu thúc ở bên cạnh, hừ lạnh nói.

Sắc mặt Kỳ Vân lạnh lẽo, gật đầu nói: “Không ngờ được lần này ra ngoài, lại còn đụng phải tên thật sự không sợ chết, đến ngay cả sức mạnh huyết mạch của bộ tộc Kỳ Lân ra cũng dám lấy trộm. Bỏ đi, nếu đã như vậy, thì ta sẽ tiễn ngươi một đoạn đường!”

Nói rồi, hai tay Kỳ Vân hợp lại, hai quả cầu lửa hợp lại làm một.

Một cỗ sức mạnh khó hiểu, trong nháy mắt quanh quẩn ở trong thiên địa.

Sau lưng Kỳ Vân, bóng dáng một con cự thú chậm rãi hiện ra.

Cự thú mở to miệng đầy máu, bộ dáng kia, giống như là muốn cắn nuốt trời đất.

Cự thú này, thế mà lại là Thần Thú Kỳ Lân.

“Đây… Đây là thiên phú thần thông của bộ tộc Kỳ Lân, Thiên Lân

Phệ Không!”

“Nghe nói, đánh ra chiêu này, cho dù là hư không cũng có thể cắn nuốt được, uy năng cực lớn!”

“Có thể thi triển ra Thiên Lân Phệ Không, địa vị của thanh niên tóc đỏ này ở trong bộ tộc Kỳ Lân tuyệt đối không thấp!”

Cảm nhận được uy năng kinh khủng của Thiên Lân Phệ Không, xung quanh đều là tiếng kinh thán.

Yêu tộc như bộ tộc Kỳ Lân ẩn thế không ra ngoài, nhưng mà trên thế gian này luôn có truyền thuyết của bọn họ.

Thiên Lân Phệ Không, chính là tiêu chí cường đại của bộ tộc Kỳ

Lân.

Sau khi Yêu tộc tu luyện tới cảnh giới nhất định, sẽ thức tỉnh thiên phú thần thông.

Chỉ là, đối với những thần thú trong truyền thuyết như Kỳ Lân mà nói, thiên phú thần thông của bọn họ rất khủng bố.

Luận thực lực, Kỳ Vân này không bằng Phong Thiên Dương, nhưng nếu dựa vào thiên phú thần thông như Thiên Lân Phệ Không, thì

Phong Thiên Dương cũng chưa hẳn là đối thủ của Kỳ Vân.

Thức tỉnh loại thiên phú thần thông bậc này, không liên quan gì đến sức mạnh pháp tắc, chỉ liên quan tới cơ sở đại đạo.

Nói một cách khác, đây chính là bát cơm ông trời thưởng cho bọn họ!

Mà đây chính là chỗ dựa mạnh mẽ để Yêu tộc có thể cùng tồn tại với Nhân tộc.

Nhìn thấy Thiên Lân Phệ Không, tất cả mọi người đều nhìn về phía

Diệp Viễn với ánh mắt vô cùng thiên hại.

Kỳ Vân ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lạnh lùng nhìn Diệp Viễn, khinh thường nói: “Trộm được huyết mạch Kỳ Lân thì sao? Thực lực chân chính của bộ tộc Kỳ Lân ta, ngươi sao có thể tưởng tượng được? Thiên Lân Phệ Không xuất hiện, ngay cả hư không cũng có thể cắn nuốt, ngươi… Có thể yên tâm lên đường rồi!”

Diệp Viễn chỉ cười nhạt một tiếng, nói: “Thiên Lân Phệ Không sao?

Thật không may, ta cũng thức tỉnh được.”

“Ngươi? Thức tỉnh Thiên Lân Phệ Không? Ha ha ha… Hả?”

Kỳ Vân nghe thấy Diệp Viễn nói, không nhịn được cười to, nhưng mà, mới cười được một nửa đã im bặt, giống như là con vịt bị kẹt yết hầu vậy.

Bởi vì, đột nhiên trên người Diệp Viễn bạo phát ra một gợn sóng mạnh mẽ!

Cỗ chấn động này, thế mà lại giống hắn như đúc!

Thiên Lân Phệ Không!

Sau lưng Diệp Viễn, cũng xuất hiện một cự thú Kỳ Lân.

Hai con Kỳ Lân này ở trong không trung nhìn nhau chằm chằm, một bước cũng không nhường.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, người bộ tộc Kỳ Lân nhìn về phía bóng hình trong hư không kia, vô cùng chấn kinh.

Vưu thúc chấn động nói: “Đây sao có thể? Huyết mạch Kỳ Lân của

Nhân tộc này, lại mạnh đến mức có thể thức tỉnh thiên phú thần thông?”

Diệp Viễn ở trong hư không, quát lạnh nói: “Thiên Lân Phệ Không, nuốt cho ta!”

Đột nhiên con ngươi Kỳ Vân co lại, cắn răng nói: “Ngươi biết

Thiên Lân Phệ Không thì như thế nào? Giết cho ta!”

Oanh!

Hai con Kỳ Lân giương nanh múa vuốt, điên cuồng cắn xé ở trong hư không.

Bầu trời thành trì, lập tức tối đen, linh khí thiên địa vô tận bị cắn nuốt, nhất thời bóng người hai người Diệp Viễn bị bóng đen bao phủ.

Trong nháy mắt, năng lượng cuồng bạo chấn động quét sạch toàn thành, kinh động đến vô số cường giả.

“Đây chính là thiên phú thần thông của bộ tộc Kỳ Lân sao? Quả nhiên là mạnh đến mức không còn gì để nói!”

“Cho dù là đỉnh phong cấp sáu đối đầu với bọn họ, sợ rằng cũng bị trực tiếp nuốt mất đi? Sức mạnh thật là đáng sợ!”

“Rốt cuộc thì hai người bọn họ ai sẽ thắng đây? Hoàn toàn không nhìn ra được!”

Ngay lúc võ giả trong thành nghị luận ầm ĩ, một bóng người từ trong hư không rơi xuống, Vưu thúc biến sắc, phi người bay lên.

Người rơi xuống này, chính là Kỳ Vân.

Lúc này, Kỳ Vân đã hôn mê bất tỉnh, khắp nơi trên người đều là vết thương, giống như là bị cái gì cào nát.

Rõ ràng đã chịu thương thế cực nặng.

Tiếp đó, một bóng người từ trong hư không bước ra, thân pháp phiêu dật, không phải Diệp Viễn thì là ai?

Nhìn thấy một màn này, các cường giả phía dưới trợn cả mắt lên.

Đây là tình huống nào thế?

Thiên Lân Phệ Không cấy ghép chiến thắng Thiên Lân Phệ Không chính thống?

Nhân tộc này, sao lại yêu nghiệt như thế?

Vưu thúc gầm thét một tiếng, trách mắng: “Tiểu tử, dám đả thương Kỳ Vân, ngươi là đang tìm chết!”

Diệp Viễn nhìn hắn, thản nhiên nói: “Ta đã nói thay trưởng bối hắn dạy hắn làm người như thế nào. Thiên tài địa bảo, người có duyên thì được, đây là quy tắc của Thông Thiên Giới. Ta trải qua gian khổ, cửu tử nhất sinh mới có được bảo vật Kỳ Lân, chỉ một câu của ngươi đã muốn lấy đi, còn bắt ta quỳ xuống đất nhận sai, đây là đạo lý gì?”

Sắc mặt Vưu thúc lạnh lùng, trầm giọng nói: “Lời nói của bộ tộc

Kỳ Lân ta chính là đạo lý! Tiểu tử, bây giờ bản tôn sẽ tiễn ngươi lên đường!”

Nói rồi, Vưu thúc đưa tay lên đánh ra một quyền.

Chỉ là, Cô Hồng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trực tiếp chạm tay với

Vưu thúc.

Cảnh giới của Cô Hồng cao hơn một bậc so với Vưu thúc, sức mạnh huyết mạch của Vưu thúc mạnh mẽ, hai người miễn cưỡng đánh được cân sức ngang tài.

Sắc mặt Vưu thúc cực kỳ khó coi, hừ lạnh nói: “Tiểu tử, hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích, thì đừng mơ tưởng rời khỏi nơi này!”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Chỉ dựa vào ngươi?”

Lúc này, một bóng người từ trong hư không bước ra, nhìn Diệp

Viễn, âm thanh lạnh lùng nói: “Hắn không được, ta thì sao?”

Một lão giả đi ra, khí tức cực kỳ mạnh mẽ, nhìn cũng biết là tuyệt thế cường giả Thiên Tôn hậu kỳ.

Vưu Thúc nhìn thấy người đi tới, lập tức vui mừng, khom người thi lễ nói: “Kỳ Vưu bái kiến Trần đại nhân! Tiểu tử này…”

Kỳ Trần giơ tay ngắt lời Kỳ Vưu, thản nhiên nói: “Bản tôn đều biết rồi.”

Hắn nhìn Diệp Viễn, lạnh giọng nói: “Tiểu tử, giao trọng bảo Kỳ

Lân ra, sau đó tự sát tạ tội, bớt để lão phu động thủ.”

Diệp Viễn nghe vậy không khỏi bật cười, lắc đầu: “Xem ra bộ tộc

Kỳ Lân các ngươi, chính là thượng bất chính hạ tắc loạn! Quả nhiên đều là một đức hạnh. Vẫn là câu nói kia, bảo vật ở trên người ta, có bản lĩnh thì tới lấy.”

Ánh mắt Kỳ Trần phát lạnh, cười nói: “Tiểu tử, ngươi rất có can đảm. Nếu đã như vậy thì bản tôn tới lấy.”

Cô Hồng biến sắc, muốn ngăn ở trước người Diệp Viễn, lại nghe

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không sao, để hắn tới.”

Cô Hồng sững sờ, đành phải lui sang một bên.

Một cỗ khí thế mạnh mẽ, triệt để khóa chặt Diệp Viễn, quả nhiên

Kỳ Trần này là đại cao thủ Thiên Tôn hậu kỳ.

Vẻ mặt cường giả trong thành vô cùng nghi hoặc nhìn Diệp Viễn, ánh mắt nhìn Diệp Viễn giống như là đang nhìn kẻ ngu.

Bọn họ không hiểu, rốt cuộc Diệp Viễn lấy dũng khí này ở đâu ra.

Lẽ nào hắn cho rằng mình nắm giữ Thiên Lân Phệ Không, thì đã có thể vô địch thiên hạ rồi?

Diệp Viễn đứng chắp tay, không có ý xuất thủ, hắn muốn xem xem, những lão già kia định lúc nào mới xuất thủ.