Chương 2281: Đánh một gậy cho một quả táo

Thấy thế giới mới thuộc về chính mình, Diệp Viễn không khỏi lộ ra vẻ cười khổ.

“Chẳng sợ mở rộng gấp trăm lần, thế giới của ta so với Thông

Thiên Giới vẫn chỉ là muối bỏ biển!”

Luận chất lượng, thế giới trong cơ thể Diệp Viễn không hề thua kém Thông Thiên Giới chút nào.

Nhưng nếu xét quy mô thì còn xa mới sánh bằng được.

So với Thông Thiên Giới, thế giới trong cơ thể Diệp Viễn có thể xem như một tiểu thế giới.

Nhưng Diệp Viễn cũng không nản lòng.

Thông Thiên Sơn là một thế giới hoàn chỉnh, mà thế giới của hắn vẫn còn chứa tiềm lực rất lớn, còn có thể khai quật.

Hắn tin sẽ có một ngày, hắn có thể sáng tạo ra một thế giới sánh được với Thông Thiên Sơn.

“Giờ ta vừa đột phá Thiên Địa Cảnh, nhưng nếu xét về độ dày thần nguyên thì ta đã không kém Thiên Đế tầng một đỉnh phong bao nhiêu! Phối hợp với các thần thông như Đóng Băng Thời Không thì dù có đối đầu với Thiên Đế tầng ba cũng đủ lực chiến một trận!”

Lần đột phá này, thực lực của hắn tăng trưởng rất lớn.

Khi hắn chỉ có tu vi Hỗn Độn Cảnh đỉnh phong đã có thể chém giết cường giả Thiên Đế tầng một.

Hiện tại thực lực thăng nhanh, có thể so với Thiên Đế tầng ba cũng không có gì bất ngờ.

Bỗng nhiên, vẻ mặt Diệp Viễn biến đổi, kinh hô: “Đáng chết, lại tới nữa!”

Kiếp nạn Niết Bàn bát chuyển đúng hẹn tới!

Mỗi tấc da thịt trên cơ thể Diệp Viễn đều mục nát, biến chất.

Hơn nữa, Diệp Viễn phát hiện kiếp nạn Niết Bàn lần này lại là không thể đối nghịch!

Ánh mắt Diệp Viễn ngưng trọng, hừ lạnh một tiếng: “Không thể đối nghịch thì thế nào? Ta có cả một thế giới làm hậu thuẫn, chẳng lẽ còn không độ qua nổi một kiếp nạn Niết Bàn nho nhỏ hay sao? Thiên địa đạo pháp đều tại thân ta!”

Diệp Viễn thiết lập liên hệ giữa thân thể của chính mình và cả Thế

Giới Hỗn Độn, cuồn cuộn không ngừng hấp thu lực lượng Thế Giới

Hỗn Độn.

Cơ thể hoại tử của hắn bắt đầu tái sinh bằng tốc độ mắt thường có thể thấy được!

Chẳng qua kiếp nạn Niết Bàn bát chuyển thật sự đáng sợ, cho dù hấp thu lực lượng của thế giới cũng chỉ đủ miễn cưỡng khiến tốc độ tái sinh nhanh hơn tốc độ hoại tử một chút mà thôi.

Nhưng mà Thế Giới Hỗn Độn của Diệp Viễn có thể liên tục hấp thu linh khí đất trời bên ngoài để bổ sung nguồn sinh lực không ngừng, tương đương với Diệp Viễn mượn dùng lực lượng của

Thông Thiên Sơn để vượt qua kiếp nạn Niết Bàn lần này.

Kiếp nạn Niết Bàn nhà ngươi lại mạnh đến đâu cũng không mạnh hơn Thông Thiên Sơn được.

Cũng không biết trải qua bao lâu, kiếp nạn Niết Bàn cuối cùng cũng dừng lại.

Tốc độ tái sinh cũng vượt qua tốc độ hoại tử.

Thân thể của hắn đang nhanh chóng khôi phục.

Sau khi vượt qua kiếp nạn Niết Bàn, Diệp Viễn cũng mới nghĩ mà sợ.

“Chẳng trách không ai dám tu luyện Cửu Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, kiếp nạn Niết Bàn bát chuyển cũng không nên gọi là kiếp nạn

Niết Bàn gì cả, rõ ràng là kiếp tử nạn. Thế Giới Hỗn Độn của ta mạnh như vậy còn nguy hiểm vô cùng. Nếu là những người khác thì đã chết mười lần rồi!” Diệp Viễn cảm khái.

Nhưng càng nguy hiểm thì thành quả đạt được mới càng lớn.

Sau khi vượt kiếp, cơ thể Diệp Viễn được Thiên Đạo bổ sung, có thể cứng rắn đối địch với Thiên Đế Linh Bảo.

Hắn tùy ý đánh một quyền là có thể đánh bại cường giả Thiên Đế tầng một!

Sương mù do linh khí đất trời tụ tập cuối cùng cũng tán đi, lộ ra diện mạo của Diệp Viễn.

“Thì ra là một tên tiểu tử Thiên Đế tầng một! Tiểu tử, ngươi cố ý đến để quấy rối đấy à?”

“Tiểu tử vô liêm sỉ này, nếu hôm nay ngươi không cho bản đế một lời giải thích thì bản đế nhất định sẽ khiến ngươi hối hận sinh ra trên đời này!”

“Tiểu tử, chuyện ngươi làm đúng là khiến người người phẫn hận!

Ngươi có biết ngươi đã đắc tội toàn bộ Thiên Đế trên ngọn núi này không hả?”

Diệp Viễn vừa lộ mặt đã bị biển nước miếng bao phủ.

Xung quanh vây đầy cường giả Thiên Đế Cảnh, cả đám mắng đến mặt đỏ tai hồng, lòng đầy căm phẫn.

Diệp Viễn dại ra, hoàn toàn không hiểu đã xảy ra chuyện gì.

Trong đám người, Chính Minh Thiên Đế bất chợt lách đến trước mặt Diệp Viễn, chỉ vào mũi Diệp Viễn hung tợn nói: “Tiểu tử, bản đế nhớ kỹ ngươi! Ngươi chờ đấy, sau khi ra khỏi Thông Thiên Sơn, bản đế sẽ đuổi giết ngươi đến chân trời góc biển!”

Chính Minh Thiên Đế vừa nói xong, những người khác lại đều an tĩnh lại, hơn nữa còn dùng ánh mắt vô cùng thương hại nhìn hắn ta.

Người này rất thảm !

Thật vất vả chứng đạo cảnh giới chí tôn Thiên Đế tầng chín, kết quả linh khí bị Diệp Viễn rút cạn, hoàn toàn cắt ngang quá trình đột phá của hắn ta.

Cũng không biết đến bao giờ mới lại tìm được cơ duyên như vậy.

“Đúng đấy, giết hắn! Không giết hắn lão phu cũng không nuốt trôi cơn giận này!”

“Giết hắn!”

“Giết hắn!”

Diệp Viễn sửng sốt: “Vị tiền bối này, ta đắc tội ngươi khi nào, không cần tàn nhẫn như vậy chứ?”

Chính Minh Thiên Đế nổi trận lôi đình: “Đắc tội ta khi nào à? Đắc tội ta khi nào! Tóm lại là ngươi đắc tội ta!”

Thực tế thì không phải cường giả cả tòa núi này chưa thử giãy dụa một phen.

Khi Diệp Viễn đoạt lấy linh khí, bọn họ cũng nảy sinh ý định hấp thu linh khí ngược về.

Nhưng dù cảnh giới của bọn họ cao bao nhiêu cũng không hấp thu lại được so với Diệp Viễn!

Nơi này của Diệp Viễn cứ như hố đen vậy, linh khí đất trời điên cuồng hội tụ lại.

Dù bọn họ cố gắng đến đâu cũng vô dụng.

Nét mặt Diệp Viễn trở nên quái dị, lại chợt nhếch miệng cười:

“Nếu chư vị đều muốn giết ta thì ta cũng không thể để các ngươi ra khỏi Thông Thiên Sơn!”

Chính Minh Thiên Đế khinh thường nói: “Không cho chúng ta ra...”

Rầm!

Chính Minh Thiên Đế nói được một nửa đã dừng khựng, mặt bị

Diệp Viễn đập trúng một quyền, máu tươi tuôn trào.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Khí thế Diệp Viễn tăng vọt, một quyền một đập một người, đánh cho một đám Thiên Đế chạy trốn tứ tán, kêu rên khắp nơi.

Mà không cần biết bọn họ thực lực mạnh thế nào đều không trốn được nắm đấm tàn độc của Diệp Viễn.

“Á! Sao lại thế! Sao hắn có thể không màng hạn chế của Thông

Thiên Sơn, tùy ý ra tay đánh người?”

“Thông Thiên Sơn, mau mở mắt ra mà nhìn kìa, cho sét bổ người kia đi!”

“Đáng chết! Đáng chết! Sao Thông Thiên Sơn không phản ứng gì cả?”

Các Thiên Đế điên cuồng gào thét, mà Thông Thiên Sơn lại vẫn lặng ngắt như tờ.

Chỉ trong thoáng chốc, đám người cường đại nhất thế giới này ngã đầy đất.

Bọn họ không dám đánh trả, vậy thì chỉ có thể chịu bị đánh.

Diệp Viễn cũng không định đánh chết người, nhưng lại đánh cho bọn họ kêu phụ gọi mẫu.

Bát Chuyển Kim Thân hoàn mỹ cũng không phải nói chơi thôi!

Diệp Viễn bắt lấy Chính Minh Thiên Đế, lại đánh thẳng vào mặt hắn một quyền rồi mới hỏi: “Còn muốn giết ta không?”

“Giết! Phá người đột phá khác nào giết phụ mẫu người ta! Có bản lĩnh thì hôm nay ngươi giết ta đi, bằng không bản đế nhất định đuổi giết ngươi đến chân trời góc biển!”

Rầm!

“Còn giết hay không?”

“Giết!”

Uỳnh!

“Còn giết hay không?”

“Không giết! Không giết! Ngươi... ngươi đừng đánh nữa!”

Diệp Viễn buông Chính Minh Thiên Đế ra, thở dài nói: “Nói sớm có phải không cần chịu khổ da thịt nhiều vậy rồi không? Phát lời thề

Thiên Đạo đi!”

Chính Minh Thiên Đế bày ra dáng vẻ tang phụ tang mẫu, khuất phục uy hiếp của Diệp Viễn, phát lời thề Thiên Đạo.

Diệp Viễn cũng không giết người, chỉ đánh cả đám thật đau, sau đó lần lượt buộc bọn họ hạ lời thề Thiên Đạo.

Chờ giải quyết xong toàn bộ, Diệp Viễn mới thở phào nhẹ nhõm.

Bị cường giả Thiên Đế cả ngọn núi đuổi giết cũng không phải chuyện gì vui vẻ.

Chờ áp bức đám người thề xong, Diệp Viễn mới đi tới trước mặt

Chính Minh Thiên Đế, vỗ vỗ vai hắn.

Chính Minh Thiên Đế hoảng sợ, vẻ mặt cầu xin: “Ta... ta đã hạ lời thề Thiên Đạo rồi mà!”

Diệp Viễn cười: “Vị lão huynh này, chuyện hôm nay là lỗi của ta.

Để bồi thường, Diệp mỗ có thể miễn phí luyện chế một viên Cửu

Luyện Vân Thiên Đan tặng ngươi!”