Chương 2327: Đã từng huy hoàng!

“Ồ? Hình như ngươi như rất có lòng tin, vậy để Bản Tổ ước lượng thử xem ngươi được mấy lạng mấy cân!”

Thần Tộc rất tin tưởng vào bản thân mình, hơn nữa trải qua lần này, hắn ta rất kiêng kỵ Diệp Viễn, đương nhiên không chịu cứ thế thả hắn rời đi như vậy.

Nói đến là đến, hai người giao thủ nhanh như chớp.

Trước đó, Giản Vân Tâm phất tay áo một cái cuốn Diệp Viễn đi.

Chỉ nghe thấy, bên trong Không Gian Loạn Lưu truyền đến từng tiếng nổ đùng đùng, giống như thiên địa đều đang lay động.

Chiến đấu cấp bậc này, thậm chí còn khủng bố hơn so với trận chiến của ba người Dược tổ trước đó.

Diệp Viễn sợ hãi chấn kinh, thế mới biết Nguyên Vệ còn ẩn giấu thực lực!

Thần Tộc, thật là mạnh đến nỗi khiến cho người ta tuyệt vọng!

Diệp Viễn hiểu được Nguyên Vệ áp chế thực lực của mình là để tiêu diệt toàn bộ cường giả Đan Đạo.

Nếu không hắn ta mà toàn lực ra tay, Đại Hàng Thiên Tỏa Thuật hoàn toàn không chịu nổi.

Nói như vậy, có thể tiêu diệt Dược tổ và Dực hay không thì khó mà nói, nhưng mà muốn diệt sạch toàn bộ cường giả Đan Đạo, đó là điều không có khả năng.

Lúc này, Nguyên Vệ không hề kiêng dè, toàn lực thi triển, thật sự là kinh thiên động địa.

Nhưng điều làm cho Diệp Viễn càng thêm khiếp sợ chính là thực lực của Giản Vân Tâm lại không thua Nguyên Vệ chút nào.

Hai người này ở bên trong Không Gian Loạn Lưu đánh đến long trời lở đất, khó hoà giải.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Giản Vân Tâm lại xuất hiện trước mặt Diệp Viễn lần nữa, khí tức có chút hỗn loạn.

Hiển nhiên hắn ta cũng không chiếm được bao nhiêu lợi ích trong trận đại chiến này.

Đương nhiên, Nguyên Vệ lui về như vậy, hiển nhiên cũng không làm gì được Giản Vân Tâm.

Nguyên Vệ lui lại, cường giả khác của Thần Tộc tất nhiên không hề nán lại, cũng đồng loạt lui về.

Trận chiến đánh giết kinh thiên này lại hạ màn như vậy.

Tuy rằng trong trận chiến này Nhân Tộc mạo hiểm qua được ải, nhưng lại tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Luyện dược sư tinh anh của Nhân Tộc tổn thất hơn một nửa!

Toàn bộ Vân Tâm Giới đều sụp đổ, đệ tử của Dược tổ chết đi hơn phân nửa.

Thánh Tổ Đại Tế Tư thân bị trọng thương, đệ tử hắn ta cũng chết đi ba người.

Các lão tổ cũng có người chết, cũng có người bị thương.

Dược tổ, người đứng đầu Đan Đạo cũng không rõ tung tích.

Toàn bộ Luyện Dược Giới dường như bị công kích mang tính hủy diệt.

Có thể nói, kế hoạch của Nguyên Vệ đã thành công một nửa.

Trải qua trận chiến này, thiên hạ khiếp sợ!

Một chủng tộc tên gọi Thần Tộc, từ bên trong Vực Sâu quật khởi, quét ngang toàn bộ Thông Thiên Giới.

Rất nhanh lại có một tin tức bùng nổ phát tán ra.

Bát mạch Thần Tộc đều xuất hiện, đánh vỡ ba phong ấn ở Vực

Sâu, triển khai một trận giao phong thảm thiết với bát thánh Yêu tộc.

Trấn Uyên Bát Giới thảm bại mà về.

Cường giả của Bát Thánh tộc ngã xuống vô số, tổn thất cực kỳ kinh khủng.

Chỉ là sau đó, tiếng khóc của một bé gái đột nhiên vang lên.

Sau đó sấm sét đánh ầm ầm, hồng thủy ngập trời, long trời lở đất, giống như tận thế đến rồi.

Trong nháy mắt, diệt sát vô số cường giả Thần Tộc và ma thú Vực

Sâu, lúc này mới đánh lui Thần Tộc tiến công.

Một hòn đá làm cả hồ dậy sóng, toàn bộ Thông Thiên Giới đều chấn kinh.

Phải biết rằng, nội tình của Bát Thánh tộc cực kỳ thâm hậu, thực lực của bọn hắn không chỉ đứng đầu trong Yêu Tộc mà đặt ở trong

Thông Thiên Giới cũng đứng hàng đầu.

Nhưng ai ngờ, bọn họ lại không chịu nổi một kích của đại quân

Thần Tộc!

Cuối cùng, Trấn Uyên Bát Giới sụp đổ, trở thành một đống phế tích.

Thần Tộc dẫn dắt đại quân Vực Sâu, chính thức bước vào Thông

Thiên Giới.

Trận Chiến Diệt Thế chính thức được mở màn!

Khắp Thông Thiên Giới, Thần Tộc chạy ra từ khắp nơi như là chuột đồng.

Bức tường ngăn cách của hai giới đã vỡ nát.

Hoặc là nói, Thần Tộc đã hoàn toàn nắm giữ phương pháp xuyên qua bức tường ngăn cách của hai giới, bọn hắn đi về tự nhiên, tạo thành ảnh hưởng cực lớn cho Thông Thiên Giới.

Ở Đạo tràng Thiên Ưng, Diệp Viễn và Giản Vân Tâm ngồi đối diện nhau.

“Trận chiến này, Diệp tiểu hữu có công lao lớn!” Giản Vân Tâm nói.

“Tiền bối nói gì vậy?” Diệp Viễn nói.

“Trận chiến này, rút dây động rừng. Thần Tộc yên lặng vô số năm, lúc này đây đã chuẩn bị hoàn tất. Diệp tiểu hữu nhiễu loạn thiên cơ, quấy rối toàn bộ kế hoạch của Thần Tộc. Cho nên công lao lớn nhất!” Giản Vân Tâm nghiêm túc nói.

Một khi Thần Tộc âm thầm tiêu diệt tất cả tinh anh Đan Đạo, hậu quả không dám tưởng tượng.

Một khi bọn hắn đánh bất ngờ, dưới tình huống Nhân Tộc không kịp phòng bị, lửa chiến sẽ nhanh chóng thiêu sạch toàn bộ Thông

Thiên Giới.

Nói vậy thì tổn thất còn nhiều hơn bây giờ.

Hiện tại kế hoạch của Nguyên Vệ tan biến, Nhân Tộc lại có chuẩn bị trước, đương nhiên tổn thất sẽ giảm bớt rất nhiều.

Diệp Viễn không kể công, ngược lại nhíu mày nói: “Huyền Cơ

Thiên Đế tính hết việc thiên hạ, nắm giữ thiên cơ, huống hồ những người thuộc thế hệ Đại Năng đó, đã sớm hiểu rõ việc của Thần

Tộc như lòng bàn tay, chẳng lẽ không thể phòng bị Thần Tộc làm loạn từ sớm sao?”

Giản Vân Tâm nghe thấy sự bất mãn của Diệp Viễn, bật cười nói:

“Diệp tiểu hữu, ngươi xem nhẹ Thần Tộc quá rồi! Bản Đế biết ngươi chiến lực vô song, nhưng cả Nhân Tộc cũng chỉ có một mình ngươi! Ngươi không biết, vì Thông Thiên Giới hôm nay mà Nhân

Tộc và Yêu Tộc đã trả cái giá đắt thế nào! Trận Chiến Diệt Thế lần trước, tuy Nhân Tộc trấn áp Thần Tộc vào Thế Giới Vực Sâu nhưng cũng tổn thất rất nhiều người, tám chín phần mười cao thủ hàng đầu ngã xuống! Hơn nữa sau trận chiến ấy, rất nhiều đạo thống đã bị diệt sạch, hạn chế sự phát triển của Nhân Tộc. Mặc dù đã tới hôm nay, nhưng Nhân Tộc cũng chưa hoàn toàn khôi phục.”

“Người đời đều nói Huyền Cơ Thiên Đế biết hết mọi chuyện, lại không biết thiên cơ khó dò! Đặc biệt là chuyện lớn cỡ Trận Chiến

Diệt Thế này, sao có thể tính đúng được? Phụ thân đã sớm bắt tay vào chuẩn bị ứng phó với thay đổi hôm nay, chỉ là ông ấy cũng không ngờ Thần Tộc lại đến trước mấy ngàn năm so với tính toán của ông ấy. Lần này đã quấy rối kế hoạch của ông ấy.”

Đối với bí mật lớn như này, quả thật là điều Diệp Viễn biết không nhiều lắm.

Chỉ là Thần Tộc trong mắt hắn cũng không mạnh bao nhiêu cả.

Hắn cho rằng chỉ cần Nhân Tộc cẩn thận đối phó, sẽ có thể đánh tan bọn chúng.

Chỉ là hiện tại xem ra, là hắn nghĩ đơn giản quá rồi.

Chẳng qua nghe xong lời Giản Vân Tâm nói, Diệp Viễn lại nhớ tới lời Nguyên Vệ nói.

Đan Đạo của Nhân Tộc đã từng vô cùng huy hoàng.

Chỉ là tới hiện giờ, toàn bộ chẳng còn lại gì cả.

Như thực lực hiện tại của Dược tổ, nếu đặt trong kỷ nguyên trước sợ rằng chỉ là một tên không đáng nhắc đến.

Như thế xem ra Nhân Tộc quả thật đã từng đạt tới huy hoàng chưa từng có.

E rằng cường giả chạm đến Sức Mạnh Quy Tắc cũng không chỉ có một người!

Hơn nữa lúc Diệp Viễn ở trong chiến trường Cổ Thần, Hạo Vũ

Thiên Tôn từng tặng cốt kiếm cho hắn đã nói, thực lực của thiên tài thượng cổ vô cùng mạnh mẽ, ai cũng có thiên phú cực cao.

Dưới hai dẫn chứng này, hiện giờ Nhân Tộc thật sự yếu ớt vô cùng.

Lúc này hắn cũng dần tin lời Giản Vân Tâm nói.

Nhân Tộc không phải không muốn đối phó, mà là không cách nào đối phó!

“Vậy… Những cường giả Đạo Tổ đó thì sao? Không phải bọn họ là vô địch sao? Chẳng lẽ bọn hắn ra tay cũng không trấn áp được

Thần Tộc sao?” Diệp Viễn tò mò nói.

Giản Vân Tâm bật cười nói: “Đạo Tổ? Được lắm, Đạo Tổ quả thật khống chế quy tắc một phương, chỉ tiếc… Bọn hắn là Đạo Tổ của

Nhân Tộc!”

Diệp Viễn nhíu mày lại nói: “Lời này là có ý gì?”

Giản Vân Tâm cười nói: “Ngươi có biết, kỷ nguyên trước Đạo Tổ là do ai đảm đương không?”

Đồng tử của Diệp Viễn co rụt lại, khiếp sợ nói: “Chẳng lẽ… Là

Thần Tộc?”

Giản Vân Tâm gật đầu nói: “Đúng vậy, đúng là Thần Tộc! Cường giả Thần Tộc chiến lực vô song, hơn nữa Quy Tắc Gia Trì khiến cho bọn hắn gần như là vô địch!”