Chương 2804: Tình thế nghiêm trọng!

“Chết rồi, chết rồi! Người này mạo hiểm báo tin cho chúng ta, lại bị thiên phạt giết chết! Haizz!” Trong lòng Tống Mạc thầm thở dài nói.

Đạo kiếp thất cửu thật đáng sợ, hơn nữa còn là Đạo kiếp thất cửu gấp ba.

Diệp Viễn đã không chống nổi!

La Xuyên cười to nói: “Một vòng Đạo kiếp này, ngươi chắc chắn không chống nổi! Chết dưới Đạo kiếp, hời cho tiểu tử ngươi! Ha ha ha...”

Hắn ta đối với Diệp Viễn, có thể nói là hận thấu xương.

Việc báo tin này liên lụy quá lớn!

Lúc này Diệp Viễn có thể chết dưới Đạo kiếp, đương nhiên là hắn ta cảm thấy vui sướng không gì sánh được.

Trong lúc nói chuyện, lại có ba Đạo kiếp đồng thời hạ xuống.

Mà Diệp Viễn đã không thể ngưng tụ Đạo Kiếm được nữa!

Ở trong mắt mọi người, Diệp Viễn chết chắc rồi.

Mà đúng lúc này, nguyên thần của Diệp Viễn trực tiếp xuất khiếu.

Sau đó, giương cung, cài tên.

Diệt Thần Chi Thỉ!

Sóng linh khí kinh khủng, theo Diệt Thần Chi Thỉ cuốn lên dao động cực kỳ mạnh mẽ.

Ba mũi Diệt Thần Chi Thỉ bay ra, đụng thẳng vào ba Đạo kiếp.

Ầm ầm ầm!

Dao động khủng bố trực tiếp nổ bay toàn bộ Thánh Hoàng Thiên xung quanh.

Thậm chí có người không kịp chạy trốn, bị luồng lực xung kích đó xóa tan luôn.

Đạo kiếp của Diệp Viễn thật là đáng sợ, bọn họ căn bản là không thể lại gần.

Nguyên thần Diệp Viễn cũng ảm đạm đi rất nhiều.

Sắc mặt La Xuyên không khỏi xanh lè, rõ ràng là tiểu tử này còn chưa chết!

Công kích nguyên thần vừa rồi thật là lợi hại!

“Ha ha, khiến tôn giá thất vọng rồi! Vị tiểu hữu này, ương ngạnh khiến người khác phải khâm phục!” Tống Mạc vừa cười vừa nói.

Lúc này thương thế của Diệp Viễn đã rất nặng, nhưng tinh khí thần lại càng ngày càng mạnh.

Đây, chính là nghịch tu!

Cho dù đối mặt với thiên đạo, ta cũng không khuất phục!

Chỉ là cách làm của Diệp Viễn hình như so với người khác thì càng triệt để, càng thuần túy hơn.

Đạo kiếp phủ xuống thật nhanh, giống như cực kỳ phẫn nộ với

Diệp Viễn.

Diệp Viễn không ngừng phát ra mười mũi Diệt Thần Chi Thỉ, nguyên thần đã ảm đạm tới cực điểm, tựa như lúc nào cũng có thể tiêu tán.

Nhưng hắn lại không hề có ý định lùi bước.

Nguyên thần ảm đạm thì Diệp Viễn thu hồi nguyên thần, hóa thành một con thanh long, xông thẳng lên trời!

Thẳng đến lúc này, khí thế của hắn vẫn không hề có chút thuyên giảm.

Không có Đạo Kiếm thì ta dùng nguyên thần. Nguyên thần yếu đi thì ta dùng thân thể!

Muốn khiến Diệp Viễn ta lùi bước, không có cửa đâu!

Đùng đùng đùng!

Thanh long do Diệp Viễn hóa thân bị đánh thẳng xuống.

Nhưng Diệp Viễn lập tức đứng lên, lại một lần nữa bay về phía

Đạo kiếp.

Lần lượt bị đánh xuống, lần lượt bay lên trời.

Tất cả cường giả ở đây đều cảm thấy rung động.

Sắc mặt của La Xuyên, càng ngày càng nghiêm trọng.

Hắn ta cảm nhận được tinh thần bất khuất của Diệp Viễn, thậm chí ngay cả thiên đạo cũng không thể lay động!

Ý chí kinh người này, trong đời hắn ta ít khi thấy được!

Hắn ta biết, thiên phạt này không thể diệt Diệp Viễn.

Cũng đúng lúc này, lần lượt có những khí thế cực mạnh từ bốn phương tám hướng hội tụ về đây.

Đây là cường giả của những thành trì khác, gấp rút đến tiếp viện!

Không thể ở lại lâu hơn, nếu còn ở tiếp, hắn ta sẽ không đi được nữa.

“Người này, tương lai hẳn là kình địch của Huyết tộc ta! Đáng tiếc, lần này không thể giết được hắn!”

La Xuyên thở dài một tiếng, huyết quang trên người đột ngột phóng lên, đánh một quyền vào hư không.

Bảy cường giả Chân Hoàng Thiên bị đánh bay ra ngoài.

“Lui binh!”

La Xuyên ra lệnh, đại quân Thánh Hoàng Thiên lập tức rút đi.

Mà Diệp Viễn, vẫn đang ương ngạnh đối kháng với Đạo kiếp.

Khi Diệp Viễn tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm trên một chiếc giường thoải mái.

Ánh mặt trời từ bên ngoài chiếu vào có hơi chói mắt.

Cả người hắn như tán ra thành từng mảnh, suy yếu tới cực điểm.

Lần này chủ động đưa tới thiên phạt, có thể nói là cửu tử nhất sinh.

Chủ động đưa tới thiên phạt, có chỗ khác với Đạo kiếp.

Độ Thánh Hoàng Đạo kiếp, các phương diện của Diệp Viễn đều đã đạt đến mức cực hạn, có thể nói là chuẩn bị chu toàn.

Nhưng chủ động đưa tới thiên phạt, Diệp Viễn lại chưa đạt đến trạng thái đỉnh phong ở cảnh giới.

Hơn nữa, bản thân thiên phạt có uy lực cực kỳ khủng khiếp. Diệp

Viễn còn có thể sống sót, vốn là một kỳ tích.

“Ngươi đã tỉnh rồi à?” Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên.

Lúc này Diệp Viễn mới phát hiện, trong phòng còn có người.

Đây là một người trung niên có vẻ ngoài thư sinh nho nhã, nhìn qua vô cùng điềm đạm.

Diệp Viễn nhớ rõ ông ta, chính là người đầu tiên tới cứu hắn, thì ra là thành chủ Tống Mạc.

“Tiền bối...” Diệp Viễn giãy dụa định ngồi dậy.

Tống Mạc khom người cúi đầu với Diệp Viễn, nói: “Tống mỗ thay mặt trăm vạn võ giả Bắc Vọng Thành, bái tạ ân báo tin của tiểu huynh đệ!”

Diệp Viễn biến sắc, vội vàng nói: “Không được!”

Tống Mạc đứng dậy, cười nói: “Cái cúi đầu này, tiểu huynh đệ nhất định phải nhận! Có lẽ ngươi không biết, thiên phạt mà ngươi dẫn tới có ý nghĩa thế nào với Thiên Nhất đại lục!”

Thật ra trong lòng Diệp Viễn hiểu rõ, Huyết tộc ẩn nấp ở trong sương mù, tất nhiên là tính toán rất lớn.

Thế nhưng rốt cuộc có bao nhiêu, Diệp Viễn lại không rõ ràng lắm.

Nghe ý này của Tống Mạc, lúc này hẳn là thực sự rất nguy hiểm.

Diệp Viễn bỗng nhiên nhướng mày, nói: “Tiền bối bị thương ư?”

Tống Mạc hơi bất ngờ nhìn Diệp Viễn một cái, cười nói: “Không có gì đáng ngại.”

Diệp Viễn lắc đầu nói: “Huyết châu tiến vào cơ thể sẽ dung nhập vào trong máu tiền bối, phá hư cơ năng của thân thể ngài! Bình thường ngài có thể trấn áp nó. Nhưng khi giao thủ với người ta, huyết châu đó lúc nào cũng có thể lấy mạng ngài!”

Lúc này, Tống Mạc thật sự kinh ngạc.

Gia hỏa kia, thể mà chỉ liếc mắt nhìn thấu tình huống thân thể của mình!

Tống Mạc cười khổ nói: “Huyết châu của Huyết tộc không thể giải được! Còn hơn mấy vị đạo hữu ngã xuống, Tống mỗ đã rất may mắn rồi.”

Diệp Viễn kinh ngạc nói: “Tin tức đã đưa tới, lẽ nào các ngài vẫn không đối phó được Huyết tộc sao?”

Tống Mạc lắc đầu nói: “Nửa tháng này, chúng ta cùng Huyết tộc đã kịch chiến ba trận, tổn thất nặng nề. Đạo hữu cùng cứu ngươi lúc trước đã có ba người ngã xuống. Năm người khác, tất cả đều bị thương.”

Khóe miệng Diệp Viễn khẽ giật, không nghĩ tới lại là kết cục này.

Không ngờ là Huyết tộc lại mạnh như vậy!

Hắn có thực lực nghiền ép cùng cấp, không có nghĩa là tất cả mọi người đều có.

Một đối thủ giết không chết, thực sự rất khó chơi.

“Các ngươi chỉ có năm người, lại có thể xông ra từ vòng vây của đại quân Huyết tộc, nhất định chính là kỳ tích!” Tống Mạc sợ hãi than.

Lúc đó, khi ông ta thấy Diệp Viễn chỉ là Thánh Hoàng Thiên, đúng là đã sợ đến ngây người.

Chút thực lực ấy, xông ra thế nào chứ?

Diệp Viễn cười cười, nói: “Tiền bối, rốt cuộc tình hình Thiên Nhất đại lục là thế nào?”

Tống Mạc đã biết được, năm người Diệp Viễn chỉ đến từ đại lục của man hoang, cũng không hiểu rõ về tình hình của Thiên Nhất đại lục.

Cũng chính vì vậy, hành động của Diệp Viễn mới càng thêm khó có được.

“Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên có ba đại lục chính, Thiên Nhất đại lục, Lôi Minh đại lục cùng Trường Phong đại lục. Ba đại lục chính này đất đai cực kỳ rộng lớn, đối diện qua hai bờ đại dương. Nhưng bây giờ, Lôi Minh đại lục và Trường Phong đại lục đã biến thành lãnh địa của Huyết tộc. Cường giả các tộc của hai khối đại lục, đều biến thành nô lệ của bọn chúng!”

“Thiên Nhất đại lục là vùng đất duy nhất còn sót lại của Thái Minh

Ngọc Hoàn Thiên. Cường giả hai khối đại lục khác cũng đều lui về, trấn giữ Thiên Nhất đại lục. Thậm chí, bây giờ Thiên Nhất đại lục cũng đã thất thủ gần một phần ba!”

Diệp Viễn nghe thấy vậy thì không khỏi ngẩn người một lúc.

Hắn biết tình thế của Thiên Nhất đại lục nghiêm trọng, nhưng cũng không ngờ là lại nghiêm trọng đến mức độ này!