Chương 2808: Nghịch chuyển!

Theo lý thuyết, số lượng Thiên Nhất đại quân gấp rưỡi Huyết tộc, hẳn là phải chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng tình huống trên chiến trường hoàn toàn không phải như vậy!

Đại quân Huyết tộc, triệt để đè nặng Nhân tộc ra mà đánh.

Huyết tộc bất tử bất diệt, căn bản là không cần phải phòng thủ.

Chiến đấu của bọn họ hoàn toàn là nghiền ép.

Cùng công kích ấy, cường giả Thiên Nhất đại lục trực tiếp tử vong,

Huyết tộc thì có thể sống lại.

Cho nên, hai vạn đại quân Huyết tộc hoàn toàn có thể coi thành năm vạn đại quân, thậm chí nhiều hơn để dùng!

Cường giả cấp Đế của Huyết tộc, tử thủ ở xung quanh đường hầm không gian, triển khai một trận chém giết vô cùng thảm khốc với cường giả Thiên Nhất đại lục.

Trận chiến này, ngươi không chết thì ta phải lìa đời!

“Ha ha ha... đám nhân loại ti tiện các ngươi, căn bản là không chống nổi một kích!”

La Xuyên trực tiếp xé rách một cường giả Nhân tộc, tham lam hút máu của đối phương.

Trong hoàn cảnh chiến đấu như vậy, Huyết tộc có thể thông qua hút máu đối thủ để khôi phục thực lực.

Vậy nên, chiến đấu giữa hai bên thường là bên Thiên Nhất đại lục dùng lực lượng gấp mấy lần để đối phó với Huyết tộc, nhưng kết quả lại không lạc quan.

“Huyết cẩu, chết đi!”

Đạo Trần quát lớn một tiếng, lập tức tiêu diệt một tên Huyết tộc!

Sức chiến đấu của đệ tử Cực Dược Tông rất mạnh, cho dù là võ kỹ hay là công pháp đều vượt xa cường giả cùng cấp khác.

Sức chiến đấu của Đạo Trần đương nhiên là cực mạnh, cường đại đến mức có thể ma diệt Huyết tộc.

Đối thủ của Tống Mạc là một Huyết tộc Chân Hoàng Thiên thượng kỳ.

Hai người ngươi tới ta đi, chiến đấu kịch liệt không ngừng, khó phân thắng bại.

Tống Mạc cũng nhận trị liệu từ Cực Dược Tông, lấy huyết mạch

Chân Linh trấn áp Huyết Ô, thế nên chiến lực phát huy ra lúc này gần như đã đạt tới đỉnh phong.

Trong đại quân, cường giả giống như ông ta không dưới năm ngàn người.

Tiếp nhận trị liệu Cực Dược Tông, tình trạng của bọn họ sớm đã khôi phục thành đỉnh phong.

Cho nên đối với lời Diệp Viễn nói, bọn họ hoàn toàn không lọt tai.

“Trọng Việt, chúng ta kịch chiến ba trận, lần này ta nhất định phải báo thù mũi tên kia, giết chết ngươi!” Tống Mạc cười lạnh nói.

Trong trận chiến lần trước, đối thủ của Tống Mạc chính là Trọng

Việt.

Có điều, ông ta trúng một chưởng của Trọng Việt, bị tinh lực của

Trọng Việt ăn mòn, đánh một trận tử trận không bằng đánh thêm một trận.

Hiện tại, thực lực của ông ta khôi phục lại đỉnh phong, là lúc lấy lại danh dự rồi!

Đối với việc Tống Mạc khôi phục thực lực đỉnh phong, Trọng Việt cũng hết sức kinh ngạc.

Huyết tộc cũng không ngờ là cường giả của Thiên Nhất đại lục vậy mà lại giải quyết được sức mạnh Huyết Ô.

Nếu nói như vậy thì ưu thế của Huyết tộc sẽ suy yếu đi rất nhiều.

“Chỉ bằng ngươi? Còn chưa đủ tư cách đâu! Ta có thể tổn thương ngươi một lần, thì có thể tổn thương ngươi lần thứ hai!”

Trọng Việt thẳng thắn thoải mái, hoàn toàn không thèm phòng thủ.

Mặc dù Tống Mạc đã khôi phục thực lực đỉnh phong, trong thời gian ngắn cũng khó có thể làm gì được.

Thực lực hai người sát nhau, chiến đấu cũng cực kỳ kịch liệt, hai bên đều phát huy đến cực hạn.

Bỗng nhiên, sắc mặt Tống Mạc kịch biến, khí tức toàn thân đột nhiên trở nên cực kỳ bất ổn.

Đương nhiên Trọng Việt sẽ không bỏ qua cơ hội này, trực tiếp đuổi theo không rời, giết tới nơi, không cho Tống Mạc một cơ hội thở dốc nào.

Ầm!

Một chưởng của Trọng Việt vỗ lên ngực Tống Mạc, đánh ông ta bay ra ngoài.

Sắc mặt Tống Mạc trắng bệch, toàn bộ máu trong cơ thể sôi trào.

Ông ta chợt phát hiện, huyết mạch Chân Linh rót vào trong cơ thể đã triệt để bạo động.

Thần nguyên của ông ta không thể khống chế được.

Trọng Việt thấy thế, không khỏi cười to nói: “Ha ha ha... Ban nãy thực sự là dọa sợ ta mà, ta còn tưởng là các ngươi thực sự giải quyết được độc Huyết Ô! Không ngờ, ngươi căn bản là con cọp giấy mà thôi! Tống Mạc, chịu chết đi!”

“Đáng chết, thì ra Diệp Viễn nói đúng! Phương pháp trấn áp của

Cực Dược Tông thật sự có tai họa ngầm cực lớn! Nếu ở thời điểm bình thường, thật sự không thể nào phát giác ra được, thế nhưng một khi thực lực bạo phát đến mức tận cùng, sự cân bằng trong cơ thể hoàn toàn bị đánh vỡ, huyết mạch chân linh và sức mạnh

Huyết Ô song song bạo phát! Hiện tại, thực sự là sống không bằng chết!”

Trong lòng Tống Mạc hối hận không gì sánh được.

Bởi vì ông ta phát hiện, Diệp Viễn nói không hề sai một điểm nào.

Bọn họ có sự tín nhiệm mù quáng với Cực Dược Tông, căn bản là không hoài nghi tí nào.

Còn về cách nói của Diệp Viễn, tất nhiên là để lòe thiên hạ, để giành được nhiều sự chú ý hơn mà thôi.

Người như vậy, Tống Mạc ông vốn rất khinh thường.

Vèo!

Tống Mạc vừa đánh vừa lui, không còn dũng khí chính diện giao phong với Trọng Việt nữa.

Mà trong đại quân, vấn đề về máu của mấy nghìn cường giả gần như bùng nổ cùng lúc.

“A a a! Ta không cam lòng!”

“Rót huyết mạch chân linh vào, đây là uống rượu độc giải khát mà!

Ta chết thật oan uổng mà!”

“Thì ra! Thì ra lời tên Diệp Viễn kia nói là thật!”

Rất nhiều cường giả Thánh Hoàng Thiên đã mang theo cảm giác cực kì không cam lòng, bị Huyết tộc giết chết.

Giờ khắc này, bọn họ vô cùng hối hận.

Tuy sức mạnh Huyết Ô rất mạnh, nhưng không phải là bọn họ không có lực đánh một trận.

Thế nhưng tình huống lúc này, chẳng khác nào phán tử hình cho bọn họ, bọn họ gần như đến cả chiến đấu cũng không làm được.

Trong đại quân, năm ngàn người đột nhiên tan tác, thật là binh bại như núi đổ.

Năm vạn đại quân, đúng là trong nháy mắt trực tiếp sụp đổ.

Cường giả Huyết tộc nhìn thấy tình huống này, cả đám phấn khởi tới cực điểm, giết cho đại quân Nhân tộc liên tục bại lui.

“Tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Thực nghiệm lúc trước rõ ràng không hề có một chút vấn đề nào mà!”

Đạo Trần luống cuống!

Sao hắn ta có thể không biết là vấn đề của huyết mạch chân linh được rót vào chứ?

Thế nhưng, thực nghiệm lúc trước rõ ràng đã không còn vấn đề, tại sao lại đột nhiên bộc phát ra vấn đề lớn như vậy?

Hắn ta trăm mối vẫn không có cách giải!

“Thì... Thì ra lời người kia nói lại là sự thật!” Giờ khắc này, cuối cùng hắn ta cũng hiểu rõ, lời Diệp Viễn nói đúng là sự thật.

Nhưng, đã muộn!

Binh bại như núi đổ!

Đại quân Thiên Nhất trước mắt đã trực tiếp sụp đổ, vô số cường giả bị Huyết tộc giết chết, máu chảy thành sông!

Đúng lúc này, năm bóng người bước ra từ trong hư không.

Trên thân năm người, mỗi người đeo một cây cung.

Diệp Viễn thấy cảnh tượng trước mắt, không khỏi nhíu mày.

Quả nhiên, chuyện hắn lo lắng nhất vẫn là xảy ra!

“Cũng may, còn kịp! Đều tự tìm góc độ, đừng tiến vào chiến trường, dùng tên bắn bọn họ!” Diệp Viễn mở miệng nói.

“Hì hì, vũ khí bí mật của Diệp Viễn ca ca, ta rất muốn nhìn xem rốt cuộc thì lợi hại đến mức nào!” Cảnh Phỉ cười cười nói.

Bốn người cũng không nói lời vô ích, tìm được vị trí của mình ở sát biên giới chiến trường, bắt đầu giương cung cài tên!

Vụt!

Vụt!

Vụt!

Từng mũi tên nhọn phá không bay tới, mang theo tiếng gió mãnh liệt.

Phụt!

Một Huyết tộc Thánh Hoàng Thiên trúng tên, kêu thảm một tiếng, động tác lập tức cứng lại.

Sau đó, hắn ta nhanh chóng bị cường giả Thiên Nhất diệt sát!

Sắc mặt cường giả Thiên Nhất kia chợt biến đổi, vì Huyết tộc đó vậy mà lại không sống lại!

Hắn ta không kịp nghĩ nhiều, lập tức gia nhập vào chiến đoàn của những người khác.

Một màn này, còn diễn ra ở khắp các ngõ ngách trên chiến trường.

Từng mũi tên nhọn bắn ra, đám cường giả Huyết tộc ngã xuống!

Theo năm người Diệp Viễn đột nhiên xuất hiện, đại quân Thiên

Nhất vốn đã tan tác lại một lần nữa xác lập ưu thế!

Thoáng cái, đại quân Nhân tộc phản công đối phương, giết cho đại quân Huyết tộc người ngã ngựa đổ.

Trong thời gian mười mấy giây ngắn ngủi, năm người Diệp Viễn đã trực tiếp bắn chết mấy trăm cường giả Huyết tộc.

Đây mới thật sự là tử vong!

Những cường giả Huyết tộc kia, vậy mà không thể sống lại!