Chương 2365: Có cá tính, ta thích!

Vô số kiếm xuyên qua bên trong hư không, chặn lại tất cả công kích.

Chẳng qua đây chỉ mới là bắt đầu!

Diệp Viễn bắt đầu phản kích!

Bên trong cả lồng giam, khắp nơi đều tràn ngập kiếm khí sắc bén.

Kiếm khí tung hoành!

Cộng thêm Trận Đạo Bản Nguyên tầng thứ hai, uy lực của mỗi một kiếm đều mạnh đến nỗi không thể tưởng tượng được.

Cho dù là mười bảy Bất Trắc Chi Tử cũng không thể dễ dàng đánh hạ.

Diệp Viễn đề phòng bị mọi người công kích, bèn bắt đầu khuếch trương kiếm trận dần dần ra bên ngoài.

Hắn khuếch trương từ tốn chậm rãi, mỗi một bước đều đi vững chắc vô cùng.

“Không thể rơi vào kiếm trận của hắn, bằng không chúng ta đều xong đời!” Bàng Chấn điên cuồng hét lên nói.

“Ta biết! Chỉ là không chịu đựng nổi!” Một Bất Trắc Chi Tử buồn bực nói.

Bọn hắn ra sức chém giết, lấy hết toàn bộ công pháp mạnh nhất của mình ra dùng.

Chỉ là vẫn không cách nào ngăn cản Diệp Viễn khuếch trương.

Dần dần hơn trăm ngàn thanh kiếm, chiếm lấy toàn bộ lồng giam, bao vây tất cả mọi người vào trong kiếm trận.

Vừa tiến vào kiếm trận, áp lực của mười bảy Bất Trắc Chi Tử đột nhiên gia tăng, bọn hắn lúc nào cũng phải đề phòng những kiếm mang mờ ảo vô định đó.

Một kiếm trận, là cả một thế giới!

Ở chỗ này, Diệp Viễn là chúa tể tuyệt đối!

Từ lúc bắt đầu là bị động phòng ngự, đến bây giờ đã chủ động xuất kích, Diệp Viễn dần dần tóm hết ưu thế của đối phương.

Hiện tại giết chóc sắp bắt đầu!

Lâm vào bên trong Kiếm trận Chân Niết, đám Bất Trắc Chi Tử ai cũng đều bị ngăn cản hoàn toàn, không thể tổ chức công kích cường đại lần nữa.

Hiện tại bọn hắn chỉ có thể bị động phòng ngự!

Phụt!

Đột nhiên, vô số kiếm mang xuyên qua thân thể một Bất Trắc Chi

Tử, tên đó trực tiếp bị đâm thành cái rổ.

Bất Trắc Chi Tử đầu tiên, ngã xuống!

Có tên thứ nhất, nhanh chóng lại có tên thứ hai, tên thứ ba, tên thứ tư.

Mười bảy Bất Trắc Chi Tử đang giảm đi từng người một.

Mà cảm giác sợ hãi đang dần dần gia tăng.

Lực đàn áp Diệp Viễn mang đến cho bọn hắn quá mạnh mẽ!

Kiếm trận này căn bản không chê vào đâu được!

Rất nhanh Diệp Viễn đã đặt phần lớn tinh lực lên trên người Dư

Thản Chi.

Thực lực Dư Thản Chi rất mạnh, dường như tương tương với Vạn

Chân.

Nhưng mà cái tên này, vừa nãy cố ý kéo thù hận cho mình, muốn mọi người liên thủ diệt trừ mình.

Thù này Diệp Viễn cũng sẽ không quên.

Nếu ngươi đã làm gì với ta, vậy chấp nhận hậu quả không vào được mười vị trí đầu tiên đi!

Đột nhiên, Dư Thản Chi cảm thấy áp lực tăng lên, hắn còn chỗ nào không hiểu nữa sao?

Diệp Viễn đang cố ý nhằm vào hắn!

Diệp Viễn tình nguyện để những người khác kéo dài hơi tàn thêm một khoảng thời gian, cũng không cho hắn cơ hội tiến vào mười vị trí đầu tiên!

Bị Diệp Viễn nhằm vào, Dư Thản Chi chỉ cảm thấy áp lực như bị núi đè đến ngay chính diện.

Hắn thúc giục tất cả lực lượng Pháp Tắc của mình tới cực hạn, lấy tất cả các thủ đoạn ra dùng, chỉ là lĩnh vực của hắn vẫn từng bước bị xâm chiếm.

Cứ tiếp tục như vậy, hắn nhất định sẽ phải chết!

“Diệp Viễn, bản công tử thừa nhận thực lực của ngươi! Ta không cầu gì khác, chỉ mong tiến vào mười vị trí đầu tiên!” Dư Thản Chi cất cao giọng nói.

Lời hắn vừa nói ra tương đương nhận thua.

Rất nhiều Bất Trắc Chi Tử đều thổn thức một hồi, Tiêu Dao công tử kiêu ngạo vô cùng, thế mà lại mở miệng xin tha!

Nếu là lúc trước, bọn hắn căn bản cũng không dám nghĩ tới.

Đương nhiên bọn hắn cũng không cách nào tưởng tượng được,

Tiêu Dao công tử thế mà ngay cả vị trí trước mười một cũng không vào được.

Mười chín người cuối cùng này tranh đấu truyền thừa chí tôn thứ

Kết quả, Diệp Viễn ngay cả cơ hội lấy mười vị trí đầu tiên được truyền thừa cũng không cho hắn!

Diệp Viễn nghe vậy chỉ lạnh lùng cười nói: “Thực lực của ta còn cần ngươi tới công nhận sao? Với lại ngươi có phải bị ngu rồi không? Mục đích của ta chính là không cho ngươi tiến vào mười vị trí đầu tiên, chuyện đã rõ ràng như vậy rồi mà ngươi còn nhìn không ra sao? Dường như ngươi là người đã kích động mọi người vây công ta mà.”

Dư Thản Chi nghe vậy muốn hộc máu, hắn không nghĩ tới tên này thế mà không nể mặt như vậy.

Chẳng lẽ, hắn không biết mình là ai sao?

“Diệp Viễn, làm người nên để lại một đường, ngày sau gặp nhau còn dễ! Bản công tử là truyền nhân của cường giả Ngũ Suy Vạn

Linh Thiên Đế, cho bản công tử mặt mũi, ta sẽ nhớ kỹ ân tình này của ngươi!” Dư Thản Chi nói.

Có lẽ Diệp Viễn không biết Vạn Linh Thiên Đế là ai, nhưng mà hắn hẳn nên biết, cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy có ý nghĩa gì.

Hắn tin chắc, Diệp Viễn biết nên lựa chọn ra sao.

Ai ngờ Diệp Viễn cười nhạo nói: “Không cần, ta không cần ân tình này này của ngươi! Ngươi có thể đi chết rồi!”

Đột ngột vạn kiếm tụ lại, Dư Thản Chi chỉ kịp hét thảm một tiếng thì đã đi đời nhà ma.

Cuối cùng, hắn dừng bước tại vị trí mười ba, vô duyên với mười loại truyền thừa.

“Tên này là cố ý! Tên này nhất định là cố ý!”

Ngoại giới, Vạn Linh Thiên Đế nghiến răng nghiến lợi.

Ánh mắt kia hận không thể ăn tươi nuốt sống Diệp Viễn.

Vạn Linh Thiên Đế là đại năng đứng đầu Yêu tộc, cường giả chí tôn Thiên Nhân Ngũ Suy, đương nhiên có tư cách đi vào nơi này.

Chỉ là hắn ta không nghĩ tới, Dư Thản Chi đã nói ra thân phận của hắn ta rồi, thế mà Diệp Viễn vẫn không cho mặt mũi như vậy!

Huyền Cơ Thiên Đế nhìn Vạn Linh Thiên Đế một cái, muốn cười nhưng lại mạnh mẽ đè xuống.

Lúc này mà cười thì hơi kỳ.

Bất quá hắn ta cũng âm thầm bội phục, tên tiểu tử Diệp Viễn này thật quá trâu bò, thế mà ngay cả cường giả Ngũ Suy cũng không chừa cho mặt mũi.

Bỗng nhiên, tâm niệm hắn ta vừa động, hoảng sợ mà nhìn vào bên trong lồng giam.

“Tiểu tử này, không phải là muốn giết Bàng Chấn chứ?” Trong lòng Huyền Cơ Thiên Đế khiếp sợ nói.

Hắn ta không nghĩ tới, Diệp Viễn vô pháp vô thiên tới loại tình trạng này rồi, ngay cả truyền nhân của Đạo Tổ cũng dám giết.

Hắn ta nhịn không được mà nhìn đến Lôi tổ, phát hiện sắc mặt Lôi tổ càng ngày càng âm trầm, một luồng sát ý mãnh liệt đã lan tràn ra.

Quả nhiên bên trong lồng giam Diệp Viễn dùng phần lớn sức mạnh, quét về phía Bàng Chấn.

Rất rõ ràng, hắn cũng không cho Bàng Chấn tiến vào mười vị trí đầu tiên!

Hai người kia này hô hào to nhất, cho nên Diệp Viễn cố ý giết bọn hắn ở hạng mười ba và mười hai, để cho bọn hắn buồn bực chết.

Bên trong kiếm trận sắc mặt Bàng Chấn tái nhợt, hắn ta có chút chống đỡ không nổi.

Lực công kích Lôi Điện Bản Nguyên của hắn ta thì mạnh, nhưng hai đại Bản Nguyên của Diệp Viễn còn mạnh hơn.

Công kích của hắn ta, căn bản không phá được phòng ngự của kiếm trận.

Lần này, toàn bộ Nguyên Thủy Chiến Giới bị chấn kinh rồi!

“Hắn muốn giết chết Bàng Chấn! Hắn… Hắn điên rồi sao?”

“Bàng Chấn chính là truyền nhân của Lôi tổ! Đừng nói thực lực hắn ta mạnh mẽ tuyệt đối, cho dù thực lực hắn ta không đủ, cũng không ai dám không cho hắn ta tiến vào mười vị trí đầu tiên! Tên

Diệp Viễn này, thật sự quá trâu bò rồi!”

“Ha ha ha, có cá tính, ta thích! Ta rất muốn nhìn xem, ra khỏi

Nguyên Thủy Chiến Giới, Diệp Viễn đối mặt với Lôi tổ thế nào!”

Giờ phút này đây, rất nhiều Bất Trắc Chi Tử đều sôi trào.

Thời khắc này, thậm chí còn bùng nổ hơn việc Diệp Viễn đạt được hạng đầu.

Vốn dĩ đám Bất Trắc Chi Tử, ai được hạng đầu đều rất bình thường.

Bàng Chấn cũng được, Vạn Chân cũng tốt, hoặc là Dư Thản Chi thì người ta cũng sẽ chẳng nói gì.

Chỉ là Diệp Viễn thế nhưng muốn loại Bàng Chấn ra khỏi mười loại truyền thừa!

Xếp hạng mười hai, so với thứ hạng một ngàn, bản chất chẳng có gì khác nhau!

Ngàn năm ngộ đạo trong Nguyên Thủy Chiến Giới, kết quả ngay cả vị trí mười loại truyền thừa cũng không đạt được, quả thực chính là trò cười!

Mọi người đều bội phục dũng khí của Diệp Viễn, một màn này thật sự quá chấn động.

“Diệp tiểu hữu, bổn tổ chính là Lôi Đình Đạo Tổ! Có thể cho bổn tổ mặt mũi để Bàng Chấn tiến vào mười vị trí đầu tiên được không?”

Đúng lúc này, hư không phía trên truyền đến một tiếng nói ầm ầm, vang vọng toàn bộ Nguyên Thủy Chiến Giới.

Lôi Đình Đạo Tổ, cuối cùng cũng nhịn không được mà lên tiếng rồi!