Chương 2173: Cảnh giới của ngươi, không cách nào tưởng tượng được!

“Định!”

Trong miệng Diệp Viễn nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Một giây sau, toàn bộ thế giới đều dừng lại.

Sấm sét chói lại, lôi đình ngũ sắc, sương mù bay lượn, bao gồm cả

Long Uyên, tất cả tất cả đều dừng lại!

Dường như toàn bộ thế giới là một bức tranh, hoàn toàn đứng im!

Những sấm sét ngũ sắc điên cuồng loạn vũ kia, toàn bộ dừng trên đỉnh đầu Diệp Viễn.

Giống như một chất lỏng nào đó bất ngờ gặp phải nhiệt độ cực thấp, trong nháy mắt bị đông lại.

Một màn này, vô cùng quỷ dị.

Thời gian, không gian, giống như đều hoàn toàn ngưng kết.

Đột nhiên, trong tấm hình hiện lên một thứ không cân đối.

Có người động đậy!

Là Diệp Viễn!

Chỉ thấy hắn bước ra một bước, trong nháy mắt thân hình vượt qua khoảng cách mấy trăm trượng, đi đến trước mặt Long Uyên.

Oanh!

Diệp Viễn không một chút do dự đánh một quyền lên mặt Long

Uyên, trực tiếp đánh bay hắn.

Lúc này, chỉ vừa mới qua một hơi thở.

Thời gian giống như lại lưu chuyển lần nữa, sương mù lại theo đó chuyển động.

Có điều, biển sấm sét vô tận kia, lại đang ầm ầm tiêu tán, phảng phất như chưa từng xuất hiện vậy.

Ngũ Hành Thiên Lôi Thần Phạt, bị phá!

Bên ngoài, tất cả suy nghĩ của các Thiên Đế giống như đều bị một chữ “định” của Diệp Viễn đông kết lại vậy.

Đương nhiên, cũng không phải bọn họ thật sự bị định trụ mà là bọn họ nhất thời bị chuyện phát sinh trên màn sáng chấn động đến mức quên suy nghĩ.

Mãi đến sau một hơi thở, suy nghĩ của bọn họ mới khôi phục lại!

“Vừa… vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Tại sao ta có cảm giác, dường như toàn bộ thế giới sương mù đều dừng lại vậy?

“Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi, cứ như thế bị phá rồi?”

“Lẽ… lẽ nào là…”

Lúc này, Thần Tinh chậm rãi gật nhẹ đầu, trong ánh mắt đều là vẻ kinh hãi, nói ra: “Thời Không Đông Kết! Cũng chính là… thuật định thân!”

Xoạt!

Lời này vừa nói ra, trên bình đài trực tiếp vỡ tổ.

Trên mặt tất cả Thiên Đế, đều là vẻ điên cuồng.

“Điều đó không thể nào! Thời Không Đông Kết là một trong những thiên phú thần thông mạnh nhất của Long Tộc, có thể khiến cho mọi thứ trong phạm vi nhất định hoàn toàn đứng im! Hắn… hắn vừa mới đột phá Thiên Tôn Cảnh, thậm chí đến cả ấn ký Thiên

Long còn không thức tỉnh mà đã lĩnh ngộ được môn đại thần thông này?” Long Thiên Vũ hét to.

Ngay trước một hơi thở kia, hắn còn phán định Diệp Viễn sẽ chết, cho rằng Diệp Viễn chết là chuyện không có gì phải nghi ngờ.

Nhưng mà sau một hơi thở, Diệp Viễn dùng thuật Thời Không

Đông Kết trực tiếp đánh lên mặt hắn.

Đương nhiên, cũng đánh lên mặt tất cả mọi người!

Tất cả mọi người không ngờ được, cũng không thể nào ngờ được, thế mà Diệp Viễn lại nắm giữ môn thân thông kinh hãi thế tục này.

Một hơi thở!

Rất ngắn!

Cực kỳ ngắn!

Hết sức ngắn!

Nhưng mà, một hơi thở này đủ cho Diệp Viễn làm rất nhiều chuyện!

Ví dụ như, một quyền đánh vỡ Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi!

Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi mạnh đến mức khiến tất cả các

Thiên Đế khiếp sợ, thế mà cứ như thế bị Diệp Viễn đánh tan.

“Thời Không Đông Kết, truyền thuyết đó là đại thần thông Thủy Tổ mới lĩnh ngộ được, có thể nói đó là thiên phú thần thông chí cao!

Thế… Thế mà bị hắn nắm giữ rồi?” Long Tử Phong đã không biết nên nói cái gì.

Ngoại trừ chấn kinh, vẫn chỉ là chấn kinh!

Thiên phú Diệp Viễn thể hiện ra, khiến bọn họ triệt để bất ngờ.

Thiên phú của Long Uyên rất mạnh?

Không sai!

Nhưng mà thiên phú của Long Uyên trước mặt Diệp Viễn, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Đó là khoảng cách giữa đom đóm và trăng sáng!

Nếu như nói, ngay từ đầu mọi người còn đắm chìm trong vui sướng vì có được thiên tài.

Thì bây giờ, thậm chí bọn họ còn có chút sợ hãi.

Khi thiên phú của một người vượt ra ngoài nhận biết của mọi người thì hắn sẽ bị coi là yêu nghiệt!

Đó là dị loại!

Lúc này, Diệp Viễn ở trong mắt đám Thiên Đế này, chính là dị loại!

Thần Tinh than nhẹ một tiếng, chậm rãi nói: “Chúng ta đều coi thường Diệp Viễn rồi! Có thể được người đại năng trong tộc ban thưởng ấn ký Thiên Long, Diệp Viễn sao có thể là người bình thường? Chỉ là bản đế cũng không ngờ được, ngay cả đại thần thông như Thời Không Đông Kết hắn cũng có thể lĩnh ngộ được!”

Trong chiến trường sương mù, vẻ mặt Long Uyên hoảng sợ nhìn

Diệp Viễn.

Ngay vừa rồi, hắn đã cho rằng Diệp Viễn chết chắc.

Đột nhiên, trong nháy mắt, một cỗ sức mạnh quỷ dị bất ngờ xuất hiện, triệt để giam cầm hắn lại.

Trong mắt của hắn, thế giới hoàn toàn dừng lại!

Hắn liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát khỏi cỗ sức mạnh quỷ dị này.

Thế nhưng mà, tất cả đều phí công.

Ấn ký Thiên Long, Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi cái gì đó, ở trước mặt cỗ sức mạnh quỷ dị này, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Cảm giác kia, giống như là đang đối mặt với Thiên Đạo vậy.

Nhỏ bé!

Hắn cảm thấy bản thân mình quá mức nhỏ bé!

Sau đó, bản thân đã bị ngược rồi.

“Thời Không Đông Kết! Lúc nãy là Thời Không Đông Kết! Ngươi…

Ngươi sao có thể lĩnh ngộ được môn thiên phú thần thông này!

Điều đó không thể nào! Điều đó không thể nào!” Vẻ mặt Long

Uyên kinh hãi nói.

Diệp Viễn bĩu môi, thản nhiên nói: “Ngươi không làm được, không có nghĩa là người khác không làm được. Trên đời này không có cái gì là không thể nào, chỉ là dựa vào cảnh giới của ngươi, không cách nào tưởng tượng được thôi!”

Cả người Long Uyên chấn động, trong mắt đều là vẻ thất bại.

Hắn tự xưng là đệ nhất thiên tài trăm vạn năm nay ở Long Tộc, có thể kiêu ngạo với thiên hạ.

Lúc hắn lĩnh ngộ được Ngũ Hành Thần Phạt Thiên Lôi, hắn đã từng rất đắc chí, cho rằng không ai có thể làm được.

Nhưng mà, độ cao mà Diệp Viễn đứng khiến hắn không cách nào với tới được!

“Không thể nào! Ta là Long Tộc chân chính, sao lại có thể không bằng một sinh vật cấp thấp nửa người nửa rồng như ngươi? Ngũ

Hành Thần Phạt Thiên Lôi, diệt cho ta!”

Đột nhiên, Long Uyên bạo phát gây loạn, lôi đình ngũ sắc kinh khủng từ trên trời giáng xuống, đánh thẳng về phía Diệp Viễn.

Ngạo khí trong lồng ngực hắn, khiến hắn căn bản không thể nào chấp nhận được kết quả này.

Từng có lúc, hắn cho rằng mình có thể tiện tay thôi cũng tiêu diệt được Diệp Viễn.

Nhưng mà bây giờ, hắn phát hiện bản thân mình lại buồn cười như vậy.

Hắn không thể nào chấp nhận được kết quả này!

Cho nên, hắn muốn giết Diệp Viễn!

Ánh mắt Diệp Viễn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Không biết sống chết!”

Định!

Bờ môi Diệp Viễn khẽ mở, chữ “định” lại từ trong miệng hắn phát ra lần nữa.

Mở miệng một chữ này, cho dù dựa vào thực lực của hắn cũng cảm thấy cố sức.

Đại thần thông bậc này, đương nhiên Diệp Viễn không thể nào không hạn chế phóng ra.

Hơn nữa đông kết thời không thời gian, thậm chí ngay cả nửa hơi thở cũng chưa tới.

Có điều, đủ để giết Long Uyên!

Từ đầu đến giờ, Long Uyên đều là bộ dáng cao cao tại thượng.

Ba phen mấy bận xuất thủ, đều là muốn giết hắn.

Đổi lại là người khác, sợ rằng không biết Long Uyên đã bị giết mấy lần.

Cho tới bây giờ, gia hỏa này còn chấp mê bất ngộ, thật sự coi mình là người hiền lành sao?

Trên bình đài, Thần Tinh nhìn thấy một màn này, sắc mặt không khỏi điên cuồng thay đổi, hoảng sợ nói: “Không hay rồi! Diệp Viễn muốn giết Long Uyên!”

Dường như không cần nghĩ ngợi, Thần Tinh liên tiếp đánh ra mấy đạo pháp quyết.

Đột nhiên, một vệt sáng lao vào chiến trường sương mù, đúng là trực tiếp phá vỡ Thời Không Đông Kết.

Chùm sáng trực tiếp bao trùm lấy Long Uyên, đưa hắn rời khỏi chiến trường sương mù.

Diệp Viễn nhíu mày, trong lòng vô cùng khó chịu.

Hắn biết, có người xuất thủ cứu Long Uyên đi.

Ngoại trừ Thần Tinh, đương nhiên sẽ không có ai khác.

Mặc dù Thời Không Đông Kết của hắn lợi hại, nhưng ở trước mặt dạng cường giả chí tôn như Thần Tinh, căn bản vô dụng.

Long Uyên cũng là bị hạn chế ở Thiên Tôn tầng một, nếu không thì

Diệp Viễn muốn đông kết thời gian một hơi thở cũng không làm được.

Nói cho cùng, Thời Không Đông Kết chỉ là dẫn động sức mạnh

Thiên Đạo mà thôi.

Cảnh giới càng cao, cảm ngộ đối với Thiên Đạo càng mạnh, muốn lấy sức mạnh Thiên Đạo trói buộc đối phương, đương nhiên rất khó.

Có điều, vừa rồi trong tình huống tuyệt vọng, Thần Tinh cũng không xuất thủ cứu mình.

Bây giờ thấy Long Uyên sắp chết, hắn lại xuất thủ cứu.

Đương nhiên, trong lòng Diệp Viễn phẫn nộ!