Chương 2469: Thôn tính chi đạo!

Diệp Viễn nhìn thấy người đang tới không khỏi có chút kinh ngạc!

Thần nguyên Hỗn Độn của hắn cực kỳ mạnh người này đương nhiên không thể thoát khỏi nhận thức của hắn.

Chỉ là, sự xuất hiện của người này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Người này hẳn là đại đệ tử của Dược Tổ, Trường Lạc Thiên Đế!

Nếu như Dược Tổ xuất hiện ở đây thì Diệp Viễn sẽ không ngạc nhiên chút nào.

Nhưng mà người xuất hiện lại là Trường Lạc Thiên Đế.

Vị đại đệ tử này, nhìn có chút đơn thuần lương thiện, lại không hề có chút sắc sảo nào.

Lúc trước Vân Tâm Giới sụp đổ, các đệ tử của Dược Tổ chết cũng đã chết, chạy cũng đã chạy, sớm đã không còn tung tích từ lâu.

Ai biết được hôm nay, Trường Lạc Thiên Đế lại xuất hiện ngay trước mặt hắn.

Diệp Viễn nhìn hướng Trường Lạc nói: “Trường Lạc huynh dường như… lợi hại hơn trước rất nhiều! Huynh đi cùng bọn ta cả một đoạn đường dài, vậy mà lại có thể lừa gạt được nhận biết của Đạo

Tổ!”

Trường Lạc đứng chắp tay cười nói: “Cũng đâu có qua mặt được

Thanh Thánh đại nhân không phải sao? Đúng là khiến bản đế kinh ngạc, thần hồn của Thanh Thánh đại nhân quả nhiên cường đại, đến ngay cả Đạo Tổ cũng không giết được!”

Những năm này, Trường Lạc vẫn luôn trong tiểu thế giới bế quan.

Mãi cho đến vài năm gần đây, Trường Lạc mới quay lại Thông

Thiên Giới, đồng thời cũng vượt qua được Thiên Nhân Ngũ Suy.

Bây giờ, đan đạo của Dược Tổ sớm đã bị hắn tiêu hóa hoàn toàn.

Thực lực của hắn cách đạo đan chỉ còn có một bước.

Vì thế, hắn chuẩn bị đi tìm đối tượng để chiếm đoạt cuối cùng,

Diệp Viễn!

Chỉ cần thôn tính được Diệp Viễn, hắn nhất định có thể đạt tới

Đạo đan chi cảnh!

Không nghĩ, thiên hạ ngày nay đã đại biến, tên tiểu tử khiêu khích

Dược Tổ trước kia lắc mình một cái đã trở thành Thanh Thánh muôn đời rồi.

Biết được thông tin này, Trường Lạc thiên đế vô cùng khiếp sợ.

Có điều cũng may, Diệp Viễn vậy mà lại có xích mích với Cửu Đại

Đạo Tổ, đây chẳng phải cho hắn cơ hội tốt sao.

Quả nhiên, lần này hắn luôn ở quanh dãy núi Khải Nguyên quan sát, cuối cùng cũng cho hắn tìm thấy cơ hội.

Diệp Viễn vậy mà lại xuất thần hồn!

Vì vậy hắn bám đuôi đến được nơi này.

Có điếu cả đoạn đường đi lại khiến cho hắn ngẩn người.

Lục Đại Đạo Tổ luân phiên ra tay giết Diệp Viễn mấy mươi lần, vậy mà thần hồn của Diệp Viễn lại không hề có chuyện gì!

Loại chuyện này quả thật là mất hứng!

Hắn sống lâu như vậy nhưng từ trước đến nay chưa bao giờ gặp qua loại chuyện nào điên cuồng như vậy.

Giết không chết!

Có điều rất nhanh, Trường Lạc từ khiếp sợ trở thành mừng như điên.

Thôn Phệ chi đạo của hắn đối tượng chủ yếu là thần hồn.

Nếu như có thể hấp thu được thần hồn của Diệp Viễn, vậy không phải hắn sẽ trở thành người bất tử sao?

Sau này, Đạo Tổ thì tính là gì?

Ngày nay thiên hạ đại biến, Đạo Tổ cũng không phải cái gì quá xa vời nữa rồi.

Con heo đó không phải đã đánh ngã Đạo Tổ rồi sao?

Diệp Viễn nhìn Trường Lạc, cười nói: “Ha ha, Trường Lạc huynh dường như rất có hứng thú với Diệp mỗ.”

Trường Lạc cũng không che giấu, gật đầu nói: “Ngươi và ta đều lấy Đan đạo làm mục tiêu để theo đuổi, đương nhiên Trường Lạc sẽ thấy hứng thú với ngươi rồi. Lần trước ở Vân Tâm Giới, bản tôn rất muốn cùng Diệp lão đệ giao đấu một phen. Nhưng đáng tiếc, lúc đó sư tôn đã phân phó xuống, Trường Lạc cũng không có được diễm phúc đó. Không biết Diệp lão đệ có thể thỏa mãn tâm nguyện xưa của ta không?”

Trong lòng Diệp Viễn có chút kinh ngạc, Trường Lạc thiên đế mạo hiểm đi một đoạn đường dài như vậy chỉ để đấu đan với hắn?

Đánh chết hắn cũng không tin!

Trường Lạc thiên đế nhìn qua thì có vẻ thành thật, nhưng lúc Diệp

Viễn đối mặt với hắn vẫn luôn có chút cảm giác nguy hiểm.

Diệp Viễn cũng không lập tức đồng ý, mà hỏi lại: “Ta nhớ, lúc trước huynh cùng Dược Tổ rời khỏi Vân Tâm Giới, hắn ta đâu?”

Trường Lạc cười, thản nhiên nói: “Chết rồi!”

Khóe miệng Diệp Viễn khẽ giật, lời này mà hắn nói ra cũng thật nhẹ nhàng!

Sư tôn của mình chết, mà hắn như đang nói một chuyện không liên quan đến mình vậy.

Có điều, Dược Tổ một đời kiêu hùng, quả thật là một kỳ tài của

Đan đạo.

Nhưng lại không ngờ được cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy.

Không cần nghĩ, Diệp Viễn cũng có thể đoán được mối quan hệ thầy trò này.

Trường Lạc thiên đế chính là loại đại gian thần nhưng lại giống như trung thần.

Nhìn thì có vẻ rất thành thật toàn thân vô hại, thực ra lại cực kỳ nguy hiểm.

Loại người này, rất dễ khiến người khác buông lỏng cảnh giác.

Ở Vân Tâm Giới, cảm giác tồn tại của Trường Lạc thiên đế cũng không mạnh, thậm chí còn không bằng thầy trò Dao Thư thiên đế.

Nhưng hắn vẫn là người cười tới sau cùng!

Trường Lạc cười nói: “Diệp lão đệ quả là người thông minh, bản tôn cũng không nói vòng vo nữa. Bản tôn sớm đã có được toàn bộ truyền thừa của sư tôn, chỉ thiếu nửa bước là có thể đạt tới Đạo đan chi cảnh! Bản tôn cần một đối thủ cường đại giúp ta vượt qua được bước này, không biết Diệp lão đệ có thể tác thành hay không?”

Diệp Viễn nhíu mày nói: “Ngươi thật sự tìm ta chỉ để đấu đan?”

Trường Lạc thiên đế cười nói: “Nếu ta gây bất lợi cho Diệp lão đệ thì ta đã sớm ra tay rồi, hà tất phải uổng công như vậy? Hơn nữa, thần hồn của Diệp lão đệ ngay cả Đạo Tổ cũng không giết được còn sợ ta ra tay hay sao?”

Diệp Viễn không nghĩ ngợi lắc đầu nói: “Xin lỗi Ta sẽ không đấu đan cùng kẻ khi sư diệt tổ!”

Nói xong, Diệp Viễn xoay người muốn rời đi.

Mà ngay lúc này, bầu trời bỗng nhiên xám xịt.

Một cỗ lực hút cực lớn bắt lấy nguyên thần hỗn độn của Diệp Viễn để hắn không cách nào vùng vẫy!

Thân pháp của hắn không cách nào triển khai.

Đồng tử Diệp Viễn co lại xoay người nhìn về phía Trường Lạc thiên đế.

Chỉ thấy sau lưng hắn ta là một vòng quay màu đen đang lặng yên chuyển động.

Lực hút kinh khủng như vậy chính là từ vòng quay đó phát ra.

Vòng quay này dường như có thể cắn nuốt tất cả!

“Ha ha, nếu như ngươi đã rượu mời không uống, vậy bản tôn chỉ có thể mời ngươi uống rượu phạt rồi! Đây chính là con đường của ta, Thôn Phệ chi đạo! Vong hồn chết dưới Thôn Phệ chi đạo của ta sớm đã có ba vạn năm nghìn bảy mươi tám người! Trong này bao gồm cả vong hồn của tên Dược Tổ kia. Chỉ cần nuốt được ngươi, bản tôn có thể chứng đại đạo, đạt tới Đạo đan chi cảnh!” Trường

Lạc thiên đế vẫn cười như cũ, giống như một pho tượng phật Di

Lặc.

Chỉ là, lúc này nụ cười của hắn trở nên vô cùng tà mị.

Sắc mặt Diệp Viễn khẽ thay đổi, cảm nhận được thần hồn của mình không tự chủ được bị hút tới đó.

Lực thần hồn cường đại!

Nguyên thần hỗn độn của hắn, có thể chống lại sức mạnh của Đạo

Tổ mà không chết, nhưng lại không cách nào chống lại thôn phệ chi lực này!

Thần hồn của Trường Lạc thiên đế là thần hồn cường đại nhất mà

Diệp Viễn gặp từ trước tới nay.

Diệp Viễn cảm thấy, thần hồn của hắn cho dù không bằng nguyên thần hỗn độn nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Trường Lạc thiên đế đã cắn nuốt quá nhiều thần hồn và sử dụng cho mục đích của hắn, điều này khiến thần hồn của hắn đạt đến mức không thể tin.

Cộng thêm Đại đạo chi lực quỷ dị khó lường càng tăng thêm cảm giác nguy hiểm.

Chẳng trách, lão Dược Tổ đó lại chết trong tay Trường Lạc.

Bất quá, Dược Tổ làm sao có thể chống lại lực thôn phệ này?

Nếu Diệp Viễn bây giờ là một thân thể hoàn chỉnh, hắn có thể bổ một kiếm xuống Trường Lạc thiên đế.

Nhưng mà, hiện tại hắn là thần hồn thể!

Diệp Viễn cũng không ngờ rằng, Thông Thiên Giới này, lại vẫn còn có người có thể uy hiếp được nguyên thần hỗn độn của hắn.

Ầm ầm ầm…

Trong vòng quay màu đen kia lại xuất hiện một bàn tay đen kịt tóm về phía Diệp Viễn.

Bàn tay đen đó như có ma lực, ép Diệp Viễn không thể nào cử động được.