Chương 2479: Ba thuỷ tổ đấu

Thanh Thánh!

Rầm!

Tốc độ của Nguyên Tiếu nhanh đến mức không thể tưởng tượng được, vừa chớp mắt một cái liền đánh một quyền tới!

Lần đối đầu này vẫn ngang tài ngang sức.

Tất cả những Đạo Tổ ở bên Nhân tộc đều cảm thấy khó hiểu.

Đây là Thiên Đạo Chân Võ gì vậy, không hề có tác dụng một tí nào cả!

Nếu cứ đánh tiếp như vậy thì chẳng phải cho dù đánh thủng trời xanh cũng không thể phân biệt thắng thua được sao?

“Ha, vị thuỷ tổ Huyền Mạch này là một tên vô dụng! Vậy mà Thiên

Đạo Chân Võ không hề có một chút tác dụng nào!”

“Nếu như Thanh Thánh đã đạt đến cảnh giới Đại Tổ thì sức mạnh của đòn tấn công này sao có thể làm gì được ngài ấy chứ?”

“Tên này đến đây để làm trò đùa à?”

Tất cả mọi người ở Nhân tộc đều để lộ ra vẻ mặt khinh thường.

Mặc dù Nguyên Tiếu rất mạnh.

Thế nhưng bọn họ đã không còn cảm thấy lo lắng cho Diệp Viễn nữa, bởi vì hắn đã đạt đến cảnh giới Đại Tổ, hơn nữa còn là Thủy

Long mạnh nhất.

Đòn tấn công ở mức độ này đã không thể làm hắn bị thương được nữa.

Thế nhưng bên khóe miệng của Thiên Kình lại thoáng hiện lên một nụ cười nhẹ khó nhận ra.

Rầm!

Nguyên Tiếu không hề ngừng lại mà lại hung hãng đánh một cú đấm tới.

Vẻ mặt của Diệp Viễn đột nhiên thay đổi, thân thể cũng lùi mạnh về phía sau.

Một quyền khi nãy lại mang đến một cảm giác áp lực như dời núi lấp biển!

Động tác của Nguyên Tiếu cực kỳ nhanh nhẹn, lão ta lại đấm một quyền tới và căn bản không cho Diệp Viễn cơ hội hít thở.

Từng quyền cứ lần lượt đánh tới!

Cuối cùng thì biểu cảm trên gương mặt của tất cả mọi người đã thay đổi.

Bọn họ đã nhanh chóng phát hiện chỗ không ổn, Diệp Viễn đã càng ngày càng không thể chống đỡ được ở trước mặt Nguyên Tiếu.

Rầm!

Cuối cùng thì Diệp Viễn không thể chịu đựng được nữa, hắn đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi và ngã bay ra ngoài.

Thiên Kình mỉm cười và nói: “Có vị thuỷ tổ Thần tộc nào không phải là người đã trải qua hàng trăm trận chiến chứ? Thiên Đạo

Chân Võ, Thiên Võ Vạn Quân! Mỗi một quyền đánh ra đều mạnh hơn gấp năm lần so với quyền trước! Khi cộng dồn vào thì sức mạnh sẽ trở nên cực kỳ khủng khiếp! Cho dù là bản tổ thì ta cũng sẽ bị trọng thương khi chịu hơn mười quyền liên tiếp của Nguyên

Tiếu! Một đám ngu ngốc này lại cười nhạo Nguyên Tiếu là tên vô dụng à, là người nào đã cho bọn họ dũng khí này vậy?”

Vẻ mặt của tất cả những Đạo tổ của Nhân tộc đều đột nhiên thay đổi.

Chiêu Thiên Đạo Chân Võ này nghe có vẻ rất bình thường, nhìn thấy càng bình thường hơn.

Thế nhưng thật ra nó vô cùng khủng khiếp!

Phải biết rằng một quyền của Nguyên Tiếu đã dùng đến sức lực cực kỳ đáng sợ.

Nếu như muốn chống lại một quyền này thì vốn dĩ vô cùng khó khăn.

Từ trước đến nay cũng chỉ có Thủy Long mạnh nhất như Diệp

Viễn mới dám đối đầu với một quyền như vậy.

Những thuỷ tổ khác sao có thể dám đối đầu như vậy chứ?

Nếu như muốn đối phó với một chiêu này thì trừ khi chiến thắng chỉ bằng một chiêu hoặc là có thể tránh khỏi tất cả những đòn tấn công của lão ta.

Thế nhưng đối với một cường giả đang đứng ở cấp bậc đỉnh cao của Thông Thiên Giới thì phải khó khăn đến mức nào mới làm được chuyện này chứ?

Vì vậy chiêu thức này gần như không hề có bất cứ sơ hở nào!

Khi đánh với Nguyên Tiếu thì đối phương càng đánh sẽ trở nên càng mạnh, điều này căn bản không thể giải được!

Nguyên Tiếu đứng ở giữa không trung và mỉm cười nói: “Chiêu này của ta không làm gì được ngươi, thế nhưng khi đứng ở trước mặt bản tổ thì không đến lượt ngươi kiêu cãng đâu! Sự uy hiếp của ngươi không hề có một tí cảm giác đe dọa nào cả! Thông

Thiên Giới này chính là của Thần tộc ta!”

Lão ta nói không thể làm được gì là bởi vì lão ta biết về thân pháp kỳ lạ của Diệp Viễn.

Thế nhưng nếu như Diệp Viễn thật sự muốn đe dọa bọn họ thì cần phải có đủ sức mạnh để trực tiếp đánh bại bọn họ!

Nếu như không có đủ sức mạnh thì lời đe dọa của hắn sẽ trở nên rất nực cười.

Diệp Viễn đứng vững lại và lau đi vết máu bên khóe miệng, hắn nhếch miệng cười lên và nói: “Vậy sao? Ngươi đã sử dụng Thiên

Đạo Chân Võ rồi, ta còn chưa ra tay tấn công đấy!”

Lúc này huyết khí của Diệp Viễn vẫn vô cùng dồi dào, dường như hắn căn bản không hề bị thương vậy.

Trong lòng Nguyên Tiếu không khỏi oán thầm và mắng một câu biến thái.

Cửu Chuyển Kim Thân Đại Viên Mãn quá đáng sợ rồi.

Cho dù Đạo Tổ chịu phải một quyền này của lão ta cũng không thể không có chuyện gì giống như Diệp Viễn được.

Thế nhưng nét mặt của lão ta vẫn tỏ vẻ bình tĩnh như cũ và nói:

“Vô dụng thôi, trừ khi có một luồng sức mạnh tuyệt đối, nếu không thì không thể giải được một chiêu Thiên Võ Vạn Quân của ta được đâu! Năm đó Nhân tộc các ngươi có đến ba vị Đại Tổ cũng đã chết dưới một chiêu này đấy!”

Nụ cười của Diệp Viễn nhạt đi, trong ánh mắt chợt lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.

Mười tám Đại Tổ giống như đệ tử của hắn vậy, nhưng tất cả đều chết hết ở trong tay của Thần tộc.

Bây giờ Nguyên Tiếu lại trông có vẻ gật gù đắc ý, Diệp Viễn sao có thể không tức giận chứ?

Mọi người chỉ thấy hắn lạnh lùng cười lên một tiếng và nói: “Vậy à? Thế thì hãy xem thử ngươi có thể cản được hay không!”

Diệp Viễn chắp hai tay lại, một luồng long uy khủng khiếp xông thẳng lên trời.

Rầm ầm ầm…

Long uy kinh thiên động địa như muốn so cao thấp với thiên uy!

Vẻ mặt của Nguyên Tiếu thay đổi ngay lập tức.

Luồng uy áp này mang đến một cảm giác cực kỳ nguy hiểm cho lão ta.

Vẻ mặt của Thiên Kình và những thuỷ tổ của các mạch cũng đồng thời thay đổi.

“Chẳng lẽ chiêu thức này là… Cửu Long Giáng Thế ư?” Một vị thuỷ tổ đứng bên cạnh Thiên Kình kinh ngạc nói.

Thiên Kinh khẽ gật đầu và nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Đúng vậy, chính là chiêu này! Thủy Long đời trước không có đủ sức mạnh nên chỉ có thể triệu hoán ba con Chân Long chi linh ra, thế nhưng cũng đã tạo ra phiền phức không nhỏ cho chúng ta. Nhìn uy thế này của Diệp Viễn… e rằng sẽ không dưới sáu con!”

Hắn ta vẫn chưa dứt lời thì ba con Chân Long chi linh màu vàng kim đã bay ra từ trên trời và đang bay lượn qua lại giữa cơn mưa to gió lớn.

Gào!

Ba con Chân Long chi linh nhanh chóng bay về phía Nguyên Tiếu một cách điên cuồng dưới sự chỉ dẫn của Diệp Viễn.

Rầm rầm rầm…

Ba con Chân Long chi linh nhe nanh múa vuốt và chiến đấu với

Nguyên Tiếu trong chớp mắt.

Ba con Chân Long chi linh, mỗi một con đều có sức mạnh cấp bậc

Đại Tổ.

Ba con rồng hợp sức với nhau và trực tiếp áp chế Nguyên Tiếu.

Thiên Võ Vạn Quân của Nguyên Tiếu căn bản không có cách nào liên kết với nhau được.

Ngay trong chốc lát, trận chiến đã rơi vào thế giằng co.

Vào lúc này, Diệp Viễn thay đổi thủ pháp thành Ngũ Tâm Hướng

Thiên.

Gào!

Gào!

Gào!

Ba con Chân Lông chi linh lại bay lượn ra và bay thẳng về phía

Nguyên Tiếu.

Vẻ mặt của Thiên Kình đột nhiên thay đổi và trầm giọng nói: “Dịch

Phong, ngươi đi giúp hắn!”

Dịch Phong chính là thuỷ tổ Hoàng Mạch!

Dịch Phong không nói thêm lời nào và trực tiếp tham gia vào cuộc chiến.

Thế nhưng sáu con Chân Long chi linh hợp sức với nhau không hề đơn giản như một cộng một bằng hai.

Sáu con Chân Long chi linh này, mỗi một con đều có những thuộc tính khác nhau.

Khi bọn chúng cùng nhau tấn công thì sức mạnh sẽ tăng lên gấp bội!

Khóe miệng của Thiên Kình khẽ co giật khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn ta nói: “Tên này đúng là yêu nghiệt đến mức vô lý! Nếu như đợi đến khi hắn bước vào cảnh giới Quy Tắc thì bản tổ cũng không còn cách nào đối phó với hắn rồi!”

Bỗng nhiên, vẻ mặt của hắn ta lại thay đổi và kinh ngạc nói:

“Con… Con thứ bảy ư! Ha… cái tên này!”

Mọi người chỉ thấy Diệp Viễn thay đổi ấn pháp và con Chân Long chi linh thứ bảy bay ra khỏi bầu trời.

Bảy con Chân Long chi linh hợp sức với nhau và ép hai vị thuỷ tổ đến mức tay chân luống cuống, bọn họ gần như không còn sức lực để đánh trả!

Tất cả mọi người của Nhân tộc đều ngây người!

Bỗng nhiên một nhóm cường giả hò hét lên, khi nhìn thấy cảnh tượng này, bọn họ không khỏi cảm thấy vui mừng khôn xiết mà nói: “Ha ha ha… Đây chính là Cửu Long Giáng Thế, thiên phú thần thông chí cao của Thủy Long! Vậy mà đại nhân ngài ấy lại có thể triệu hoán bảy con Chân Long chi linh, thật đúng là người mạnh nhất muôn đời của Long tộc ta!”

Người đến chính là nhóm người Long Dực, Bạch Sấm.

Long Dực nhìn thấy cảnh tượng bảy con rồng đấu với hai thuỷ tổ liền lớn tiếng hét lên một cách phấn khích.

Đối với Long tộc thì Cửu Long Giáng Thế chính là thiên phú thần thông mạnh nhất của chí cao vô thượng, chỉ có Thủy Long mới có thể thực hiện.

Thế nhưng những người Thủy Long từng đời có thể làm được điều này đều thực hiện chiêu này bằng cách khác nhau.

Thế nhưng trong ghi chép của Long tộc thì nhiều nhất cũng chỉ có năm con Chân Long chi linh.

Vậy mà Diệp Viễn lại có thể triệu hoán bảy con ngay trong một lần!

Bỗng nhiên, vẻ mặt của hắn ta thay đổi và kinh ngạc thốt lên:

“Con… Con thứ tám à!”

Mọi người chỉ thấy lại có thêm một con Chân Lông chi linh bay ra từ trong không trung và bay thẳng vào cuộc chiến.

Cả người Thiên Kình run lên và cắn răng nói: “Chết tiệt! Bản tổ không tin ngươi còn có thể triệu hoán con Chân Long chi linh thứ chín! Bá Ích, ngươi cũng lên đi!”