Chương 2061: Nhận thua thì nên có dáng vẻ nhận thua!

Bảy đại thế gia, đương nhiên không thể nào vô duyên vô cớ giúp

Vạn Bảo Lâu.

Những thế gia này ẩn thế không ra ngoài, không tham dự tranh đấu của thế gian.

Nếu như đã tham dự vào, vậy thì đương nhiên là xuất hiện đồ vật khiến bọn họ động lòng.

Mà vật này, chính là đan phương trên tay Diệp Viễn!

Trước đó, Diệp Viễn đã có thỏa thuận với bảy đại gia tộc, chỉ cần liên minh Nam giới cúi đầu, hắn nguyện ý chi đan phương cho bảy đại thế gia, mỗi thế gia nhận được hai loại đan phương.

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng sẽ không bạc đãi Triều Nguyên Thiên

Tôn.

Bắc Đường Ly cẩn thận cất đan phương đi, một bộ dáng vẻ như nhặt được chí bảo.

Những đan phương đan dược này, có thể bảo đảm một đại gia tộc hưng thịnh lâu dài!

Bắc Đường Ly hắn sao có thể không cẩn thận?

“Ha ha, Diệp tiểu hữu quả nhiên đáng tin! Lần này, trước khi ta đi, gia chủ đã nói, về sau ngươi chính là trưởng lão khách khanh của

Bắc Đường gia ta, khối lệnh bài này ngươi nhận lấy. Nếu như có người dám bất kính với Diệp tiểu hữu, đó chính là đối địch với Bắc

Đường thế gia ta!”

Nói rồi, Bắc Đường Ly không cần biết Diệp Viễn có đồng ý hay không, trực tiếp nhét lệnh bài vào trong tay Diệp Viễn.

Người đại diện của các thế gia đều âm thầm hối tiếc, Bắc Đường gia không khỏi quá gian xảo rồi.

Đương nhiên, bọn họ cũng mời Diệp Viễn làm trưởng lão khách khanh, nhưng mà sao có giá trị bằng Bắc Đường gia là người đầu tiên nhét lệnh bài?

Có điều, bọn họ cũng vẫn hứa hẹn, nói chẳng mấy chốc lệnh bài sẽ được đưa đến.

Diệp Viễn bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý với từng người.

Diệp Viễn không phải người không biết tốt xấu, nếu người ta cho ngươi mặt nóng, ngươi không thể cho người ta cái mông lạnh.

Hơn nữa, thế lực của những thế gia ẩn thế không lộ ra ngoài, nhưng theo Phiêu Vũ Thiên Tôn nói, những gia tộc này đều vô cùng cường đại.

Nếu đã như vậy, Diệp Viễn tìm mấy minh hữu cho hoàng thành

Thiên Ưng, chẳng phải là tốt hơn sao?

Có được đan phương, lấy được Như Mộng Tửu, bọn người Bắc

Đường vui vẻ, nhao nhao cáo từ rời đi.

Lúc này, ánh mắt Phiêu Vũ Thiên Tôn mới lấp lóe nói” “Ngươi đưa đan phương giao cho bọn họ, thật sự không có vấn đề sao? Ngươi hẳn phải biết, giá trị của những đan phương này.”

Diệp Viễn cười nói: “Bây giờ, Vạn Bảo Lâu và liên minh Nam giới khai chiến, cho nên mọi người cũng sẽ không suy nghĩ gì. Nhưng mà thời gian lâu dài, đan phương ở trên tay một mình Vạn Bảo

Lâu, vậy thì Vạn Bảo Lâu sẽ trở thành mục tiêu công kích. Đến lúc đó, ngươi chắc chắn đám người Đan Ngọc sẽ không đẩy ra con thiêu thân gì? Bây giờ, có bảy đại thế gia làm hậu thuẫn cho Vạn

Bảo Lâu, bọn họ chính là thèm nhỏ dãi đan phương, cũng không dám tùy tiện ra tay.”

Đột nhiên, con ngươi Phiêu Vũ Thiên Tôn co lại, hoảng sợ nhìn về phía Diệp Viễn.

Từ kinh hãi biến thành cười khổ, nói: “Vẫn là ngươi có tầm nhìn lâu dài, ngay cả ta cũng bị lợi ích lớn này che mắt!”

Tuy Vạn Bảo Lâu mạnh nhưng mà chỉ dựa vào một mình Vạn Bảo

Lâu, thì không thể nào thống nhất được Nam giới.

Trừ phi Vạn Bảo Thiên Đế có năng lực chèn ép tất cả cường giả

Thiên Đế, một mình tôn vương.

Chỉ là, cho dù Vạn Bảo Thiên Đế mạnh, hiển nhiên cũng không làm được đến mức này.

Nếu như không làm được, vậy thì những đan phương này sẽ không thể độc chiếm.

Đến lúc đó, thế lực khắp nơi đều đến tranh đoạt.

Ở trước mặt lợi ích to lớn, nói không chừng còn dẫn ra cường giả

Thiên Đế, vậy thì sẽ không thể nào thu dọn được nữa.

Nếu nhất định phải giao đan phương ra, giao hảo với mấy đại thế gia, dù sao cũng mạnh hơn so với những người khác.

Bây giờ, Phiêu Vũ Thiên Tôn cảm thấy vô cùng may mắn vì lúc trước đã kết giao với tiểu bằng hữu này.

Ngược lại là Đan Ngọc Thiên Tôn, rõ ràng có sát chiêu Vân Dịch này nhưng lại không biết trân quý, làm khó Diệp Viễn khắp nơi.

Bây giờ, sợ là đang hối hận phát điên đi?

Đại đế đô Kim Hoán, phủ thành chủ.

Phiêu Vũ Thiên Tôn ngồi ngay ngắn ở bên trên, khí thế kinh người.

Sắc mặt của Thừa Phong Thiên Tôn và Ngạo Vân Thiên Tôn rất khó coi, Vạn Bảo Lâu làm giá quá lớn, nói thế nào bọn họ cũng là đại biểu cho liên minh Nam giới tới, vậy mà Phiêu Vũ Thiên Tôn lại để bọn họ chờ hơn một tháng.

“Ha ha, mấy vị đạo hữu, bây giờ cửa hàng của Vạn Bảo Lâu trải quá lớn, bản tôn ngày nào cũng bận rộn, không thể để ý đến các vị, thực sự xin lỗi.”

Trong miệng Phiêu Vũ Thiên Tôn nói xin lỗi, nhưng trên mặt thì một chút ý xin lỗi cũng không có.

Chính là cố ý, ngươi là làm cho người ta tức giận?

Làm cho ta tức nghẹn mà trở về!

Quả nhiên, Thừa Phong Thiên Tôn xấu hổ cười một tiếng, nói:

“Đúng đúng, bây giờ Phiêu Vũ đạo hữu là người nổi tiếng của Nam giới, đương nhiên bận rộn, chúng ta đợi chút cũng là điều nên làm.”

Phiêu Vũ cười nói: “Đâu có, đâu có, Vạn Bao Lâu chỉ là thế lực nhỏ, sao có thể so với thế lực lớn như liên minh Nam giới? Lần này, Thừa Phong đạo hữu tới Kim Hoán, không biết là cần chuyện gì?”

Ngụ ý, ngươi ỷ thế hiếp người, nhiều người khi dễ ít người, bây giờ không phải là bị ta diệt rồi sao?

Lời nói này của Phiêu Vũ, trong lòng mang theo vài phần khoái ý.

Nói thật, lúc trước hắn ủng hộ Diệp Viễn, thực ra cũng là bồn chồn trong lòng.

Lúc đó, bọn người Đan Ngọc Thiên Tôn phách lối, không ai bì nổi?

Diệp Viễn chẳng qua là đòi một lời giải thích, kết quả bị Đan Ngọc

Thiên Tôn hợp nhau tấn công, thậm chí còn uy hiếp chính mình, khiến cho mình không dám dứng ở bên Diệp Viễn.

Bây giờ thì thế nào?

Diệp Viễn không khiến hắn thất vọng, một người đã đánh cho liên minh Nam giới hoa rơi nước chảy.

Thần sắc Thừa Phong Thiên Tôn cứng lại, trong lòng chán nản.

Ta vì chuyện gì mà đến, lẽ nào ngươi không biết sao?

Dạng đánh mặt người khác này, không thú vị đâu?

“Ha ha, Phiêu Vũ lão đệ, lần này lão phu tới, đại biểu liên minh

Nam giới, xin Vạn Bảo Lâu giơ cao đánh khẽ! Ngươi xem, hai nhà chúng ta đánh tới đánh lui, mất hòa khí thì thôi đi, cuối cùng còn rơi vào cục diện lưỡng bại câu thương, có bao nhiêu không tốt chứ? Huống hồ, Phiêu Vũ lão đệ cũng là người của liên minh Nam giới, người trong nhà, cần gì phải tổn thương hòa khí?” Thừa

Phong Thiên Tôn bất đắc dĩ, đành phải cười theo nói.

Phiêu Vũ Thiên Tôn nghe lời này, lại cười lạnh trong lòng.

Liên minh Nam giới này, đúng là chết vì sĩ diện!

“Lưỡng bại câu thương? Thừa Phong đạo hữu không khỏi quá dát vàng lên mặt mình đi! Vạn Bảo Lâu ta đã chiếm nửa giang sơn của

Nam giới, ngươi bây giờ nói với ta lưỡng bại câu thương? Huống hồ, bản tôn đã sớm rời khỏi liên minh Nam giới, người trong nhà…

Ha ha, bản tôn gánh không nổi!” Phiêu Vũ cười lạnh nói.

Thừa phong lại không để ý, cười nói: “Ý của Phiêu Vũ lão đệ ta hiểu, nhưng mà dù sao liên minh Nam giới ta cũng là đại thế lực đứng đầu Nam giới. Cho dù bây giờ, Vạn Bảo Lâu chiếm ưu thế, nhưng mà vùng đất Nam giới lớn như vậy, Vạn Bảo lâu nuốt không nổi!”

Ánh mắt Phiêu Vũ Thiên Tôn phát lạnh, cười lạnh nói: “Nếu như thế, bản tôn cảm thấy không cần thiết tiếp tục nói nữa. Liên minh

Nam giới còn có thủ đoạn gì nữa thì lấy ra hết đi, Vạn Bảo Lâu ta sẽ chiến đến cùng! Thừa Phong đạo hữu, xin trở về đi!”

Đám gia hỏa này, đến nhận thua mà còn dám cường thế như vậy, thật sự coi mình là người thắng rồi?

Vạn Bảo Lâu hắn ăn không nổi Nam giới, nhưng mà liên minh Nam giới thì bền chắc như thép rồi?

Thật sự đấu nữa, sẽ có người chống đỡ không nổi.

Đến lúc đó, liên mình Nam giới nhất định sụp đổ!

Khẳng định Đan Ngọc Thiên Tôn cũng nhìn thấy được điểm này, nên mới phái Thừa Phong Thiên Tôn tới.

Những tình thế này, Phiêu Vũ Thiên Tôn hắn sao lại không nhìn rõ?

Huống hồ bây giờ Vạn Bảo Lâu có bảy đại thế gia bảo đảm, Phiêu

Vũ hắn sợ cái gì?

Thừa Phong Thiên Tôn biến sắc, lúc này mới tỉnh ngộ, Phiêu Vũ bây giờ đã không còn là Phiêu Vũ Thiên Tôn năm đó.

Từ khi áp đảo Đan Ngọc Thiên Tôn trên đại hội Vân Đan, bây giờ

Phiêu Vũ Thiên Tôn đã giống như nhân vật kiêu hùng!

“Phiêu Vũ lão đệ xin bớt giận, bản tôn… Lần này, bản tôn tới, thật ra là đại biểu liên minh Nam giới nhận thua. Đan Ngọc huynh đã nói, chỉ cần Phiêu Vũ lão đệ nguyện ý, lúc nào cũng có thể trở lại liên minh Nam giới. Ngươi, vẫn là minh chủ!”

Rốt cuộc, Thừa Phong Thiên Tôn cũng cúi cái đầu cao quý xuống.

Hắn đường đường là chủ một thánh địa, có khi nào từng cúi đầu trước người khác?

Nhưng mà hôm nay, hắn không thể không cúi đầu!

Hai chữ “nhận thua” này từ trong miệng hắn nói ra, giống như có sức nặng thiên quân.

Phiêu Vũ Thiên Tôn nghe vậy, chỉ là cười ha ha, nói: “Nhận thua, thì nên có dáng vẻ nhận thua! Chỉ là, có giảng hòa hay không,

Phiêu Vũ không làm chủ được! Các ngươi muốn bắt tay giảng hòa, nhất định phải được một người khác gật đầu mới được!”