Chương 2138: Chỉ là hiểu lầm

Trên đường đi, ba người cực kỳ đề phòng, giống như đang đi ăn trộm, sợ gây ra ra một chút động tĩnh gì.

Nghe phải một tiếng gió thổi nhẹ cũng giống như con thỏ bị dọa sợ chuồn mất.

Diệp Viễn thì lại làm vẻ mặt nhẹ nhõm, thong dong đi theo sau lưng ba người.

Trong mắt ba người, hành động này lại biến thành không biết sống chết.

Những thứ khác khoan hãy bàn, về phương diện lẩn tránh ma thú

Thâm Uyên của ba người này thì thật đúng là có chút bổn sự.

Thường thường có động tĩnh gì, bọn hắn chỉ nghe là biết, hơn nữa còn né tránh được.

Hiển nhiên, mấy người ở trong Long Nhãn Động này đã có con đường sinh tồn của riêng mình.

Dọc theo con đường này, Diệp Viễn nghe ngóng được không ít.

Ba người này gọi là Long Tấn, Ngao Minh và Long Thanh, đều đến từ các trại cùng huyền trại khác nhau, đều là thuộc về hàng phần tử tội ác tày trời, bị đánh vào Long Nhãn Động.

Tiến vào Long Nhãn Động trên cơ bản là tương đương với phán quyết tử hình, nhưng mà không có nghĩa là lập tức sẽ chết.

Ba người này tinh vi quỷ quái, lãn lộn ở chỗ này cũng đã tìm được đường sinh tồn, lẩn tránh được rất nhiều nguy hiểm, thậm chí còn lôi kéo được đội ngũ hơn mười người.

Những người này, phần lớn là phạm tội lớn ở trong trại cho nên mới bị đánh vào Long Nhãn Động.

Điều này khiến cho Diệp Viễn hết sức kinh ngạc, rõ ràng những khu quần cư của Long tộc đều có cửa vào Long Nhãn Động.

Rốt cuộc cái Long Nhãn Động này là địa phương quỷ quái gì?

Nhưng mà, sống sót được ở trong khu vực này, phần lớn đều có thực lực không mạnh, chỉ có Chân Thần cảnh.

Long Tấn tiến vào Long Nhãn Động đã hơn hai mươi năm, hắn được coi như là người nổi bật nhất trong nhóm người này rồi.

Hiện tại, bọn hắn đang muốn mang theo Diệp Viễn quay lại căn cứ.

“Tiểu tử, ta đã nói với ngươi rồi, ngươi cứ như vậy ở trong Long

Nhãn Động này thì chết một trăm lần còn chưa đủ!” Tấn ca nhìn

Diệp Viễn, làm một vẻ mặt tức giận Diệp Viễn không biết tranh với đời, nói.

Tên này lần nào cũng từ từ tốn tốn, không nhanh không chậm, khiến cho Tấn ca phát oải.

Nhưng mà, trong lòng Tấn ca cảm thấy rất kỳ quái, tiểu tử này vì sao lại có thể luôn đuổi kịp được ba người bọn họ.

Thân là Long tộc cao ngạo, ba người Long Tấn luôn có tư tưởng xem thường Nhân tộc như Diệp Viễn, nhưng bọn hắn không thể không thừa nhận, vận khí của Diệp Viễn rất tốt.

Diệp Viễn cười nói: “Dọc theo con đường này, đa tạ Tấn ca chiếu cố.”

Tấn ca ra vẻ, trừng Diệp Viễn một cái, hừ lạnh nói: “Coi như ngươi còn có mắt nhìn người! Dọc theo con đường này, nếu không phải có Tấn ca ta thì ngươi đã sớm chết cả chục lần!”

“Đúng vậy, đúng vậy.” Diệp Viễn cười nói.

Rống rống...

Đúng lúc này, trong rừng rậm đột nhiên xuất hiện vài đầu ma thú

Thâm Uyên dữ tợn, thoáng chốc đã chặn đường đi của mấy người bọn họ.

Mấy đầu ma thú Thâm Uyên này xuất hiện cực kỳ đột ngột, giống như đã mai phục sẵn.

Mặt Long Tấn lập tức trắng bệch ra.

Nhóm ma thú Thâm Uyên này có khí tức vô cùng cường đại, đã có cảnh giới cấp sáu đỉnh phong.

Về phần sức chiến đấu, tuyệt đối quét ngang cùng giai!

Chỉ thấy con mắt Long Tấn quay tít một vòng, kế chạy lên não.

Hắn đưa mắt liếc Long Thanh, Ngao Minh một cái, sau đó lớn tiếng nói: “Ha, mấy tên súc sinh này, ngươi thực sự cho rằng gia gia đây dễ trêu chọc hay sao? Tiểu tử, ngươi đối với phó với con bên phải kia, còn lại giao cho ba người bọn ta!”

Lần này xuất hiện có sáu đầu ma thú Thâm Uyên, ba người bọn hắn đối phó năm đầu, để cho Diệp Viễn đối phó một đầu, nghe có vẻ vô cùng trượng nghĩa.

Diệp Viễn làm sao không biết tính toán của Long Tấn, nhưng mà hắn cũng không thèm để ý, chậm rãi rút cốt kiếm ra, đi thẳng về hướng ma thú Thâm Uyên.

Rống rống!

Nhìn thấy Diệp Viễn chậm rãi tiến đến, cả đám ma thú hiển nhiên đã nổi giận, lập tức đánh về phía hắn.

Lúc này, Long Tấn lại đưa mắt liếc mấy người kia một cái, ba người đột ngột từ mặt đất phóng lên, lấy tốc độ cực nhanh bỏ chạy về hướng ngược lại.

“Tiểu tử, đoạn đường này Tấn ca đã cứu ngươi rất nhiều lần, vậy nên lần này người cứu Tấn ca một lần, ở lại làm bia đỡ đạn đi! Ha ha ha...”

Phía sau truyền đến âm thanh cười đắc ý của Tấn ca.

Trong tiếng cười, Diệp Viễn cũng không hề quay đầu lại mà làm như không nghe thấy hắn nói gì, tiếp tục đi về hướng ma thú

Thâm Uyên.

Sau đó, âm thanh cười cợt của Tấn ca im bặt.

Rầm rầm rầm!

Diệp Viễn đâm ra một kiếm, mang theo tiếng nổ mạnh kinh thiên.

Trong ánh mắt kinh ngạc của ba người, sáu đầu ma thú Thâm

Uyên đều bị diệt sạch.

Từ đầu tới cuối, Diệp Viễn chỉ đánh ra một kiếm.

“Cái, cái, cái này... làm sao có thể?” Cái cằm của Long Thanh đều sắp rơi xuống tới đất rồi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

"Thật... thật mạnh!” Ngao Minh cũng há to miệng, cả kinh nói.

Tấn ca dụi dụi hai mắt, hắn hoài nghi có phải mình nhìn lầm rồi hay không.

Nhưng mà hắn dụi mắt nhiều lần, phát hiện kết quả vẫn giống nhau.

Toàn bộ ma thú Thâm Uyên đã bị diệt!

"Tên này... tên này là quái vật sao? Vì sao lại mạnh đến như vậy?”

Tấn ca cả kinh nói.

Hắn chợt nhớ tới việc mình đã đắc ý trước mặt Diệp Viễn, còn nói

“Tấn ca bảo kê ngươi”, quả thực giống như một tên hề.

Một kiếm của Diệp Viễn đã diệt sát được sáu đầu ma thú Thâm

Uyên cấp sáu đỉnh phong, vậy thì giết hắn còn không phải là giống như chém dưa thái thịt hay sao?

Hắn cho rằng Diệp Viễn chỉ là một con cừu nhỏ, ai ngờ lại là một lão sói xám!

Sự khiếp sợ trong lòng Long Tấn, căn bản không cách nào diễn tả bằng ngôn từ.

Hắn lãn lộn ở trong Long Nhãn Động này lâu như vậy rồi, làm sao có thể không biết được chiến lực của ma thú Thâm Uyên?

Năm đó, bọn hắn gặp phải một đầu ma thú Thâm Uyên cấp sáu đỉnh phong, năm người đồng thời ra tay, cuối cùng kết quả phải trả một cái giá lớn là chết hai người mới thành công thoát đi.

Ma thú Thâm Uyên cấp sáu đỉnh phong, quét ngang hết thảy!

Cho nên, thời điểm nhìn thấy những ma thú Thâm Uyên này, hắn trước tiên liền nghĩ đến việc chạy trốn.

Chiến đấu?

Không tồn tại!

Nhưng mà bây giờ, Diệp Viễn chỉ ra một chiêu kiếm đã hạ sáu đầu ma thú Thâm Uyên cấp sáu đỉnh phong, sức chiến đấu như vậy đáng sợ đến bậc nào?

Long Tấn là Long tộc cao ngạo, luôn luôn xem thường Nhân tộc.

Nhưng mà hiện tại, Diệp Viễn dùng thực lực tuyệt đối đánh nát sự cao ngạo của hắn!

Tên này thật sự chỉ có Chân Thần tầng tám sao?

Diệp Viễn cũng hết sức hài lòng với uy lực một kiếm này của mình.

Sau khi đột phá Chân Thần tầng tám, thực lực của bản thân quả nhiên lại có tiến bộ cực lớn.

Uy lực của Chân Kiếm Không Minh mạnh hơn so với trước đây không chỉ mấy lần.

Đối phó với những ma thú Thâm Uyên cấp sáu đỉnh phong này đã không cần phải tốn sức như vậy.

“A... Ha ha, vị đại nhân này, vừa rồi chúng ta chỉ là... Chỉ là... Hiểu lầm! Hiểu lầm!” Long Tấn làm vẻ mặt xấu hổ, muốn giải thích hành động vừa rồi.

Nhưng mà hắn phát hiện, bất luận giải thích như thế nào cũng đều rất yếu ớt.

Nhìn thấy thực lực của Diệp Viễn, bọn hắn làm sao còn dám chạy?

Bọn hắn có nhanh hơn nữa thì có thể nhanh hơn kiếm của Diệp

Viễn hay sao?

Một màn vừa rồi, thật sự quá rung động.

Diệp Viễn thu hồi cốt kiếm, quay người nhìn về phía Long Tấn, cười nói: “Tấn ca...”

“Không dám không dám, trước mặt đại nhân, tiểu nhân nào dám xưng Tấn ca? Đại nhân cứ kêu ta Tiểu Tấn là được rồi.” Long Tấn kinh sợ nói.

Diệp Viễn cười ha ha, nói: “Vẫn là gọi Tấn ca nghe thân thiết hơn!

Tấn ca không cần phải giải thích cái gì, Diệp mỗ đều hiểu. Bên trong Long Nhãn Động nguy cơ tứ phía, bỏ xe bảo vệ tướng là chuyện thường tình nha.”

“Đa... Đa tạ đại nhân thông cảm!” Long Tấn làm vẻ mặt vẻ sợ hãi.

Hắn không biết Diệp Viễn thật sự hiểu hay là giả vờ hiểu, dù sao thì hành động lúc trước quá mức tìm chết rồi.

"Nhưng mà...” Đột nhiên Diệp Viễn xoay chuyển giọng điệu, trở nên lãng lệ ác liệt.

Long Tấn vừa mới thả lỏng, lập tức cãng thẳng trở lại.

"Đây là lần đầu tiên, ta hi vọng cũng là lần cuối cùng! Nếu tiếp tục thêm một lần nữa thì ta không còn tốt tính như vậy đâu!” Ngữ khí của Diệp Viễn lạnh dần, Long Tấn nghe được mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.