Chương 2385: Dưới một người, trên vạn người

“Ngươi sao rồi?” Giản Như Phong thấy vẻ mặt Diệp Viễn thì lấy làm lạ, ngạc nhiên hỏi.

Tên tiểu tử này nhìn mình lại không cảm thấy khó chịu chút nào.

Được mình mời làm Tổng giáo quan, hắn vui mừng đến thành thế này sao.

Hắn ta đâu biết rằng, trong lòng Diệp Viễn lúc này có bao nhiêu kinh hãi.

Đây là sự hỗn loạn của không gian và thời gian, hay lịch sử tái diễn?

Hắn đang ngược dòng lịch sử, hay hắn đang ở một chiều không gian và thời gian khác.

Hay là, tất cả chỉ là một giấc mơ.

Hết thảy những điều này đều không thể hiểu được.

Có lẽ chỉ có trời mới hiểu, nhưng ngài lại không thể nói với Diệp

Viễn.

Diệp Viễn cố nén kinh hãi trong lòng, hít sâu một hơi nói: “Được, ta hứa với ngài!”

Nghe được Diệp Viễn trả lời dứt khoát như vậy, Giản Như Phong cười.

Kế hoạch thiên tài tuyệt thế vẫn đang tiến triển, nhưng hắn ta thậm chí không biết được kế hoạch này có thể đạt được bao nhiêu thành quả.

Nền tảng của Nhân Tộc quá tệ!

Với nền tảng như vậy, liệu phải mất bao lâu mới có thể phát triển đến mức cực đại, để đạt đến có thể cạnh tranh được với Thần Tộc đây?

Thành tựu của Giản Như Phong trên con đường này đúng là không ai sánh kịp.

Nhưng hắn ta khác với Nhân Tộc.

Truyền lại thì dễ, nhưng còn tự tạo cái mới không dễ chút nào.

Muốn từ không có gì tạo ra công pháp mạnh mẽ, tạo ra võ công uy lực để Nhân Tộc giác ngộ được Pháp Tắc, đúng là chuyện khó hơn lên trời.

Sự xuất hiện của Diệp Viễn như một ngọn đèn soi sáng đêm đen.

Nỗi hoài nghi cuối cùng của Giản Như Phong cũng đã tan biến hết.

Tất cả sẵn sàng, chỉ đợi gió Đông.

Diệp Viễn, chính là gió Đông đó!

“Ha ha ha, tốt! Có ngươi thì Bổn tổ có thể yên tâm rồi!” Giản Như

Phong cười lớn.

Diệp Viễn hít một hơi thật sâu, dập đầu xuống đất vái Giản Như

Phong rồi trịnh trọng nói: “Huyền Cơ tiền bối thật đại nghĩa, đã vì

Nhân Tộc mà dốc hết tâm sức, đến chết mới thôi. Xin nhận của vãn bối một lạy!”

Giản Như Phong biến sắc cực độ, ngạc nhiên nói: “Ngươi lại đoán được chuyện gì rồi?”

Diệp Viễn nghiêm nghị nói: “Hàng triệu thiên tài tụ lại, ban đầu có lẽ không có gì, nhưng một khi tài năng của họ được phát huy hết, sẽ là chuyện kinh thiên động địa. Đến lúc đó làm sao qua được tai mắt của Mịch La Thiên Sư? Để thay đổi thiên cơ của vô số thiên tài đó, dù là tiền bối cũng không dễ gì thực hiện.”

Giản Như Phong nhìn Diệp Viễn không nói nên lời, một lúc lâu sau mới định thần lại: “Có thể gặp được tiểu huynh đệ, thật là may mắn của vạn tộc! Ta còn chưa biết tên của tiểu huynh đệ là gì?”

“Diệp Viễn! Tuy nhiên, ta hy vọng chỉ một mình tiền bối biết cái tên này. Trước mặt người khác, tiền bối có thể gọi ta là Cơ Thanh

Vân!”

Ma xui quỷ khiến thế nào Diệp Viễn lại đưa ra một yêu cầu như vậy.

Giản Như Phong không rõ nguyên do, nhưng yêu cầu này tất nhiên cũng không vấn đề gì, vì vậy hắn ta đã đồng ý ngay.

Trong lịch sử, hiển nhiên không có dấu tích của hắn.

Diệp Viễn thậm chí cảm thấy bản thân hắn căn bản là không tham gia vào Diệt Thế Chi Chiến.

Nếu không, với tài năng thiên phú của hắn sao lại không tạo ra tiếng tăm gì.

Huống hồ, chuyện này rốt cuộc như thế nào thì phải làm rồi mới biết được.

Cho nên, Diệp Viễn không có ý định sử dụng tên thật.

Có điều, cái tên ‘Diệp Viễn’ này, Diệp Viễn vẫn phải nói cho Giản

Như Phong biết. Đây là sự tôn trọng dành cho hắn ta.

Cứ như vậy, Diệp Viễn ra đi cùng với Giản Như Phong.

Đi cùng hắn còn có Tần Siêu và Mạc Tiểu Thảo.

Bọn họ sẽ trở thành thành viên của kế hoạch Thiên tài tuyệt thế, gia nhập ‘Diệt Thần’!

Tất cả những nhân vật cấp cao đều tụ tập ở cung điện ngầm của

‘Diệt Thần’.

Một nhóm cường giả Thiên Nhân Cảnh kinh ngạc nhìn Diệp Viễn.

Huyền Cơ Đại nhân đi một ngàn năm, chỉ vì đợi tên tiểu tử này sao?

Tiểu tử này có tài đức gì lại có thể khiến Đại nhân để chuyện ‘Diệt

Thần’ qua một bên, chờ đợi cả ngàn năm.

“Giản mỗ đi một chuyến là cả ngàn năm. Trong khoảng thời gian này thật sự làm phiền chư vị rồi.” Giản Như Phong lướt mắt nhìn tất cả mọi người nói.

Mọi người vừa nghe xong đều liên tục nói ‘Không dám, không dám’.

Ở ‘Diệt Thần’ này, Giản Như Phong có quyền lực tuyệt đối.

‘Diệt Thần’ là do một tay hắn ta sáng lập ra, chiêu mộ những nhân vật hàng đầu từ nhiều tộc khác nhau về đầu quân dưới trướng.

‘Diệt Thần’ có thể phát triển đến quy mô như hôm nay, hầu hết đều là công của một mình Giản Như Phong.

Nếu không phải hắn ta che giấu thiên cơ, tất cả những chuyện họ làm, sao có thể qua được tai mắt của Mịch La đại sư.

“Các vị, bắt đầu từ hôm nay ‘Diệt Thần’ sẽ lập ra một chức Tổng giáo quan. Người giữ chức vụ này chỉ đứng sau Bổn đế, quản lý tất cả mọi chuyện. Hắn có thể điều động tất cả tài nguyên của ‘Diệt

Thần’, ra lệnh cho tất cả mọi người của ‘Diệt Thần’. Tất nhiên là bao gồm cả Bổn đế.”

Vẻ mặt Giản Như Phong sắc lạnh, ánh mắt lướt qua tất cả mọi người, từ tốn nói.

Lời vừa thốt ra, tất cả mọi người đều thở gấp.

Bọn họ không biết vì sao Huyền Cơ Đại nhân vừa trở về đã có đặt ra một chức vụ như vậy.

Nhưng đương nhiên là họ rất hy vọng cái chức này rơi xuống đầu mình.

Về phần Diệp Viễn, bọn họ căn bản là chưa từng nghĩ tới.

Dù sao thì cảnh giới của Diệp Viễn quá thấp, còn là một tiểu bối.

Giản Như Phong coi trọng hắn, chỉ là coi trọng hắn trong tương lai.

Chức Tổng giáo quan này, có thể nói là dưới một người nhưng trên vạn người, nói thế nào cũng không thể giao cho tên quỷ nhỏ này.

“Huyền Cơ Đại nhân, Vu Vân Đại nhân là người có nhiều công lao.

Để hắn ta đảm nhận vị trí này là hợp tình hợp lý. Quyết định của ngài, bọn ta nhất định sẽ ủng hộ.” Một vị cấp cao của ‘Diệt Thần’

lên tiếng.

“Đúng vậy! Không có ai thích hợp cho chức vụ này hơn Vu Vân Đại nhân!” Có kẻ phụ họa theo.

Tuy rằng ai nấy cũng đều hy vọng được ngồi chức Tổng giáo quan này, nhưng họ đều biết rõ chức vụ này không ai thích hợp hơn Vu

Vân.

Vu Vân đến giờ vẫn chưa nói gì, nhưng ánh mắt thì sáng ngời nhìn

Giản Như Phong.

Hắn ta biết, chiếc ghế này nhất định là của hắn ta.

Giản Như Phong xua tay nói: “Tất cả tôn chỉ của ‘Diệt Thần’ chúng ta đều hướng đến phát triển các tộc, nên không cần thiết phải xét đến mấy chuyện đại loại như thâm niên hay địa vị. Nếu các tộc không thể mạnh lên, bổn đế có nhường cả cái ghế này cho hắn thì cũng ích gì? Chúng ta vẫn chỉ là một lũ heo dê bị nuôi dưỡng, không chút tôn nghiêm. Tổng giáo quan mà ta nói, không phải Vu

Vân, mà là…”

Vừa nói, hắn ta vừa hướng mắt về phía Diệp Viễn, chậm rãi nói:

“…Hắn!”

Ồ!

Toàn bộ đại điện dường như nổ tung!

“Cái gì! Cho một tên tiểu tử miệng còn hôi sữa giữ chức Tổng giáo quan, quản lý mọi chuyện à? Đang đùa gì vậy?”

“Tên Tiểu tử này mới chỉ là Thiên Đế tầng bảy, hắn có tài đức gì mà được ngồi vào vị trí Tổng giáo quan này?”

“Huyền Cơ Đại nhân, ngài đang nói đùa với bọn ta phải không?”

Kết quả này nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Để một tiểu bối Thiên Đế Cảnh làm Tổng giáo quan, hắn có tư cách gì?

Dù cho xét hết tất cả người ở đây cũng chưa đến lượt Diệp Viễn hắn.

Có ai trong tất cả bọn họ lại không vì ‘Diệt Thần’ mà cần cù, tận tụy, vào sinh ra tử.

Thế mà bây giờ một tên quỷ nhỏ chẳng biết từ đâu chui ra bỗng dưng được cưỡi lên đầu họ, làm sao họ phục được.

Ngay cả Vu Vân cũng kinh ngạc nhìn Huyền Cơ Thiên Đế như thể lần đầu tiên biết hắn ta.

Trong lòng hắn ta lúc này cảm thấy chua xót vô cùng.

Tình bạn giữa hắn ta và Huyền Cơ Thiên Đế có thể gọi là sống chết có nhau.

Nhưng hôm nay, hắn ta cảm giác như mình bị vứt bỏ.