Chương 2413: Các người cũng mệt rồi, trở về nghỉ ngơi đi!

"Kẻ nào dám đến Thần Tộc của ta ngông cuồng như thế?" Vũ Tần nhìn Diệp Viễn đầy tức giận, quát

Chẳng qua là trong lòng hắn ta cũng rất kinh ngạc mà thôi.

Trước mắt hắn ta là một Nhân tộc trẻ tuổi, hắn vào doanh trại lúc nào thế?

Với thực lực của hắn ta, vậy mà không phát hiện ra!

"Ngươi chính là Vũ Tần? Ta sẽ mang Nguyên Cửu đi, ta gọi ngươi ra đây chính là để thông báo cho ngươi một tiếng." Diệp Viễn lạnh lùng nói.

Đối mặt áp lực như núi đè, nhưng hình như Diệp Viễn lại không hề có cảm giác gì.

Mà dường như doanh trại này, cũng như là hậu hoa viên của hắn mà thôi.

Vũ Tần nhìn thấy một nhân tộc lớn mật như thế, nghe xong cũng không khỏi tức giận quát: "Chỉ là một Nhân tộc nhỏ như con châu chấu mà thôi, cũng đứng trước mặt bản tổ ta đây làm càn à? Đừng nói đến ngươi, ngay cả các bậc tiền bối lớn tuổi trong nhà ngươi ở đây, cũng không dám nói những lời hống hách như thế! Nếu ngươi có bản lĩnh, thì ngươi mang hắn đi thử xem!"

Đám cường giả gần đạt đến cấp Cửu Văn nghe như thế, cũng bật lên tiếng cười nhạo.

"Tiểu tử từ đâu xuất hiện, không biết trời cao bao nhiêu, đất dày bao nhiêu thế hả?"

"Có phải do hắn ta chạy đến nhầm doanh trại rồi không, hắn nghĩ đây là doanh trại của Nhân tộc à?"

"Haha, một tiểu tử chỉ đạt được Thiên Đế cảnh mà cũng dám mạnh miệng như thế á! Ngươi nói xem, nếu để người ta đồn ra ngoài chẳng phải chúng ta thành chuyện cười rồi sao?"

Trong doanh trại này, tuy có người không đạt sức chiến đấu hàng đầu của Thần tộc, nhưng thực lực cũng rất cao cường.

Sau đó lại có một tên tiểu tử nhân tộc, chạy đến trước mặt họ muốn cướp người.

Chuyện này nghĩ lại, thế mà cảm thấy thật buồn cười.

Nhưng Diệp Viễn lại không để ý mọi người đang chế nhạo mình, hắn nhấc Nguyên Cửu như bún nhão lên rồi chậm rãi đi ra ngoài doanh trại.

Dáng vẻ kia, căn bản không để những cường giả siêu cấp này để ở trong mắt.

Vũ Tần nhìn thấy như thế, lửa giận cũng không tránh khỏi mà cháy bừng bừng lên.

Một tên Nhân tộc từ đâu xuất hiện, lại giống như một tên nhãi như thế chứ?

"Hừ! Nếu như người đã muốn tìm cái chết rồi, thì Bản Tổ đây sẽ tác thành cho ngươi!"

Vũ Tần hừ lạnh một tiếng, khí tức trên người hắn bỗng nhiên bạo phát ra.

Tuy không có đạt tới đỉnh cao, nhưng nó có thể giết được một đống Thiên Đế vẫn còn dư sức đấy!

Chỉ thấy hắn đánh một chưởng tới, cả không gian đều bị rung động.

Thực lực của Cửu Văn Trung Kỳ làm sao có thể so sánh được chứ?

Rầm!

Lập tức chỗ đứng của Diệp Viễn và không gian xung quanh đều bị phá nát.

Dường như cả người hắn bị không gian xé rách, vỡ ra từng mảng từng mảng một.

"Ha ha ha... Dám ở trước mặt Bản Tổ đây hống hách, Bản Tổ xem ngươi mạnh bao nhiêu! Quậy phá nửa ngày, cuối cùng chỉ là một tiểu tử thích khoác lác mà thôi!" Vũ Tần cười to và nói.

"Vũ... Vũ Tần đại nhân, ngài xem!" Lúc này, một vị cường giả cấp

Cửu Văn đứng bên cạnh hắn ta, đột ngột lên tiếng.

Vũ Tần sững sờ nhìn lại hướng mà người đó chỉ, hắn ta phát hiện

Diệp Viễn vẫn như thường mang theo Nguyên Cửu, đi ra khỏi phía doanh trại.

Diệp Viễn càng không tổn hao một sợi tóc nào!

Vậy vừa nãy, là chuyện gì đã xảy ra?

Sắc mặt của Vũ Tần hoàn toàn thay đổi, sự kinh ngạc không hiểu chuyện gì đã xảy ra xuất hiện trên mặt hắn ta.

Vừa nữa, hắn rõ ràng đã thấy Diệp Viễn chết rồi mà! Vì sao hắn ta vẫn còn lành lặng đi ra ngoài như thế chứ?

Dù hắn ta đã trải qua rất nhiều bể dâu trong cuộc sống, nhưng lúc này nét mặt già nua của hắn ta cũng đỏ chót lên.

Vừa rồi, hắn ta còn mở mồm tự hào lớn lối nữa.

Ai biết chỉ trong chớp mắt sau, hắn ta thật sự đã bị Diệp Viễn làm cho mất mặt.

Mà chuyện này, cũng khiến cho hắn ta có chút thẹn quá hóa giận!

"Hừ! Ngươi dám ra vẻ trước mặt Bản Tổ, ngươi sẽ chết rất khó coi!"

Vũ Tần quát lớn một tiếng, lại bắn ra khí thế lần thứ hai.

Lần này, khí thế khủng bố hơn nhiều so với lúc nãy.

Ngay cả sắc mặt của mỗi người Thần tộc ở đây, cũng hơi thay đổi.

Ầm!

Vũ Tần lại đánh một chướng thứ hai tới, không trung bị phá nát, đá vụn bay tứ tung.

Diệp Viễn lại bị giết lần thứ hai!

Lần này, Vũ Tần đã học được khôn ngoan, hắn ta không lập tức cười nhạo Diệp Viễn không lượng sức mình.

Mà hắn ta đợi đến mấy giây sau, khi không thấy Diệp Viễn xuất hiện thì hắn ta mới cười lạnh một tiếng và nói: "Hừ! Đúng là có chút bản lĩnh, nhưng dám khiêu khích trước mặt Bản Tổ thì ngươi đã phạm sai lầm lớn rồi đấy!"

Nhưng mà lời của hắn ta còn chưa dứt, không trung khẽ run lên, hình bóng của Diệp Viễn và Nguyên Cửu lại xuất hiện lần thứ hai.

Lúc này đây, Diệp Viễn đã đi càng xa hơn nữa rồi! Chỉ lát nữa thôi, hắn sẽ đi ra khỏi phạm vi của doanh trại.

Nụ cười trên mặt của Vũ Tần đột nhiên cứng đơ lại, hắn ta chỉ cảm thấy mặt mình vừa bị một cái tát đánh qua.

Vừa rồi, hắn ta đã sử dụng bảy phần mười thực lực của mình, ngay cả Thiên Nhân Tam Suy thông thường cũng bị một chưởng của hắn ta đập cho chết!

Vì vậy hắn ta mới tự tin là Diệp Viễn không thể không chết.

Nhưng ai biết được, Diệp Viễn thật sự không chết!

Mà Diệp Viễn vần còn đang sống sờ sờ ra kia.

Bây giờ, lại trở thành bản thân mình bị mất mặt!

Đường đường là cường giả ở Cửu Văn Trung kỳ, lại không thể đối phó được với một Thiên Đế cảnh nho nhỏ, quả thật là vô cùng nhục nhã mà!

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Tất cả các ngươi xông lên! Bản Tổ muốn xem, hắn có phải là ba đầu sáu tay thật không!"

Không thể để mình mất mặt như vậy được, Vũ Tần cũng không tiếp tục tự cao tự đại nữa mà lập tức hạ lệnh cho tất cả mọi người cùng xông lên.

Ngay hôm nay, nếu để cho Diệp Viễn bình yên đi ra ngoài như thế thì mặt mũi hắn ta còn để đâu được nữa chứ?

Tôn nghiêm của Thần tộc, phải đặt ở đâu chứ?

Đúng vào lúc này, tất cả mọi người vẫn còn chưa nhìn thấy được trên người của tên tiểu tử Nhân loại này có điểm gì kỳ lạ sao?

Hơn mười chín vị cường giả Cửu Văn không nghĩ ngợi gì nhiều, từng nhóm từng nhóm xông thẳng lên.

Đội hình khủng bố bậc này, thì một đám Nhân Tộc đạt cấp Thiên

Nhân cảnh ở đây, cũng sẽ bị đánh thành tro.

Chỉ thấy từng nguồn từng nguồn sóng năng lượng khủng bố, điên cuồng đập tới chỗ của Diệp Viễn.

Nơi đó, đã sớm bị nổ thành một vùng phế tích.

Toàn bộ doanh trại cũng bị hủy diệt hơn một nửa rồi!

Dưới công kích dày đặc đến mức này, bọn họ tin chắc chắn rằng

Diệp Viễn có ba đầu sáu tay đi chăng nữa cũng sẽ bị chết thành tro bụi rồi!

"Dừng lại!"

Cũng không biết làm náo động bao lâu, Vũ Tần mới giơ tay lên ra hiệu mọi người dừng lại.

Nơi đó, đã biến thành một cái hố sâu.

Gió bão trong không khí liên tục từ trong hố đen đó tuôn ra, nỗ lực bao trùm lấy tất cả mọi thứ.

"Lần này, thế nào cũng nên chết rồi nhỉ?"

"Tất nhiên rồi! Có kẻ nào đỡ được công kích của nhiều người liên kết lại như thế chứ?"

"Tên tiểu tử này đúng thật là có chút tài cán, chẳng qua là hắn ta quá kiêu ngạo dám làm càn trong doanh trại của chúng ta!"

Một đám cường giả Cửu Văn tìm kiếm trong một hồi, phát hiện không còn nhìn thấy bóng dáng của Diệp Viễn nữa thì lúc này họ mới xác định Diệp Viễn đã chết rồi.

Cho đến khi việc chết sống của Nguyên Cửu, họ cũng chẳng quan tâm.

Đối với những cường giả đạt cấp Cửu Văn này mà nói, Nguyên

Cửu chẳng qua chỉ là một nhân vật nhỏ mà thôi.

Nhưng mà nét mặt của Vũ Tần vẫn không có thả lỏng.

Mấy lần trước bị thất bại, khiến cho hắn ta có chút mất lòng tin.

Cho đến bây giờ, hắn ta vẫn chưa nhìn ra Diệp Viễn đã dùng phương pháp nào mà tránh thoát được đòn công kích của mình.

Mà vào lúc này, hắn ta cũng rất sợ Diệp Viễn lại nhảy ra thêm lần thứ hai nữa rồi mang theo Nguyên Cửu đi ra ngoài.

Nhưng mà, sợ cái gì thì gặp ngay cái đó!

Không trung lại run lên, hai bóng người ở trong không khí dần dần hiện ra, không phải là Diệp Viễn và Nguyên Cửu thì còn ai nữa chứ?

Chỉ là lúc này đây, Diệp Viễn đã ở ngoài phạm vị của doanh trại rồi.

Hắn quay đầu nhìn Vũ Tần một chút rồi cười lạnh, nói: "Bận bịu hơn nửa ngày, các ngươi cũng mệt mỏi rồi, thôi thì về nghỉ ngơi đi! Nguyên Cửu ta sẽ mang đi!"

Nguyên Cửu nằm trong tay Diệp Viễn, mà trong mắt đã mang một mảnh tro tàn, nguội lạnh.

Vào giờ phút này, hắn ta cũng mới biết được thực lực của Diệp

Viễn khủng bố đến mức nào.

Quả thật, Diệp Viễn đối đầu trực tiếp với Vũ Tần thì hoàn toàn không phải đối thủ của hắn ta.

Nhưng chỉ dựa vào thực lực của Vũ Tần, thì cơ bản hắn ta sẽ không giết chết được Diệp Viễn!

Không riêng gì Vũ Tần, chính những cường giả Cửu Văn liên hợp lại với nhau cũng không làm gì được Diệp Viễn cơ mà!

Ngay vừa rồi, hắn ta bị Diệp Viễn mang đến một không gian thần bí vô định.

Nơi đó, dường như không có thời gian và không có giới hạn.

Họ ở chỗ đó để né những đòn công kích điên cuồng của Vũ Tần.