Chương 1928: Cường giả đan thần chấn động

Điện Đan Thần, là nơi nghị sự của mấy vị đại lão cao cấp nhất của

Đan Thần Các,

Chỉ có Luyện Dược Sư cấp Đan Thần mới có tư cách đi vào chỗ này.

Luyện Dược Sư của Đan Thần Các được chia thành sáu đẳng cấp, theo thứ tự là Thanh Đồng, Bạch Ngân, Hoàng Kim, Tử Huyền,

Hắc Lân và cấp bậc cao nhất Đan Thần.

Tất cả những người được gọi đan thần đều là đan thần lục tinh đỉnh phong.

Hơn nữa, thực lực của bọn, vượt xa những người cùng cấp!

Đan Thần Các có tổng cộng mười lăm vị Luyện Dược Sư Đan Thần, thường xuyên ở đây có bảy vị.

Tám vị khác đều là người đứng đầu một phương, có sức mạnh hiệu triệu rất lớn.

Mà bảy vị này, chính là người quản lý của Đan Thần Các.

Lúc này, ba vị Luyện Dược Sư đan thần đang ngồi đối diện với nhau ở trong chính điện.

“Đối với Diệp Viễn này, các ngươi có ý kiến gì không?” Một vị lão giả áo bào ngồi giữa hỏi.

Lão giả áo xám ở bên trái mở miệng nói: “Trăm trận đấu đan, người này luyện chế ra hai mươi viên thần đan Hạo Linh, hơn sáu mươi viên thần đan Hư Linh, Tử Linh chỉ có không đến mười viên!

Thực lực bậc này, quả thực là chưa từng nghe đến!”

Người trung niên áo xanh ở bên phải gật đầu nói: “Thực lực người này thâm sâu khó lường! Chỉ là, phần lớn đan dược luyện chế ở lôi đài Bạch Ngân có độ khó không cao. Còn hắn đã có thực lực rất mạnh, cần phải quan sát thêm.”

Lão giả áo bào trắng gật đầu nói: “Đúng là như thế! Có điều theo ta thấy, thực lực của hắn tám phần đã đủ để tiến vào Hắc Lân!”

Hai người khác cũng gật đầu, hiển nhiên không có dị nghị gì với cái này.

Nói như vậy, Luyện Dược Sư đạt được Tử Huyền, phần lớn đều là đan thần lục tinh.

Chỉ là, sự phân chia Luyện Dược Sư của Đan Thần Các cũng không phải dựa theo cảnh giới mà dựa vào chiến tích.

Trong cấp bậc Hoàng Kim, cũng có một vài đan thần lục tinh, có điều bọn họ không đạt được thực lực của Tử Huyền.

Ngược lại có một vài đan thần ngũ tinh đỉnh phong, thực lực siêu quần, có thể áp đảo đan thần lục tinh.

Bình thường mà nói, đan thần lục tinh phải mạnh hơn đan thần ngũ tinh, chỉ là loại chuyện như vậy cũng không phải tuyệt đối.

Nói ví dụ như, một đan thần ngũ tinh có thể luyện chế ra thần đan thần phẩm, nhưng mà đan thần lục tinh lại không luyện chế ra được.

So sánh ra thì hiển nhiên đan thần ngũ tinh còn có tiềm lực hơn.

Trong các trận đấu đan của Đan Thần Các, người có thể đạt được cấp bậc đỉnh phong Hoàng Kim đều là cường thủ bên trong cường thủ, thực lực không thể khinh thường.

Lão giả áo bào trắng nói thế, hiển nhiên cho rằng thực lực của

Diệp Viễn cho dù là đan thần lục tinh trung cấp, cũng không phải là đối thủ của hắn.

Ba người đang nghị luận thì một lão giả khác đi vào trong đại điện.

“Thần Vũ, phái người gọi ta tới gấp như vậy, xảy ra chuyện gì rồi?

Lẽ nào ngươi không biết, gần đây lão phu bề bộn nhiều việc sao?”

Lão giả không vui lòng nói.

Lão giả áo bào trắng tên là Thần Vũ nói: “Này, Thẩm Sướng, chỉ có ngươi bận thôi hả! Những ngày gần đây, Đan Thần Các phát sinh một đại sự vô cùng lớn!”

Lão giả đi đến không phải là ai khác mà chính là Thẩm Sướng

Dược Sư người tranh đoạt Thổ Kỳ Lân với Diệp Viễn ở Bách Thảo

Tập.

Thần Vũ nói lại một lần chuyện của Diệp Viễn, sắc mặt Thẩm

Sướng trở nên nghiêm túc.

“Đợi một chút, người ngươi nói tên là Diệp Viễn?”

Đột nhiên Thẩm Sướng cảm giác được, cái tên Diệp Viễn này vô cùng quen thuộc, hình như đã nghe qua ở đâu đó.

Thần Vũ gật đầu nói: “Không sai, hơn nữa, tiểu tử này đúng là một quái thai! Chỉ có hơn nghìn tuổi, thực lực đan đạo lại khinh khủng như vậy!”

Toàn thân Thẩm Sướng chấn động, rốt cuộc cũng nhớ được cái tên này, cả khuôn mặt đều là vẻ khiếp sợ, lẩm bẩm nói: “Không thể nào! Chuyện này không thể nào! Tại sao lại có thể là hắn?”

Thần Vũ hiếu kỳ nói: “Sao thế, ngươi từng nghe nói đến hắn?”

Thẩm Sướng khoát khoát tay, nói: “Chắc không phải là cùng một người! Bỏ đi, ta đi xác nhận một chút!”

Nói xong, thân hình hắn khẽ động, rời khỏi Đan Thần Các.

Lôi đài Hoàng Kim, tiếng người huyên náo, âm thanh cố lên liên tiếp vang lên.

Mấy ngày ngắn ngủi, Diệp Viễn đã thắng 20 trận liên tiếp, đánh bại nhiều đại lão cấp bậc Hoàng Kim.

Cũng vì vậy, Diệp Viễn thu được một đám người hâm mộ trung thành.

Trên lôi đài, Diệp Viễn bất động, trầm ổn như một tòa núi lớn, dù là ai cũng không cách nào lay động được.

Giao thủ với hắn, là Luyện Dược Sư đan thần Hoàng Kim, cường giả xếp thứ năm.

Nhưng mà ở trước mặt Diệp Viễn, hắn giống như một tiểu đồng tử.

Trên thực tế, từ sau khi mọi người biết rõ thực lực của Diệp Viễn, các cường giả của lôi đài Hoàng Kim, ai cũng chen lấn muốn giao thủ với Diệp Viễn.

Dĩ nhiên bọn họ không phải vì thắng mà đến mà là vì muốn học được một ít gì đó ở trên người Diệp Viễn.

Giao thủ với cường giả như vậy, cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể gặp được.

Mà lôi đài thi đấu của Diệp Viễn, cũng đã hoàn toàn biến thành nơi dạy học.

Dưới sự hướng dẫn của Diệp Viễn, những Luyện Dược Sư đan thần Hoàng Kim có ngộ tình khác nhau kia cũng có cảm ngộ khác nhau đối với đan đạo.

Chuyện này đối với họ mà nói, là khoản tài phú quý gia.

Trên đài đối chiến say sưa, mấy bóng người đi vào trận đấu đan hoàng kim.

“Các ngươi xem, kia… kia không phải là Thẩm Sướng dược sư sao?”

“Còn có Thần Vũ dược sư! Những năm trước, khi ngài ấy giảng đạo, ta may mắn được nghe giáo huấn của ngài ấy!”

“Oa, thực sự là lợi hại! Diệp Viễn Dược Sư, dẫn tới sự chú ý của cường giả cấp đan thần!”

Trong đám người xôn xao rối loạn, mầy đại lão cùng nhau xuất hiện, đây chính là chuyện lớn chưa bao giờ có.

Những người ở lôi đài Hoàng Kim, tùy tiện chọn ra cũng đều là cường giả danh chấn một phương.

Nhưng mà ở trước mặt cường giả cấp đan thần này, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Những người kia, mới chân chính là cường giả.

Thẩm Sướng đi vào đấu trường, nhìn thấy người trẻ tuổi trên lôi đài kia, toàn thân không khỏi chấn động, ánh mắt nhìn chằm chằm.

“Thẩm huynh, sao thế?” Thần Vũ hiếu kỳ hỏi.

Đầu Thẩm Sướng có chút không kìm chế được, giống như là muốn nổ tung.

“Đan dược này là ta tự mình luyện chế.” Lời nói của Diệp Viễn vọng lại bên tai hắn.

Lúc đó Thẩm Sướng cảm thấy, Diệp Viễn chỉ là vì muốn thành danh nên cố ý nói dối.

Lời nói dối này, thật sự không có tý kỹ thuật nào.

Một đan thần ngũ tinh, sao có thể luyện chế ra thần phẩm Ngọc

Hoa Dũ Tân Đan?

Loại lời nói dối này đến đứa trẻ cũng sẽ không tin?

Nhưng mà bây giờ, nhìn thấy Diệp Viễn ung dung luyện chế, thủ pháp mây bay nước chảy lưu loát sinh động, nghiễm nhiên chính là phong thái đại sư!

Diệp Viễn đến thần đan Hạo Linh còn có thể luyện chế được, vậy thì luyện chế ra được đan thần cấp chín kia cũng không phải là không thể nào!

Lẽ nào, Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan thực sự là hắn luyện chế?

“Thực sự là hắn!” Thẩm Sướng hít sâu, cả kinh nói.

Thần Vũ có chút ngạc nhiên nói: “Rốt cuộc là tiểu tử này làm cái gì mà khiến ngươi giật mình như vậy?”

Thẩm Sướng nói lại đơn giản chuyện ngày hôm đó, mấy vị đại lão không khỏi khiếp sợ.

“Ngươi nói, thần phẩm Ngọc Hoa Dũ Tâm Đan, hắn chỉ dùng hơn một canh giờ đã luyện chế được? Đây… sao có thể?” Vẻ mặt Thần

Vũ không tin.

Thẩm Sướng lắc đầu nói: “Cũng không nhất định là hắn luyện chế được, có thể là trưởng bối hắn luyện chế. Dù sao, đan dược cấp năm, cấp sáu, hoàn toàn không thể so được với đan dược cấp chín.

Chẳng qua là ta không ngờ được, thực lực đan đạo của hắn lại mạnh như vậy! Tiểu tử này, rốt cuộc là từ đâu tới?”