Chương 2489: Chiến với Ngũ đại Lão Tổ!

“Cút... cút đi?”

Cho dù là năm vị lão tổ, hay là các cường giả ở phía xa xa đều hơi nghi ngờ tai của mình có nghe lầm hay không.

Thế mà Diệp Viễn lại kêu năm vị Đại Tổ cấp bậc cường giả lãn đi?

Đúng, Diệp Viễn rất mạnh mẽ.

Thế nhưng hắn cũng không có khả năng một người cùng đối phó với năm người chứ?

“Diệp Viễn! Ngươi... Ngươi cũng điên quá nhỉ? Chẳng lẽ ngươi cho rằng giết được Hỏa Tổ là có thể xem thường tất cả Đạo Tổ bọn ta hả?” Thủy Tổ trầm giọng nói.

Khóe miệng Dịch Phong hơi vểnh lên, cười nói: “Có ý tứ! Ngươi đang khiêu khích năm người chúng ta đúng không?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta chỉ cần quy tắc chi tinh! Tất nhiên nếu các ngươi nghĩ rằng đây là khiêu khích thì cũng có thể!”

Lời nói của Diệp Viễn tràn ngập khí phách không giới hạn.

“Ha ha ha...”

Nghe vậy, Dịch Phong không khỏi cười ha ha, nói: “Thật không ngờ có một ngày bản tổ sẽ bị người ta khinh thường như thế!

Cũng chưa bao giờ từng nghĩ đến ngày sẽ bắt tay với Nhân tộc! Ý của ba người các ngươi như thế nào?”

Dịch Phong đang cười, nhưng lão ta đã thật sự nổi giận.

Lão ta là nhân vật cấp bậc nào?

Đã từng là Thủy Tổ đứng trên đỉnh núi mỉm cười kiêu ngạo, nhìn xuống chúng sinh!

Thế mà hôm nay lại bị người ta khinh thường kêu lão ta lãn!

Có thể nhẫn nại, có thể chịu đựng sự nhục nhã này sao?

Tất nhiên, không phải chỉ có một mình lão ta tức giận, bốn người kia cũng nổi giận.

Đặc biệt là ba người Thủy Tổ, đã hạ thấp tư thái cầu xin Diệp

Viễn, không nghĩ đến lại bị Diệp Viễn nhục nhã như thế.

Thủy Tổ đen mặt, trầm giọng nói: “Mặc dù bản tổ không muốn nhưng xem hiện tại, hình như không có lựa chọn khác rồi! Tên tiểu tử này quá ngông cuồng!”

Lôi Tổ cũng sầm mặt nói: “Hừ! Đúng là cái thứ không biết xấu hổ!

Vốn dĩ chúng ta còn kiêng kị ngươi, nhưng ngươi không nên ép năm người chúng ta bắt tay với nhau! Nơi này là núi Thông Thiên, không thể phi hành hay di chuyển trong nháy mắt! Ngược lại bản tổ rất muốn nhìn xem, phải chăng ngươi có thể sống sót trong tay năm người bọn ta hay không!”

Hủy Diệt Đạo Tổ cười khẩy nói: “Diệp Viễn, hình như ngươi lấy được vị trí Đại Tổ thì càng ngày càng đắc ý vênh váo rồi! Đã như vậy thì bản tổ không ngại tiễn ngươi một đoạn đường đâu!”

Điên rồi!

Hoàn toàn điên rồi!

Thanh Thánh đại nhân muốn cứng rắn chống lại Ngũ Đại Đạo Tổ bắt tay!

Diệp Viễn đã từng ung dung chạy thoát khỏi sự liên thủ của Cửu

Đại Đạo Tổ.

Chẳng qua chạy trốn và cứng rắn chống đỡ là hai khái niệm khác nhau hoàn toàn!

Nguyên một đám cường giả xung quanh đều ngạc nhiên trợn mắt há miệng, không rõ tại sao Diệp Viễn lại lựa chọn như vậy.

Diệp Viễn bĩu môi, khinh thường nói: “Cho mặt mũi không cần?

Ha ha, các ngươi có mặt mũi hả? Người hầu của Diệp mỗ này, không phải ai muốn làm thì có thể làm!”

Không phải Diệp Viễn phô trương mà là hắn chẳng hề có tí ấn tượng tốt gì với đám người này.

Đối với những Đạo Tổ này, không có bằng hữu vĩnh viễn cũng không có kẻ địch mãi mãi.

Nhưng với Diệp Viễn, bằng hữu là bằng hữu mà kẻ thù thì chính là kẻ thù!

Mấy tên này thật sự khiến người khác buồn nôn, hiện tại còn muốn quay đầu hợp tác với hắn.

Nghĩ hay quá!

Hơn nữa, nếu hắn đã gặp được hỏa nguyên chi tinh thì sẽ không có khả năng từ bỏ như vậy.

Rõ ràng nắm giữ quy tắc chi tinh trong tay là sự lựa chọn tốt nhất.

Bên cạnh hắn còn có rất nhiều người thích hợp trở thành Đạo Tổ kế nhiệm đấy!

Sắc mặt ba vị Đạo Tổ Nhân tộc đều đen như đáy nồi.

Diệp Viễn hoàn toàn không có để bọn họ vào mắt!

Vì đạt được quy tắc chi tinh, bọn hắn đã bỏ đi tôn nghiêm của Đạo

Tổ.

Thế mà Diệp Viễn lại không thèm chịu nể mặt mũi!

“Hừ! Ngươi có thể sống sót trong tay mấy người chúng ta rồi nói sau! Vạn Tượng Triều Tịch!”

Thủy Tổ không nói hai lời, trực tiếp ra tay!

Trong nháy mắt, Diệp Viễn bị thủy triều bao phủ.

Hơn nữa nước trong thủy triều này còn mang theo một sức mạnh kỳ lạ khiến người khác không thể giãy giụa.

“Trích Tiên Chân Lôi!”

“Phệ Diệt Kinh Thiên Chưởng!”

“Bà La Chân Thân!”

Thủ đoạn ngũ đại Đạo thuỷ tổ dụng hoặc là chiêu lớn kinh thiên động địa, hoặc là Thiên Đạo Chân Vũ.

Lực lượng của năm người gộp chung cùng một chỗ, thật sự vô cùng khủng khiếp.

Sắc mặt Diệp Viễn không hề thay đổi, tiện tay ném Bảo Trư sang một bên, gia nhập vào trong đoàn chiến.

Bảo Trư lãn trên mặt đất mấy chục vòng, cuối cùng rơi xuống dưới một khối nham thạch, nhưng nó vẫn không có ý định tỉnh lại như cũ.

Vừa rồi tên tiểu tử này đã được ăn no, hiện tại ngủ say như chết.

“Càn khôn!”

Diệp Viễn quát khẽ, Càn Khôn lại hiện ra!

Con ngươi mấy người Thủy Tổ co rụt lại, hiện lên vẻ kiêng dè.

Hỏa Tổ đã chết dưới một chiêu này!

Ngũ đại Đạo Tổ vô cùng kiêng kỵ Diệp Viễn, hoàn toàn không dám rút ngắn khoảng cách với hắn.

Một khi rơi vào phạm vi của Càn Khôn sẽ cách cái chết không còn xa.

Nhưng mà ngay sau đó, bọn họ lập tức ngạc nhiên!

Phòng ngự của ‘Càn Khôn’ giống y như thùng sắt!

Năm người bọn họ hợp lực lại mà vẫn không phá vỡ được lớp phòng ngự của Càn Khôn!

Diệp Viễn sử dụng ‘Càn Khôn’ tự nhiên qua lại trong năm người bọn họ.

Thỉnh thoảng còn cho bọn họ một ít uy hiếp.

Diệp Viễn hấp thu hết toàn bộ những chiêu thức khủng bố kia.

Kiếm đạo pháp tắc vốn đã mạnh hơn một ngũ hành pháp tắc.

Ngay cả pháp tắc hủy diệt cũng hơi không bằng kiếm đạo pháp tắc.

Tất nhiên điều quan trọng hơn là thực lực của Hủy Diệt Đạo Tổ không được!

Mấy người càng không biết là Diệp Viễn đã đại thành ở Hỗn Độn

Thế Giới, Thế Giới Chi Lực mạnh mẽ đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Thế Giới Chi Lực phối hợp Kiếm đạo pháp tắc thi triển kiếm thuật

‘Càn Khôn’, gần như là kiếm thuật mạnh nhất Thông Thiên Giới.

Muốn đánh vỡ ‘Càn Khôn’, trừ khi dùng thực lực tuyệt đối, đánh vỡ từ bên ngoài.

Tuy nhiên rất rõ ràng, năm người này cũng không đủ tư cách!

Nguyên một đám cường giả Thiên Nhân Cảnh vây xem sợ ngây người.

“Cái này... Cái này cũng quá mạnh quá rồi?”

“Một chiêu ‘Càn Khôn’ này đúng là không thể chê vào đâu được!”

“Hít..., cái này là Kiếm đạo Thông Thần trong truyền thuyết ư?”

Sự mạnh mẽ của Diệp Viễn đã rung động tất cả mọi người ở đây thật sâu.

Lúc trước giết Hỏa Tổ, ‘Càn Khôn’ chỉ thể hiện thái độ trong tích tắc, mọi người cũng không có cảm nhận được sự hùng mạnh của nó.

Nhưng bây giờ, sự cường đại của ‘Càn Khôn” đã bộc lộ rõ không thể nghi ngờ!

Phòng ngự vô địch, công kích mạnh mẽ tuyệt đối!

Có thể nói chiêu thức như vậy không thể chê vào đâu được!

Ngũ đại Đạo thuỷ Tổ càng đánh càng kinh hãi.

Dịch Phong Lưỡng đại Thủy Tổ đã tự thi triển hai Thiên Đạo Chân

Vũ, vẫn như trước không thể đánh vỡ ‘Càn Khôn’.

“Đáng chết! Tại sai tên tiểu tử này lại mạnh như vậy? Các vị, không cần nương tay, nếu không ai cũng không chiếm được quy tắc chi tinh!” Thủy Tổ gầm nhẹ.

Là Đạo Tổ, sao bọn họ không có thủ đoạn cuối cùng chứ?

Giống như là Hỏa Vũ Cuồng Ma của Hỏa Vũ!

Đại chiêu cỡ này gần như hủy thiên diệt địa.

Bốn người khác nhao nhao gật đầu, nói: “Tốt! Xem ra phải xuất ra bản lĩnh thật sự rồi!”

Pháp quyết trong tay Lôi Tổ thay đổi, lạnh lùng quát: “Vô Tận

Thiên Ma Lôi Ngục!”

Đột nhiên xung quanh biến thành hải dương chứa đầy lôi điện!

Một cái lồng cực lớn bao quanh Diệp Viễn!

Bên trong là đám rắn điện vô cùng cường tráng bay múa khắp nơi.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Những con rắn điện kia điên cuồng công kích vào ‘Càn Khôn’, có ý đồ đột phá!

Hủy Diệt Đạo Tổ chắp tay trước ngực, một luồng lực lượng hủy thiên diệt địa khủng bố bộc phát ra từ trên người lão ta.

Chỉ thấy lão ta đánh ra một quyền bình thường, lực lượng kinh khủng kia mở ra một lỗ thủng tại Lôi Ngục!

“Đại Tự Tại Diệt Thiên Thần Chưởng!”

Cùng lúc đó, Thủy Tổ, Lưỡng đại Thuỷ Tổ của Thần tộc dồn dập sử dụng thủ đoạn mạnh nhất của bọn họ!

Rốt cuộc ‘Càn Khôn’ ở dưới sức mạnh kinh khủng này cũng hơi buông lỏng!