Chương 2021: Khiêu chiến trước mặt mọi người

“Đệ nhất thiên tài đan đạo? Ha ha, khẩu khí thật đúng là lớn. Cái tuổi này của hắn, cho dù luyện đan từ trong bụng mẹ, thành tựu cũng có giới hạn đi? Huống chi, ta nghe nói võ đạo của hắn rất lợi hại?” Vẻ mặt Vân Dịch coi thường nói.

“Đúng vậy, ta là nhìn thấy tận mắt, hắn một chiêu đã đánh bay

Cam thống lĩnh Chân Thần tầng năm.” Trịnh Bất Quần nói.

Vân Dịch nghe vậy bật cười nói: “Nếu như ta đoán không sai, e rằng hắn là thiên tài võ đạo của đạo tràng Vạn Bảo, mượn danh nghĩa Phiên Vũ Thiên Tôn, tới đại hội Vân Đan giả danh lừa bịp.

Chỉ tiếc, hắn tính sai rồi!”

Trịnh Bất Quần vừa nghe, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ đại hỉ, nói:

“Vân Dịch huynh, đây là muốn xuất thủ?”

Vân Dịch khoát khoát tay nói: “Ngươi cho rằng, Tông Sư Lệnh của đại hội Vân Đan là trò mèo? Chỉ cần có Tông Sư Lệnh, thì chính là vị khách tôn quý nhất của đại hội Vân Đan, chúng ta nhất định phải lấy lễ tiếp đãi.”

Nghe lời này, vẻ mặt tất cả mọi người đều thất vọng.

Ở đây đều là thiên tài đan đạo, sao có thể chịu được một thiên tài võ đạo diễu võ diễu uy ở trên đầu bọn họ?

Huống hồ, vả mặt một Tông Sư, đó cũng là một chuyện rất có mặt mũi.

Nhưng mà, người ta có Tông Sư Lệnh, giống như là có một thanh thượng phương bảo kiếm, ngươi không thể làm gì được!

“Lẽ nào Vân Dịch huynh cũng không có cách nào sao?”

“Đúng vậy, tiểu thí hài mà cũng dám xưng là đệ nhất thiên tài đan đạo, lông hắn đủ dài sao?”

“Lẽ nào đại hội Vân Đan lần này, chúng ta phải nhìn hắn tiếp tục kiêu ngạo sao?”

Từng thiên tài đan đạo đều là lòng đầy căm phẫn, trên mặt lộ ra thần sắc không cam lòng.

Chỉ thấy trên mặt Vân Dịch nhếch lên nụ cười nghiền ngẫm, thản nhiên nói: “Đại đế đô Vân Đan ta chính là đệ nhất thánh địa đan đạo ở Nam giới, sao có thể cho phép loại người này tồn tại? Tông

Sư Lệnh thì thế nào, người lẫn lộn thật giả, là tuyệt đối không được phép vũ nhục đại hội Vân Đan.”

Phiên Vũ Thiên Tôn nói không sai, đại hội Vân Đan đúng là không để cho Diệp Viễn thất vọng.

Mấy ngày nay, Diệp Viễn đưa theo Ninh Tư Ngữ, mua được không ít linh dược cấp sáu hiếm thấy.

Nơi Diệp Viễn thích đi dạo nhất chính là một vài phường thị lớn nhỏ.

Ở nơi này, bình thường có thể tìm được một vài linh dược không tệ.

Những phường thị này đồ vật cổ quái hi kỳ gì đều có, thậm chí còn có một vài đan phương hiếm có.

Mặc dù thế lực Vạn Bảo Lâu khổng lồ nhưng không phải linh dược gì cũng có. Đại đế đô Vân Đan này tập trung Luyện Dược Sư đỉnh phong của toàn bộ Nam giới, đương nhiên không thể thiếu một vài người tới làm ăn.

Vô số cường giả đan đạo tập trung đến đại đế đô Vân Đan, đương nhiên không thể bỏ qua dạng cơ hội làm ăn này.

Lúc này, hai người Diệp Viễn đang đi dạo ở phường thị phố đông, lại nghe được một hồi tiếng nghị luận.

“Các ngươi nghe nói gì chưa? Đại hội Vân Đan lần này thế mà lại có một Tông Sư Chân Thần Cảnh, đã huyên náo xôn xao dư luận.”

“Cái gì? Tông Sư Đan thần lục tinh? Không phải là ngươi đang nói đùa đấy chứ? Chút thực lực ấy đến ta cũng không bằng mà dám làm Tông Sư?”

“Ha ha, nghe nói là đi ra từ một đạo tràng Thiên Đế, chỉ sợ là thông qua Thiên Đế tạo áp lực cho Tông Sư, nên mới cho Tông Sư

Lệnh.”

“Đây cũng quá buồn cười rồi đi! Đại hội Vân Đan chính là việc trọng đại lớn nhất của Nam giới, không phải chuyện một hai Thiên

Đế là có thể chi phối!”

“Đợi đấy xem đi, Tông Sư Lệnh cũng không phải dễ cầm như vậy!

Đến lúc đó, tiểu tử này, nhất định sẽ phải xấu mặt!”

Nghe được mọi người nghị luận, Ninh Tư Ngữ dùng ánh mắt cổ quái nhìn về phía Diệp Viễn, phát hiện mặt Diệp Viễn không chút thay đổi, dường như căn bản là không phải đang nói hắn.

Đôi khi thậm chí Ninh Tư Ngữ còn hoài nghi, có phải trong người

Diệp Viễn là một linh hồn lão quái vật không.

Gia hỏa này, cũng quá giữ được bình thản rồi.

“Đại nhân, nếu ta là người, sẽ bộc lộ tài năng cho bọn họ nhìn một chút, để bọn họ biết ngài xứng với lệnh bài Tông Sư Lệnh này!”

Ninh Tư Ngữ giận dữ nói.

Trên thực tế, mấy ngày nay bọn họ đều nghe được loại nghị luận này ở khắp nơi, câu chuyện này đã trở thành đề tài lớn nhất của các Luyện Dược Sư ở trong thành.

Thậm chí có không ít người buông lời muốn khiêu chiến người

Tông Sư này, để giẫm hắn ở dưới chân.

Chỉ là bọn họ không biết, Tông Sư lục tinh kia, đang ở bên cạnh họ.

Phải biết, chiến thắng một vị Tông Sư là vinh quang cao cỡ nào!

Diệp Viễn chỉ cười cười, cũng không nói gì.

Đến cảnh giới bây giờ của Diệp Viễn, đã sớm qua giai đoạn tranh cường háo thắng.

Có thể lọt vào mắt hắn, cũng chỉ có dạng đại lão đỉnh phong như

Phiên Vũ Thiên Tôn.

Đi tranh với một đám chim nhỏ này, có ý nghĩa gì?

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên có một đám người hấp tấp xông tới, trực tiếp bao vây hai người vào giữa.

Ninh Tư Ngữ biến sắc, nói: “Các ngươi muốn làm gì?”

Một người trẻ tuổi khom người thi lễ với Diệp Viễn: “Tại hạ La

Nhạc của đại đế đô Kiềm Nam, muốn mời Diệp Tông Sư chỉ điểm một hai.”

“Tại hạ Ngô Trậm của Đông Ngao Ngô gia, ở trên đan đạo của chút hoang mang, muốn mời Diệp Tông Sư giải thích nghi hoặc.”

“Tại hạ…”

Đột nhiên một cái, những thiên tài trẻ tuổi này từng người giới thiệu, đều là chỉ mặt gọi tên Diệp Viễn chỉ điểm.

Đương nhiên, chỉ điểm là giả, khiêu chiến mới là thật.

Chỉ là thân phận Diệp Viễn tôn quý, bọn họ nói rõ ra thì không tốt.

Nhưng mà trong ánh mắt bọn họ, căn bản không có nửa điểm ý thỉnh giáo, mùi vị khiêu khích rất đậm.

Hành động của những thiên tài trẻ tuổi này lập tức khiến phường thị phố đông xôn xao.

Bọn họ đều dùng ánh mắt giật mình nhìn về phía Diệp Viễn, không ngờ được hắn chính là Tông Sư lục tinh kia!

“Ôi trời ơi, hắn chính là Tông Sư lục tinh kia sao? Đây cũng quá trẻ rồi đi! Nhìn số tuổi, sợ rằng cũng chỉ mới hơn một nghìn tuổi?”

“Khá lắm, đám thiên tài trẻ tuổi này ai cũng có bối cảnh thâm hậu!

Đại đế đô Kiềm Nam, Ngô gia, từng cái đều là thánh địa đan đạo, phía sau có Đan thần thất tinh chống lưng.”

“Ha ha, lần này có trò hay xem rồi! Ta thật hiếu kỳ, tiểu tử này dựa vào cái gì mà có Tông Sư Lệnh!”

Sau thán phục, tất cả mọi người đều là vẻ mặt cười trên nỗi đau của người khác.

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy tuổi tác của Diệp Viễn, bọn họ càng thêm căm giận bất bình. Loại tuổi tác này, sao có thể xứng với

Tông Sư Lệnh chứ?

Không phải bọn họ cảm giác mình xứng với Tông Sư Lệnh, mà là các Tông Sư trước đó đều là nhân vật như thần, Diệp Viễn cầm tấm lệnh bài này khiến bọn họ cảm thấy bôi nhọ ý nghĩa của nó.

Thiên tài trẻ tuổi ở đây, có đến hơn hai mươi người, đều là Đan thần lục tinh.

Vẻ mặt Diệp Viễn nghiền ngầm lướt nhìn, cười nói: “Các ngươi…

là muốn khiêu chiến ta?”

La Nhạc cười lạnh một tiếng, nói: “Nếu như Diệp Tông Sư đã có

Tông Sư Lệnh, vậy đương nhiên là nhân vật trên trời, chỉ là không biết… có dám tiếp nhận khiêu chiến của chúng ta không?”

La Nhạc đây là cố ý lấy Tông Sư Lệnh ra xem thường Diệp Viễn, ở trước mặt mọi người, nếu như Diệp Viễn dám tránh né, vậy thì xem hắn còn có mặt mũi nào cầm Tông Sư Lệnh đi giả danh lừa bịp!

Mặt Diệp Viễn không đổi sắc, thản nhiên nói: “Ngươi cũng nói ta là nhân vật trên trời, những người phàm tục các ngươi… sao có thể xứng khiêu chiến với ta?”

La Nhạc nghe vậy cười to nói: “Nói ngươi mập mà ngươi vẫn còn đi lên! Chỉ những người như chúng ta khiêu chiến đã không dám nhận, cầm Tông Sư Lệnh không thấy bỏng tay sao?”

Biểu cảm của Diệp Viễn mặt không đỏ tim không đập, thản nhiên nói: “Các ngươi muốn khiêu chiến ta, cũng không phải không thể, nhưng mà...”

Đám người La Nhạc hai mắt tỏa sáng, lộ ra nụ cười đạt được ý đồ.