Chương 2203: Ta cảm thấy, ngươi không chịu được!

“Thần phẩm Ngọc Tâm Đan, đơn giản mà nói chính là giống như thần đan dược! Chỉ cần có viên đan dược này, Liệt thúc của ngươi có thể 100% bước vào Thần Cảnh tha thiết mơ ước! Bốn khỏa

Thần Phẩm Ngọc Tâm Đan, chẳng khác nào bốn cường giả cấp

Thần!”

Vẻ mặt Trần Viêm kích động, thậm chí đã đến mức cuồng nhiệt.

Bây giờ, hắn vô cùng vững tin, Trần gia thôn nhặt được bảo vật!

Trước khi A Ninh xảy ra chuyện, tuyệt đối là một vị Đan Thần hai sao!

Không, là ba sao!

Tuyệt đối là Đan Thần ba sao!

Về phần Đan Thần bốn sao mạnh hơn, đó là đã vượt qua phạm vi hiểu biết của Trần Viêm, hắn ngay cả dũng khí nghĩ đến cũng không có.

Hắn cho dù là phá nát đầu cũng không nghĩ ra được đây là chí tôn

Đan Đạo mạnh mẽ cỡ nào.

Diệp Viễn xoa má, cười nói: “Xem ra, ta cũng không phải là phế vật không biết gì hết.”

Trần Viêm cười to nói: “Phế vật? Cho tới bây giờ, lão phu chưa từng đối đãi ngươi như phế vật! Từ lúc cứu ngươi trở đi, ta đã biết ngươi tuyệt đối không phải vật trong ao!”

Á Tú ở một bên nhìn Diệp Viễn, nháy mắt, vẻ mặt sùng bái nói: “Hì hì, ta cũng đã nói rồi, A Ninh nhất định không phải người bình thường!”

Các thôn dân vẫn đang trong vẻ chấn kinh, bọn họ bị mấy chữ

“bốn cường giả cấp Thần” của Trần Viêm làm cho choáng váng.

“Trời ơi, bốn cường giả cấp Thần, ta không phải nghe lầm đó chứ?”

“Vậy thì Trần gia thôn chúng ta, chẳng phải là thành thôn xóm mạnh nhất trong vòng vạn dặm rồi sao?”

“A Ninh này, thật sự là người không thể nhìn bề ngoài! Không ngờ được, hắn lại là một Đan Thần ẩn tàng!”

Lúc này, các thôn dân sao còn nhớ đến vẻ trào phúng vừa rồi.

Mấy chữ “cường giả cấp Thần”, giống như là có ma lực vậy, lập tức khiến cho tất cả mọi người thay đổi hướng gió.

Cường giả cấp Thần, là cảnh giới mà mỗi một người thợ săn trong thôn đều hướng tới.

Đối với người phàm mà nói, bước ra một bước này thật sự rất khó khăn!

Cho dù có gắng cả đời, cũng không thể nào thực hiện được.

Nhưng Diệp Viễn tiện tay vẽ vài đường, lập tức có thể biến ra bốn cường giả cấp Thần, đây là sự cường đại cỡ nào!

Trần Dũng ở một bên, vô cùng xấu hổ.

Nhìn thất bộ dáng A Tú vẻ mặt mê muội, trong nháy mắt, bình dấm của hắn lại bắt đầu đổ.

“Hừ! Có gì đặc biệt hơn người chứ, tự bản thân ta tu luyện, cũng có thể tu luyện tới Thần Cảnh!”

Hắn ở trong lòng nghĩ như thế, nhưng con mắt hắn vẫn không tự chủ liếc về phía Ngọc Tâm Đan.

Về phần Trần Liệt và Trần Kiên, con mắt chưa từng rời khỏi Ngọc

Tâm Đan, thân thể càng là kích động đến phát run.

Đây chính là Thần Cảnh đó!

Rốt cuộc thì Trần Viêm cũng là người già thành tinh, là người đầu tiên tỉnh lại từ trong khiếp sợ.

Hắn ho khan hai tiếng, gọi tỉnh tất cả mọi người, chậm rãi nói:

“Trần Liệt, Trần Kiên, hai người các ngươi mỗi người lấy một viên

Thần phẩm Ngọc Tâm Đan, lập tức bế quan, trước ngày mai, nhất định phải đột phá Thần Cảnh!”

“Vâng, Viêm thúc!” Hai người vui mừng, cẩn thận từng li từng tí nhận lấy đan dược từ tay Viêm thúc, bước nhanh chân rời đi.

Trần Viêm cẩn thận thu hồi hai viên đan dược còn lại, nói với Trần

Dũng và A Tú: “A Dũng, A Tú, hai viên đan dược này giữ lại cho các ngươi! Từ hôm nay trở đi, các ngươi phải chăn chỉ tu luyện, sớm ngày đạt tới đinh phong Thần Cảnh!”

Cuối cùng, Trần dũng cũng nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói:

“Vâng, Viêm gia gia!”

Lúc nói lời này, hắn không nhịn được liếc trộm Diệp Viễn một cái, phát hiện hình như đối phương đang suy nghĩ điều gì, không khỏi âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Vẫn may, gia hỏa này không so đó, nếu không ở trước mặt mọi người trào phùng hắn vài câu thì cái mặt của hắn cũng không biết là để vào chỗ nào.

Nhất là, còn là ở ngay trước mặt A Tú.

“Gia gia, cái này không công bằng! Đan dược là A Ninh luyện chế, vì sao không để lại cho hắn một viên chứ?” A Tú không vui nói.

Trần Viêm cười khổ nói: “Không phải gia gia chiếm lợi của A Ninh, đan dược này, cho dù hắn có uống vào cũng không có chút tác dụng gì.”

A Tú khó hiểu nói: “Đây chính là thần đan, sao có thể?”

Trần Viêm nói: “Bản thân A Ninh bị trọng thương, linh khí ở trên người hắn căn bản không chịu được. Cho dù hắn uống linh dược này, cuối cùng cũng là hóa thành công dã tràng.”

A Tú còn muốn nói gì nữa, thì Diệp Viễn cười nói: “A Tú, là ngươi và Viêm gia gia đã cứu ta, đan dược này, ngươi nhận lấy cũng là điều nên làm. Ừm… Có lẽ về sau ta có thể luyện chế ra được đan dược lợi hại hơn thì sao?”

Lời này vừa nói ra, hai mắt Trần Viêm tỏa sáng!

Cái này!

Sao lại không nghĩ ra chứ?

Đợi Trần Liệt và Trần Kiên đột phá Thần Cảnh, lấy được linh dược cấp Thần sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Đến lúc đó…

Vừa nghĩ đến đây, dường như Trần Viêm sắp không khống chế nội sự cuồng nhiệt trong lòng!

Nói không chừng, bản thân hắn cũng có hi vọng đột phá Thần

Cảnh!

“Viêm thúc, không xong rồi! La Thắng dẫn theo người La gia thôn đi đến đây trưng thuế sớm!”

Đám người đang chìm trong mảng huyễn tưởng, đột nhiên có người đến báo, lập tức đánh vỡ nát tất cả huyễn tưởng của mọi người.

Bây giờ, hai người Trần Liệt và Trần Kiên nhất định đã đang bế quan, tuyệt đối không thể cắt đứt.

Nếu như bị La Thắng phát hiện ra Ngọc Tâm Đan, sợ rằng Trần gia thôn sẽ có tai họa ngập đầu!

Ở bên ngoài thành quách, không có đạo lý gì có thể nói.

Nắm tay người nào lớn thì người đó là vương pháp.

La Thắng là cường giả Thần Cảnh duy nhất trong phạm vi vạn dặm quanh đây, hắn, chính là thánh chỉ.

Hơn nữa, La Thắng tuyệt đối không thể nào trơ mắt nhìn Trần gia thôn phát triển mạnh.

Sắc mặt Trần Viêm trầm xuống, nói: “Tất cả mọi người đi theo ta, chuyện Ngọc Tâm Đan, tuyệt đối không thể lộ ra ngoài! Các ngươi, tất cả đều thu bộ dáng này lại, giả bộ như không có chuyện gì xảy ra. Một khi tiết lộ một chút ra ngoài, tất cả mọi người sẽ chết, rõ chưa?”

Mọi người biến sắc, nhao nhao gật đầu.

Trần Viêm đuổi các thôn dân ra ngoài, tìm một chỗ bí ẩn cất kỹ

Ngọc Tâm Đan rồi mới đi theo ra ngoài.

Trần Viêm dẫn người đi ra ngoài thôn, đối diện là một người trung niên mặc cẩm phục, thần uy vô song.

Phía sau hắn dẫn theo một đại đội nhân mã, binh lính cường tráng.

Chỉ là Phàm Cảnh đại viên mãn, đã có hơn mười người!

Trần Viêm không nói hai lời, trực tiếp quỳ xuống với La Thắng đang ngồi trên lưng ngựa.

“Trần gia thôn Trần Viêm, dẫn theo thôn dân bái kiến Thượng

Thần La đại nhân!”

Hắn vừa quỳ, những người khác nhao nhao quỳ xuống, trong miệng hô to: “Bái kiến Thượng Thần La đại nhân!”

Ở trong mắt những người Phàm Cảnh này, Thần Cảnh là sự tồn tại vô địch, được tôn xưng là “Thượng Thần”.

Mà ở trong mắt La Thắng, những thôn dân này đều là sâu kiến, nhìn thấy hắn nhất định phải quỳ xuống.

Nếu không, nhất định phải chết!

Bỗng nhiên, La Thắng nhướng mày, hừ lạnh nói: “Tiểu tử, ngươi là ai, vì sao nhìn thấy bản thần mà không quỳ?”

Trần Viêm quay đầu, phát hiện Diệp Viễn đang ngây ngốc đứng ở đó thì cau mày, bất ngờ nghĩ đến điều gì đó, không khỏi bị dọa đến bảy hồn nhảy ra ngoài.

Tiểu tử này, lúc quan trọng so có thể giả vờ ngớ ngẩn?

Diệp Viễn thấy mọi người quỳ xuống, theo bản năng cau chân mày lại.

Không biết vì cái gì, hắn không muốn quỳ với người này!

Vừa nghĩ tới muốn quỳ xuống, khắp trên dưới toàn thân Diệp

Viễn, mỗi một cái lỗ chân lông đều đang kháng cự.

Đây là ngạo khí toát ra từ tận xương tủy, cho dù mất trí nhớ cũng không thể nào xóa đi được.

Chỉ là Khuy Thiên Cảnh, mới bước vào Thần Đạo, có tư cách gì khiến cho đường đường một Á Thánh quỳ xuống?

Á Thánh, đó là nhân vật đứng trên đỉnh phong của Thông Thiên

Giới này!

La Thắng hắn, nhận nổi sao?

Diệp Viễn nhìn La Thắng như có điều gì suy nghĩ, bỗng nhiên, vẻ mặt chân thành nói: “Ừm… Ta cảm thấy, ngươi không chịu được.”