Chương 1941: Thần đan Hưu Linh

Lễ của trưởng bối!

Lời này không chỉ là nói với hai người Tử Ngữ, Thanh Vận, cũng là nói với các trưởng lão Đan Thần Các có mặt ở đây.

Những người này, đều là đỉnh phong đan thần lục tinh danh chấn một phương, lại phải dùng lễ của đệ tử đối với một đan thần ngũ tinh?

Nếu như là trước kia, đương nhiên bọn họ cực kỳ không cam lòng với mệnh lệnh này.

Nhưng mà bây giờ, bọn họ nhìn thấy thực lực của Diệp Viễn, một đám trưởng lão không có một câu oán giận nào.

Diệp Viễn, có sức mạnh đấu ngang tay với Phiêu Vũ Thiên Tôn.

Hơn nữa sau khi Phiêu Vũ Thiên Tôn đấu đan với Diệp Viễn, lại còn ngộ đạo!

Tổ Cảnh!

Đối với Luyện Dược Sư mà nói, bước vào Tổ Cảnh là thứ theo đuổi suốt đời.

Bước vào Tổ Cảnh có bao nhiêu khó khăn?

Thậm chí còn khó hơn so với bước vào Thiên Đế Chi Cảnh!

Thông Thiên Giới này, cường giả Thiên Đế còn có một ít, nhưng mà cường giả Tổ Cảnh thì có mấy người?

Phiêu Vũ Thiên Tôn bước ra được bước này, chẳng khác nào đi lên một đại đạo thông thiên!

Mà Diệp Viễn có thể làm cho Phiêu Vũ Thiên Tôn bước ra được bước này, thực lực có thể mạnh bao nhiêu chứ?

Bây giờ, cảnh giới của Diệp Viễn còn thấp, nhưng mà tất cả mọi người ở đây đều không có ai hoài nghi thành tựu tương lai của hắn!

“Diệp Viễn đại nhân!” Một đám trưởng lão Đan Thần Các khom người thi lễ với Diệp Viễn.

Diệp Viễn gật đầu nói: “Các vị đều là tiền bối, không cần giữ lễ tiết như vậy.”

Diệp Viễn khiêm tốn, bọn họ cũng sao dám thật sự không coi Diệp

Viễn ra gì?

Tương lai, Phiêu Vũ Thiên Tôn còn không tháo cái đầu bọn họ xuống làm cầu để đá sao?

Có điều, tính tò mò khó nhịn, Thẩm Sướng vẫn không nhịn được hỏi: “Đại nhân, không biết trận đấu đan này, đến cuối cùng ai thắng ai thua?”

Diệp Viễn biết rõ những người này hiếu kỳ, cười nói: “Ta thua!”

Nghe lời này, gánh nặng trong lòng mọi người liền được hóa giải.

Phiêu Vũ Thiên Tôn tặng Huyễn Lung Đỉnh, bọn họ còn tưởng trận chiến này là Phiêu Vũ Thiên Tôn thua.

Có điều, mặc dù Diệp Viễn bại, mọi người ở đây cũng không có ai còn dám khinh thường hắn.

Thấy vẻ mặt Thẩm Sướng vẫn hiếu kỳ, Diệp Viễn trực tiếp ném bình nhỏ qua, cười nói: “Hôm nay ta và Phiêu Vũ tiền bối đấu đan, kết quả chỉ có mấy người các ngươi biết rõ. Nếu có người tiết lộ ra ngoài, ta sẽ không gây phiền phức cho các ngươi nhưng ngày khác

Phiêu Vũ tiền bối xuất quan, sẽ tự tới gây phiền phức cho các ngươi.”

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều giật mình.

Mặc dù một trận chiến này Phiêu Vũ Thiên Tôn thắng nhưng mà

Diệp Viễn cũng là không kém chút nào.

Truyền ra ngoài, rất có ảnh hưởng tới danh tiếng của Phiêu Vũ

Thiên Tôn.

Thẩm Sướng nhận lấy bình nhỏ, thần thức dò vào bên trong, nhất thời hóa đá.

Lòng người khác ngứa ngáy khó chịu, thúc giục: “Thẩm huynh, rốt cuộc là thế nào, ngươi nói chuyện đi chứ!”

Thẩm Sướng cả kinh, đưa bình nhỏ cho Thần Vũ, lẩm bẩm nói:

“Tự ngươi xem đi.”

Thần Vũ không hiểu lắm, nhận lấy bình nhỏ, vừa nhìn cũng hóa đá.

Mọi người bị hai người này làm cho không hiểu lắm, có điều bọn họ cũng biết, khẳng định viên Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan không tầm thường.

Truyền qua từng người một, một người lại tiếp một người hóa đá.

Biểu cảm trên mặt bọn họ, đều vô cùng đặc sắc.

Hai người Tử Ngữ và Thanh Vận nhìn thấy một màn này, bị bọn họ làm cho ngứa ngáy khó chịu.

Rốt cuộc đan dược này có ma lực gì mà khiến một đám trưởng lão

Đan Thần Các giống như gặp quỷ vậy?

Sau khi hai người xem đan dược, biểu cảm cùng biến thành không giống với người khác.

“Thần phẩm Hưu Linh! Không ngờ được cuộc đời này của lão phu lại có thể nhìn thấy thần đan Hưu Linh, thật sự là sống không uổng cuộc đời này!” Đột nhiên, Thẩm Sướng phát ra một tiếng thở dài.

Trưởng lão khác nhao nhao gật đầu, hiển nhiên cũng cảm động lây với Thẩm Sướng.

Không sai, Thiên Kiếp Hỗn Nguyên Đan Diệp Viễn luyện chế ra chính là thần đan Hưu Linh cực hiếm thấy!

Thần phẩm có ngũ cảnh, Tử Linh, Hư Linh, Hạo Linh, Hưu Linh,

Thông Linh, một cảnh lại khó hơn so với một cảnh.

Thần đan Hạo Linh, vận khí tốt thì còn có thể nhìn thấy.

Nhưng mà thần đan Hưu Linh, ở toàn bộ Thông Thiên Giới gần như là tuyệt tích!

E rằng, chỉ có loại cường giả như Dược Tổ mới có thể luyện chế ra được thần đan Hưu Linh.

Còn về thần đan Thông Linh trong truyền thuyết, đối với bọn người Thẩm Sướng mà nói, càng là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thần Vũ nhìn về phía Diệp Viễn, hoài nghi nói: “Đại nhân, ngài luyện chế ra thần đan Hưu Linh, vậy thì… tại sao lại thua?”

Thần đan Hưu Linh luyện chế có bao nhiêu khó?

Đối với Luyện Dược Sư mà nói, thậm chí so với đột phá Thiên Đế còn khó hơn!

Diệp Viễn luyện chế ra thần đan Hưu Linh, vậy thì nhất định là tung hoành thiên hạ, thế mà còn thua?

Diệp Viễn cười nói: “Bởi vì, Phiêu Vũ tiền bối cũng luyện chế ra thần đan Hưu Linh! Chỉ tiếc, lần đấu đan này ngài ấy còn nhìn thấy một quang cảnh khác cho nên… phẩm chất của ngài ấy tốt hơn một chút so với ta.”

Nói đến đây, Diệp Viễn cũng lộ ra một tia tiếc nuối.

Một trận chiến này, đương nhiên Diệp Viễn cũng có được lợi ích không nhỏ.

Tổ Cảnh hư vô mờ mịt kia, dường như ở trước mặt Diệp Viễn đã rõ ràng hơn một chút.

Chỉ tiếc, thời gian Diệp Viễn ở trên cấp độ Đạo Cảnh đại viên mãn này vẫn là quá ngắn, sao có thể so được với Phiêu Vũ Thiên Tôn đã bước nửa chân vào Tổ Cảnh?

Nhưng cho dù như thế, hắn cũng chỉ là hơn một chút, nên đã thua

Phiêu Vũ.

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, đều là vô cùng khiếp sợ.

Trong lòng bọn họ hiểu rõ, lần đấu đan này tuy nói công bằng nhưng mà vẫn có chút khác biệt.

Phẩm chất của Huyễn Lung Đỉnh rõ ràng tốt hơn quá nhiều so với

Du Long Đỉnh.

Về sau, Du Long Đỉnh nứt tung tóe, Diệp Viễn phải dùng lực khống chế vô cùng mạnh để duy trì nó không tan vỡ.

Trong lúc này, đương nhiên phải tiêu hao không ít tinh lực.

Lúc luyện đan, sau một ly, kém một chút như thế, đương sẽ nhiên ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng.

Ngoài ra, Phiêu Vũ Thiên Tôn là thân thể Thiên Tôn, luận thần nguyên hùng hậu, sự cường đại của thần hồn, kinh nghiệm luyện đan, đều hơn quá nhiều so với Diệp Viễn còn trẻ tuổi.

Dưới sự chênh lệch này, Diệp Viễn cũng chỉ thua một chút.

Có thể nói hắn là tuy bại mà vinh!

Đương nhiên, Diệp Viễn cũng không tìm cho mình loại lý do này, thua chính là thua, hắn có thể chấp nhận thất bại này.

Chỗ tốt của trận đấu đan này, đã vượt xa khỏi ý nghĩa thắng thua.

“Đại nhân, nói như thế… Về sao ngài có thể luyện chế được thần đan Hưu Linh?” Thẩm Sướng không nhịn được hỏi.

Diệp Viễn lắc đầu bật cười nói: “Điều này sao có thể? Trận đấu đan này đến về sau, ta và Phiêu Vũ tiền bối sinh ra cộng minh đan đạo, cuối cùng dung hợp tất cả. Ngài ấy lấy đan đạo của ngài ấy tới uẩn dưỡng đan dược của ta, ta lấy đan đạo của ta tới uẩn dưỡng đan dược của ngài ấy, mới có kết quả hiện tại. Để cho chúng ta luyện chế lần nữa, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra được thần đan Hưu Linh.”

Mọi người nghe vậy, mới chợt hiểu ra.

Hóa ra, cuối cùng, hai người đúng là hóa thù thành bạn, tương hỗ bổ sung, lúc này mới sáng tạo ra được kỳ tích, luyện chế ra thần đan Hưu Linh.

Đảo mắt đã qua một tháng, rốt cuộc Diệp Viễn cũng xuất quan.

Thời gian một tháng này, Diệp Viễn nhiều lần thể nghiệm trận đấu đan kia, thu được lợi ích rất lớn.

Mà trận đấu đan này, cũng sôi sục truyền khắp cả thành.

Có điều dưới ánh mắt của tuyệt đại đa số người, đương nhiên là

Diệp Viễn thua Phiêu Vũ Thiên Tôn.

Mặc dù cho thấy thực lực Diệp Viễn cường đại, nhưng mà ở trước mặt đan thần thất tinh như Phiêu Vũ, vẫn là quá non.

Đối với cái này, đương nhiên Diệp Viễn không thèm để ý.

Mục đích hắn tới đại đế đô Kim Hoán đã đạt được, đương nhiên dự định trở lại hoàng thành Thiên Ưng.

“Đại nhân, dựa vào tư chất của ngài, ở lại một tòa hoàng thành, thực sự quá phí nhân tài! Hay là, ngài ở lại Đan Thần Các đi!”

Thẩm Sướng nói.