Chương 2462: Đạo Tổ hít khói!

Nhìn thấy thảm trạng của Lâm Hoán, khóe miệng Thánh Tổ Đại Tế

Tư run rẩy.

Lúc này mới bốn đao, Lâm Hoán đã đau đến mức sắc mặt vặn vẹo, hoàn toàn không thể so sánh được với Vạn Chân lúc trước.

Phải biết vừa rồi Vạn Chân bị đâm mấy chục đao lại không rên một tiếng.

“Sẽ không? Ha ha, ngươi quá coi thường đám người vô sỉ kia rồi!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư hừ lạnh nói.

Trước kia hắn ta cũng có lòng tôn kính với những cường giả Đạo

Tổ.

Dù sao cường giả đáng được kính trọng.

Nhưng mà từ khi hắn ta bị lừa gạt luyện chế đan dược, cảm tình của hắn ta với Cửu đại Đạo Tổ đã giảm xuống điểm đóng băng.

“A! Ta... Ta muốn chết! Diệp Viễn, van cầu ngươi giết ta đi! Ta...

Ta không chịu nổi!” Lâm Hoán lại lần nữa hét lên thảm thiết.

Diệp Viễn không để ý tới hắn ta, tiếp tục nói: “Không đâu, Lâm

Triều Thiên sẽ biết hậu quả của việc trêu chọc ta!”

Thánh Tổ Đại Tế Tư nhíu mày, nói: “Ta biết rõ bọn họ không bắt được ngươi, thế nhưng bây giờ ngươi sợ ném chuột vỡ bình, có thể làm gì bọn họ chứ?”

Soạt!

Diệp Viễn không quay đầu lại, phóng ra một đao, sau đó cười nói:

“Đúng là ta sợ ném chuột vỡ bình nhưng bọn họ cũng sợ ném chuột vỡ bình đấy. Đừng nhìn ta bằng ánh mắt này, ngài cứ đứng bên cạnh quan sát là được. Hôm nay, mời ngài xem một trò hay!

Đúng rồi, chữa trị cho Vạn Chân, hắn chỉ còn lại có một hơi thở, trên người của ta không mang đủ đan dược, ngài làm đi.”

Vút!

Lại là một đao!

Mọi người nhìn thấy Diệp Viễn vừa trò chuyện vui vẻ vừa tra tấn

Lâm Hoán dục tiên dục tử, từng cơn lạnh lẽo không ngừng bốc lên.

Bọn họ đã cảm nhận được loại sát ý lạnh thấu xương này.

Diệp Viễn đi đến trước mặt Lâm Hoán, nhẹ nhàng cười nói: “Như vậy đã muốn chết rồi à? Lúc này mới bảy đao, ngươi cho Vạn Chân bao nhiêu đao, ta cũng không trả lại gấp đôi, chỉ cần ngươi nhận hết tất cả là được.”

Phốc!

Hắn nói xong, lại phóng một đao.

Lâm Hoán đau đến mức lạnh buốt, nói không ra lời.

Hắn ta chưa bao giờ trải nghiệm mùi vị này.

Với thân phận của hắn ta, có ai dám cho hắn ta nếm thử?

Đang nói chuyện, hư không chợt chấn động, một luồng khí tức cường đại xuất hiện ngay trước tầm mắt của mọi người.

Đúng là Sinh Mệnh Đạo Tổ, Lâm Triều Thiên!

Lão ta nhìn thấy thảm trạng của Lâm Hoán thì nhíu mày nói: “Diệp

Viễn, đủ rồi!”

Diệp Viễn nhìn thấy hắn ta, bật cười nói: “Đủ rồi? Lâm Triều

Thiên, ngươi cho rằng mình đang nói chuyện với ai đó?”

Lâm Triều Thiên cười khẩy nói: “Như thế nào, ngươi còn tưởng rằng mình vẫn là Thanh Thánh kia à? Ngươi phản bội Nhân tộc,

Cửu đại Đạo Tổ chúng ta bắt tay, thu hồi tên tuổi Thanh Thánh của ngươi rồi! Vì sao bản tổ lại không thể nói chuyện với ngươi?”

Diệp Viễn không để ý, cười lạnh nói: “Thanh Thánh? Ha ha, ngươi cảm thấy ta sẽ để ý loại hư danh này sao?”

Lâm Triều Thiên khinh thường nói: “Nếu không có tên tuổi Thanh

Thánh, bản tổ là Đạo Tổ thứ nhất, chẳng lẽ còn sợ ngươi sao? Hơn nữa bên cạnh ngươi đều là đồng lõa phản bội Nhân tộc, còn dám càn rỡ tại núi Khải Nguyên của ta?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Ta đây cho ngươi nhìn xem một chút ta dựa vào cái gì để nói chuyện với ngươi!”

Vút!

Trong chớp mắt, bóng dáng Diệp Viễn biến mất không thấy.

Cùng biến mất với hắn còn có Lâm Hoán.

Sắc mặt Lâm Triều Thiên thay đổi, lập tức có dự cảm không tốt.

Phốc phốc phốc...

Mấy bóng dáng trực tiếp biến thành một đám sương máu, chết không còn cặn bã!

Một người trong đó là Lâm Lang!

Chết cùng còn có mấy tên Thiên Nhân Tam Suy.

Tất cả mọi người há to miệng, vẻ mặt khiếp sợ nhìn về phía bóng dáng kia.

Cái này... Rốt cuộc là ai sợ ném chuột vỡ bình thế?

Lâm Triều Thiên bên này còn chưa giết người, thế mà Diệp Viễn lại đại khai sát giới rồi!

Sắc mặt Lâm Triều Thiên vô cùng u ám, tức giận nói: “Diệp Viễn!

Ngươi thật sự cho rằng bản tổ không dám giết người hả?”

Diệp Viễn không để ý tới lão ta, thân thể khẽ động, lại biến mất tại chỗ một lần nữa.

Ngay sau đó, Lâm Triều Thiên cảm ứng được hơi thở của Diệp

Viễn, hắn đang đi về phía trong núi Khải Nguyên.

Con ngươi Lâm Triều Thiên chợt co rút, trên đỉnh núi này có một

Thiên Nhân Ngũ Suy.

Người nọ là cháu của lão ta, tên là Lâm Tu, thực lực còn mạnh hơn

Lâm Hoán một bậc.

Tên này muốn đi giết Thiên Nhân Ngũ Suy?

Tốc độ của Lâm Triều Thiên rất nhanh, đáng tiếc lão ta lại không nhanh bằng thuấn di của Diệp Viễn!

Diệp Viễn bỏ rơi lão ta chỉ trong nháy mắt!

Đột nhiên con ngươi lão ta co lại, hoảng sợ nói: “Mới qua bao lâu mà tên tiểu tử này lại mạnh lên rồi!”

Lâm Triều Thiên không dám thờ ơ, bóng dáng lập tức lóe lên, trốn vào trong hư không đuổi theo.

Diệp Viễn không có chút nào che dấu hành tích của mình, một cỗ khí tức cực kỳ cường hãn, hướng về Tri phong mà đi.

Lâm Tu đang tại tu luyện, bỗng nhiên cảm thấy một luồng hơi thở hùng mạnh đập vào mặt, không khỏi nhướng mày.

Chẳng qua hắn ta không có để ý, nhìn dáng vẻ hơi thở này thì chỉ mới vào Thiên Nhân Tứ Suy thôi, kém xa hắn ta.

Chỉ thấy hắn ta bước ra một bước đón Diệp Viễn.

“Người đến là ai, dám làm càn ở đạo tràng Khải Nguyên, muốn chết à?” Lâm Tu nhướng mày, một kiếm đã phóng tới.

Tốc độ của Diệp Viễn nhanh đã đến cực hạn, kiếm thời không nơi tay!

Hắn không nói hai lời, phóng ra một kiếm!

“Muốn chết!”

Lâm Tu hừ lạnh một tiếng, thật sự nổi giận, thúc giục vũ kỹ đến mức cuối cùng.

Trước đó hắn ta còn không để bụng, nhưng rất nhanh hắn ta cảm giác được không được bình thường.

Một kiếm này của Diệp Viễn không thể ngăn cản!

Cảnh giới như Diệp Viễn đã đạt tới Phản Phác Quy Chân từ lâu rồi.

Một kiếm lao tới!

Vút!

Thân hình hai người đan xen vào nhau chỉ trong một cái nháy mắt.

Diệp Viễn không dừng lại, thân hình lại biến mất, khí thế hung hãng đi về một ngọn núi khác!

Nơi đó còn một Thiên Nhân Ngũ Suy!

Ở bên ngoài Thiên Nhân Ngũ Suy cực kỳ hiếm thấy, nhưng ở đạo tràng mười tỷ năm của Đạo Tổ thì tất nhiên mức độ tích lũy không giống bình thường.

Hỗn Độn Nguyên Thần của Diệp Viễn kết nối với trời đất, mỗi một cường giả ở đây đều không chạy thoát khỏi tai mắt của hắn.

Bóng người Lâm Tu còn dừng lại giữa không trung, giống như bị sợ choáng váng.

Mà lúc này, Lâm Triều Thiên khó khăn đuổi tới.

Lão ta vừa nhìn thoáng qua Lâm Tu thì ngay lập tức thay đổi sắc mặt!

Lâm Tu không còn một tia hơi thở!

Kiếm của Diệp Viễn quá nhanh, thế nên Lâm Tu chết rồi vẫn còn bảo trì tư thế cũ!

Xoẹt... !

Lâm Tu ở trong luồng khí trực tiếp bị cắt thành hai đoạn.

Trong đó một nửa còn nằm trong tay của hắn ta.

Sau đó, đầu của hắn ta nhẹ nhàng rớt xuống, thi thể mềm nhũn ngã xuống.

Hóa ra Lâm Tu đã đầu một nơi thân một nẻo!

Trong lòng Lâm Triều Thiên chấn động dữ dội, đây là tình huống gì?

Một kiếm giết chết Thiên Nhân Ngũ Suy?

Phải biết rằng, Thiên Nhân Ngũ Suy đã bước lên đỉnh cao, khoảng cách đến Đạo Tổ chỉ còn một bước ngắn!

Cho du Lâm Tu không phải đứng đầu Thiên Nhân Ngũ Suy nhưng cũng thể giết hắn ta chỉ trong một kiếm!

Sao thực lực của Diệp Viễn lại hùng mạnh đến mức này?

Đột nhiên lão ta hơi hiểu rõ lời của Diệp Viễn có ý gì rồi!

Mà lúc lão ta đang ngây người thì bóng dáng của Diệp Viễn bay khỏi ngọn núi này, phóng về phía ngọn núi thứ ba!

Lại một Thiên Nhân Ngũ Suy chết rồi?

Lâm Triều Thiên hoàn toàn không thể miêu tả sự rung động trong lòng lúc này.

Đạo Tổ như lão ta chỉ có thể đi theo sau lưng Diệp Viễn hít bụi đất?

Lần trước lúc rời đi, Diệp Viễn rất mạnh, nhưng tuyệt đối không mạnh đến trình độ này!

Hiện tại, thế mà hắn đã có thể nhẹ nhàng chém giết Thiên Nhân

Ngũ Suy rồi!

Đột nhiên, sắc mặt Lâm Triều Thiên thay đổi, tức giận nói: “Đủ rồi! Diệp Viễn, bản tổ thừa nhận, ngươi có tư cách đàm phán với ta!”