Chương 2124: Nghịch thiên quật khởi “Két… ken két!”

Trên hư không truyền đến thanh âm vỡ vụn, trường kiếm Diệp

Viễn ngưng tụ, thế mà bắt đầu rạn nứt.

Từng đạo tế văn từ trong ý chí kiếm truyền ra ngoài.

Uy áp của hai đại vô thượng Thiên Đế, cuối cùng vẫn là quá mạnh.

“Hừ hừ! Thế này mà ngươi còn không chết! Ngưng tụ ra kiếm ý chí thì như thế nào? Cho dù ý chí của ngươi có cao hơn trời thì sao có thể cùng lúc đối phó hai đại cường giả chí tôn?” Nhìn thấy kiếm ý chí sắp vỡ nát, Tử Hư Thiên Đế cười lạnh nói.

Đỉnh lớn và cự chưởng vẫn đang rơi xuống, kiếm ý chí miễn cưỡng đứng vững chống đỡ lấy hai cỗ ý chí tuyệt cường này.

Chỉ là xem ra, không chèo chống được bao lâu nữa.

“Ai, chung quy vẫn là kém một nước cờ!”

“Trong Thông Thiên Giới này, có bao nhiêu người dám cùng lúc đối phó với ý chỉ của hai đại cường giả này?”

“Đáng tiếc, Á Thánh là nhân vật có thiên phú tuyệt đỉnh như vậy!”

Bên ngoài truyền đến một mảnh âm thanh ai thán, nhao nhao tiếc hận một thiên tài như Diệp Viễn lại sắp chết.

Nhưng mà, ngay lúc mọi người đang ai thán, lòng bàn tay Diệp

Viễn hướng lên trời, thế mà một cỗ ý chí kinh thiên lại bất ngờ bộc phát.

“Dựa vào Long hồn của ta, đóng càn khôn! Ngưng cho ta” !

Diệp Viễn thét lên một tiếng, quần áo trong cuồng phong bay phấp phới.

Ngay sau đó, một đạo ý chí Long hồn không kém kiếm ý chí phóng lên trời.

Rống!

Trong miệng Thanh Long phát ra tiếng gầm thét không cam lòng, đó là tiếng gầm thét cự tuyệt vận mệnh, đó là tiếng gầm thét không sợ cường giả.

Cự Long bay lên không trung, đón lấy chưởng lớn.

Oanh!

Trường kiếm đối đầu với đỉnh lớn, Cự Long đối đầu với cự chưởng.

Mọi người trợn mắt há mồm, đỉnh lớn và cự chưởng thế mà lại rơi vào thế hạ phong.

Hình thái của bốn đạo ý chí cường đại, thế mà lại giằng co trong không trung.

Chấn động to lớn, khiến cho thế giới này đều run rẩy.

Cuồng phong dậy sóng, thiên địa sụp đổ.

Nhân mã trên chiến trường trực tiếp vỡ nát, bị uy áp của bốn cỗ ý chí cường tuyệt này chấn động thành hư vô.

“Đây… Đây là ý chí Chân Long của hắn! Tại sao hắn lại có ý chí

Chân Long thuần khiết như vậy? Sức mạnh ý chí này, sợ rằng đã đạt tới cấp bậc lão tổ rồi!”

Long Trĩ nhìn Diệp Viễn ở trong cuộc, tròng mắt suýt chút nữa trừng đến rớt ra ngoài.

Trước đó, Diệp Viễn dùng huyết mạch Long Tộc, dùng Long Thần

Chi m, hắn đều không giật mình như vậy.

Nhưng mà, ý chí Chân Long thì khác!

Ý chí tồn tại trong thần hồn, Diệp Viễn có thể sử dụng ý chí Chân

Long, đã đại biểu cho hắn có long hồn thuần chính!

Nói cách khác, Diệp Viễn chính là Long Tộc?

Hơn nữa, cố ý chí Chân Long này thế mà lại có địa vị ngang với cự chưởng của Thánh Tổ Đại Tế Tư, đó là dạng tồn tại cỡ nào?

Huyết mạch Chân Long của Diệp Viễn, thậm chí còn thuần khiết và cường đại hơn so với đại đa số tộc nhân Long Tộc!

Long Tiểu Thuần ở một bên cũng là mở to hai mắt nhìn, không dám tin nhìn Diệp Viễn.

Một lúc lâu sau, nàng mới tỉnh lại.

Nàng há to miệng, không dám tin nói: “Ý chí Chân Long của Diệp

Viễn, thế mà còn mạnh hơn so với ta, thật sự là không thể tưởng tượng nổi!”

Có điều, còn chưa kết thúc.

Lòng bàn tay Diệp Viễn hơi nâng lên một chút, một cỗ ý chí kinh thiên nữa lại phóng lên trời.

Lần này, là một Kỳ Lân to lớn!

Kỳ Lân Đế Cốt!

Diệp Viễn không biết Kỳ Lân Đế Cốt khi còn sống là cường giả bậc nào, nhưng mà hắn đã chết đi vô số năm mà sức mạnh huyết mạch vẫn trấn áp được cường giả Thiên Đế, cho dù không bằng được

Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế Tư thì sợ rằng cũng không khác lắm.

Nếu đã như vậy, ý chí còn sót lại trong Đế Cốt sao có thể bình thường?

Quả nhiên, một Kỳ Lân to lớn bay lên không trung, lao thẳng về phía đỉnh lớn và cự chưởng.

Oanh!

Thiên địa lại chấn động!

Ý chí Kỳ Lân gia nhập khiến cho cuộc chiến phát sinh nghịch chuyển kinh thiên.

Đỉnh lớn và cự chưởng, bị ba đại ý chí đánh lui lại!

Ba cỗ ý chí cường tuyệt, Kiếm ý chí, ý chí Chân Long, ý chí Kỳ Lân cùng đẩy đỉnh lớn và cự chưởng lại, bay lên không trung, thẳng đến Vân Tiêu!

Tất cả mọi người há to miệng, không dám tin nhìn một màn này.

“Đây… Đây sao có thể? Ý chí của một mình Diệp Viễn, đánh bại ý chí của hai đại vô thượng Thiên Đế?”

“Gia hỏa này, rốt cuộc là quái thai như thế nào vậy!”

“Hắn mới là Chân Thần Cảnh đó! Tương lai đến cảnh giới Thiên

Đế, vậy thì đó là sự tồn tại đáng sợ bậc nào?”

Một màn trước mắt này quá chấn động, tất cả mọi người đều choáng váng.

Trước đó, dù là ai cũng không cách nào tưởng tượng được, sức mạnh ý chí của Chân Thần Cảnh thế mà lại có thể đối kháng với hai đại vô thượng Thiên Đế.

Hai người kia, đều là kẻ mạnh nhất trên thế gian này!

Đạo Tổ không xuất hiện, dường như hai người bọn họ có thể nói là sự tồn tại vô địch.

Cho dù Diệp Viễn nghịch thiên, sau khi ngưng tụ ra ý chí, đối kháng với một người thôi cũng chính là cực hạn.

Nhưng ai có thể ngờ được, Diệp Viễn một lúc ngưng tụ ra ba cỗ ý chí, trực tiếp hình thành đánh lại ý chí của hai đại cường giả ở trên trời!

“A…!”

Tiếng thét của Diệp Viễn liên tục vang lên bên tai không dứt.

Tiếng thét mang theo bất khuất, khát vọng mãnh liệt, tốc độ hình thái của ba đại ý chí càng lúc càng nhanh, bay thẳng lên trên trời.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, toàn bộ thế giới của ván cờ đều kịch liệt rung động.

Trời, bị đánh ra một cái lỗ thủng!

Cảnh tượng bên ngoài hoàn toàn tĩnh mịch, cho dù là Cấp Mặc cũng há to miệng, một lúc lâu cũng không khép lại được.

Một màn này, thật sự quá chấn động.

Trước đó, hắn cho rằng mình đã đánh giá rất cao Diệp Viễn.

Nhưng mà hắn nào ngờ được, Diệp Viễn lại yêu nghiệt đến trình độ như vậy?

Kiếm ý chí!

Ý chí Chân Long!

Ý chí Kỳ Lân!

Bất luận là cái nào cũng đều rất khó có được.

Nhưng mà sức mạnh ba loại ý chí này, thế mà lại cùng xuất hiện ở trên người Diệp Viễn.

Quả thực là không cách nào tưởng tượng được!

Khóe miệng hắn hiện lên nụ cười khổ, nói: “Sư tôn, rốt cuộc là người sao người lại tìm được một đối thủ đáng sợ thế này vây!

Tương lai, một khi hắn quật khởi, ngài thật sự là đối thủ của hắn sao?”

Mặc dù đây là ở trong ván cờ Mạc Vấn, cũng không phải là so đấu thực lực chân chính, nhưng mà tiềm lực thực lực Diệp Viễn thể hiện ra, khiến cho người ta nhìn mà phát khiếp.

Đây là một chiến trường đặc thù, ở mức độ nào đó thì Diệp Viễn đã đánh bại được sự liên thủ của hai người Dược Tổ và Thánh Tổ

Đại Tế Tư.

Chiến tích như vậy, đủ để chấn kinh thế nhân.

Càng đến cảng giới của hắn sẽ càng có thể cảm giác được tầm quan trọng của ý chí võ đạo đối với một võ giả.

Đúng như Diệp Viễn nói, không có một lòng cường giả, sao có thể đi đến đỉnh cao, cười nhìn thiên hạ?

Tử Hư Thiên Đế trợn mắt há mồm, lẩm bẩm: “Đây… Đây sao có thể? Cái này sao có thể! Chỉ là Chân Thần Cảnh, sức mạnh ý chí đã có thể đánh bại chiêu liên thủ của Dược Tổ và Thánh Tổ Đại Tế

Tư! Hai người kia, chính là tuyệt thế cường giả cấp ba trở lên đó!”

Vốn dĩ, hắn đã thấy bộ dáng Diệp Viễn bị hai cỗ ý chí ép thành mảnh vụn.

Nhưng ai mà biết được, Diệp Viễn bất ngờ nghịch thiên quật khởi, ý chí lãng thiên đánh vỡ liên thủ của hai đại cường giả tuyệt thế.

Thậm chí, còn đánh vỡ cả thế giới mà hai người diễn hóa.

Kết quả như vậy, đã vượt qua tưởng tượng của hắn.

Thật là đáng sợ!

Lúc này, thế giới trong bàn cờ đang ầm vang vỡ nát.

Hại đạo hư ảnh to lớn bắn ra giữa thiên địa.

Rốt cuộc mọi người cũng thấy được hình dáng của Dược Tổ và

Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Mặc dù nhìn không rõ ràng nhưng vẫn nhìn thấy được.

Vốn dĩ, bọn họ ẩn nấp sâu trong ván cờ, căn bản không cách nào nhìn thấy.

Nhưng bây giờ, Diệp Viễn đánh nát thế giới khiến bọn họ phải hiện thân ở nhân gian!