Chương 2650: Nổ tung!

Diệp Viễn đồng ý lên đài lập tức khiến cho mọi người cực kỳ chờ mong.

Hắn tuỳ ý chỉ điểm mấy câu đã giúp một Thiên Dược Sư tam phẩm tăng mạnh thực lực.

Tài năng bậc này quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Như vậy thực lực của hắn sẽ thế nào đây?

"Ba vị trưởng lão, để đảm bảo công bằng, ta đề nghị vòng này tất cả mọi người đều luyện chế Thiên Đan nhị phẩm." Giang Lập khom người thi lễ với ba người Thôi Đồng.

Ba người Thôi Đồng nhìn nhau gật đầu nói: "Nên như vậy.”

“Không cần!” Đúng lúc này Diệp Viễn lên tiếng.

Thôi Đồng nhíu mày nói: "Thiên Đan nhị phẩm và Thiên Đan tam phẩm khác nhau như trời với đất. Mặc dù ngươi có thể luyện chế

Thiên Hoàng Đan nhưng vẫn không thể sánh bằng đan dược mà bọn hắn luyện chế. Ngươi lấy gì để so sánh với bọn hắn?”

Tuy dược hiệu của Thiên Hoàng Đan nhị phẩm có thể so với Thiên

Đan tam phẩm nhưng không thể đánh đồng với tất cả Thiên Đan tam phẩm.

Nếu không thì Thiên Đan tam phẩm cũng không gọi là Thiên Đan tam phẩm.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Ta luyện chế Thiên Đan nhị phẩm của ta, bọn hắn luyện chế Thiên Đan tam phẩm của bọn hắn, nếu như các ngươi cảm thấy Thiên Đan của ta không bằng bọn hắn thì cứ phán ta thua là được.”

“Ha ha, tiểu tử này ngông cuồng quá!”

“Ngươi tưởng thứ ngươi luyện chế ra là thuốc tiên sao, dám khinh thường chúng ta như vậy!”

"Chỉ là một Thiên Dược Sư nhị phẩm mà tưởng mình sắp lên trời sao! Ta muốn nhìn xem ngươi có bản lĩnh đến mức nào!”

Thiên Dược Sư ở mấy thành khác nghe vậy thì lập tức nổi giận.

Diệp Viễn nói như vậy rõ ràng là không coi bọn hắn ra gì mà!

Thôi Đồng nhíu mày càng sâu, hắn ta thật sự không hiểu Diệp Viễn dựa vào đâu mà dám to gan như vậy.

Chẳng lẽ Thiên Đan nhị phẩm do hắn luyện chế lại không giống người thường?

"Thôi, nếu ngươi đã kiên trì thì cứ làm theo lời ngươi nói! Không biết ngươi muốn luyện chế loại Thiên Đan nhị phẩm gì?" Thôi

Đồng nói.

"Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm!” Diệp Viễn vẫn bình tĩnh như trước, không hề gợn sóng.

Tất cả mọi người lại thốt ra từng đợt kêu gào.

"Cái gì cơ? Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm, lấy thứ đó ra để so với

Thiên Đan tam phẩm có độ khó gần bằng Thiên Hoàng Đan sao?

Tiểu tử này điên rồi chắc?”

"Ha ha ha! Đúng là sống lâu rồi cái gì cũng thấy mà! Đây là lần đầu tiên lão tử nhìn thấy Thiên Dược Sư nhị phẩm ngông nghênh như vậy!”

"Chỉ có vậy thôi? Nếu như ta đoán không sai, Giang Lập đại sư sẽ luyện chế Thiên Hoàng Đan tam phẩm! Dù cho Giang Lập đại sư chỉ luyện chế ra tam tứ phẩm, cũng không phải thứ mà Trúc Cơ

Thiên Đan có thể so sánh.”

Tám người còn lại bao gồm cả Giang Lập, mặt mũi bọn hắn đều đen như đáy nồi.

Tiểu tử này đùa giỡn bọn hắn sao?

Ngay cả Thôi Đồng cũng vô cùng ngạc nhiên.

"Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm? Diệp tiểu hữu, ngươi đang nói đùa à? Chẳng lẽ ngươi đang lấy chúng ta ra làm trò đùa?” Thôi Đồng hơi tức giận nói.

"Có phải đùa hay không, đợi sau khi luyện chế hoàn thành là rõ.

Hiện tại nói những lời này có phải đã võ đoán quá không?” Diệp

Viễn cười nói.

Thôi Đồng nhíu mày trầm giọng nói: "Được, lão phu sẽ chờ xem!

Nhưng ta nhắc nhở ngươi, nếu ngươi chỉ đang đùa cợt với mấy lão già chúng ta, đến lúc đó chúng ta sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

“Tùy ngươi!” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Trong tiếng kêu nghi ngờ của tất cả những người có mặt ở đây, vòng đấu đan bắt đầu.

Đám người Tô Ý, Cát Linh đã hoảng hốt đến không nói nên lời.

Bọn hắn còn tưởng rằng Diệp Viễn có đòn sát thủ gì đó.

Ai ngờ lại luyện Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm.

Dùng thứ này có thắng được không?

Bọn hắn nghĩ nát óc mà vẫn không hiểu nổi.

Nhưng trận đấu đan vừa bắt đầu, ánh mắt của mọi người đã bị

Diệp Viễn hấp dẫn.

Sắc mặt đám người Thôi Đồng tối sầm, biểu cảm vô cùng cãng thẳng.

“Thủ pháp thật lợi hại, lão phu cũng không rõ hắn đang làm gì!”

Thôi Đồng kinh ngạc nói.

"Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm còn có thể luyện chế như vậy sao?

Lão phu thật sự đã được mở rộng tầm mắt!" Một trọng tài khác hoảng sợ nói.

Thủ pháp luyện chế của Diệp Viễn cực kỳ phức tạp.

Nhưng mỗi một cử động đều mang theo ‘Đạo’, làm cho người ta phải suy ngẫm tìm hiểu.

Các Thiên Dược Sư ở đây có là kẻ ngốc cũng biết thực lực của

Diệp Viễn không tầm thường.

Nhưng chẳng bao lâu, điều làm bọn hắn ngạc nhiên hơn đã xảy ra.

Một cỗ Đại Đạo chi uẩn từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm!

Áp lực đáng sợ khiến mọi người đồng loạt biến sắc.

Đám người Giang Lập đang luyện chế cũng bị âm thanh đó quấy rầy.

Đứng dưới cỗ Đại Đạo chi uẩn này, không một ai có thể chống lại.

Ầm ầm!

Một mùi khét lẹt dần tỏa ra, thiên đan của một Thiên Dược Sư đã hỏng.

Ầm ầm!

Không chống đỡ được bao lâu, một người khác cũng bị hỏng đan.

Để nắm chắc mười phần mười nên Giang Lập không luyện chế

Thiên Hoàng Đan.

Chỉ dùng Thiên Đan tầm thường cũng đủ để đánh bại Trúc Cơ

Thiên Đan nhị phẩm.

Hắn ta cũng cố ý bộc lộ hết thực lực, để cho Diệp Viễn biết cái gì gọi là thiên tài Đan Đạo.

Nhưng bây giờ, dưới Đại Đạo chi uẩn kia, hồn lực của hắn ta bắt đầu có hiện tượng không ổn định, không thể tiếp tục tập trung tinh thần.

Chỉ một lát mà hắn ta đã làm sai vài chỗ, ảnh hưởng nghiêm trọng đến phẩm chất của Thiên Đan.

Uy áp của Đại Đạo chi uẩn càng ngày càng mạnh.

Ầm ầm!

Cuối cùng rơi vào dược đỉnh của Diệp Viễn.

Thành đan!

Giang Lập cũng nhanh chóng hoàn thành, nhưng hắn ta lại vô cùng bực bội.

Hắn ta biết, phẩm chất của Thiên Đan sẽ không khả quan.

“Tên tiểu tử kia, ngươi gian lận!” Giang Lập chỉ vào Diệp Viễn tức giận gào lên.

Diệp Viễn nhìn hắn ta một cái rồi cười nói: "Trọng tài cũng không nói gì, đâu đến phiên ngươi khua tay múa chân? Nếu như vậy mà cũng bị coi là gian lận thì ngươi làm một cái giống như thế cho ta xem.”

"Được rồi Giang Lập, Diệp Viễn làm vậy không coi là gian lận!

Nhưng lão phu rất tò mò, ngươi vừa luyện chế Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm thật sao?” Thôi Đồng hỏi.

Giang Lập nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt không vui.

Diệp Viễn thản nhiên nói: "Có phải hay không, các ngươi nhìn một chút là biết.”

Nói xong, Diệp Viễn thôi động lòng bàn tay, một viên thiên đan trong suốt bay tới trước mặt Thôi Đồng.

Một luồng khí tức đại đạo lập tức tỏa ra khắp không gian.

"Đây... đây thật sự là Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm?”

“Ta chưa từng nghe nói có Trúc Cơ Thiên Đan nhị phẩm nào lại trong suốt như vậy!”

“Cách luyện chế này thật thần kỳ, chưa từng nghe thấy bao giờ!”

Mọi người nhìn viên thiên đan, tất cả đều trưng ra vẻ mặt sợ hãi.

Thôi Đồng quan sát hồi lâu, hai mắt gần như muốn tiến vào trong

Thiên Đan.

“Xem đủ chưa, cho ta xem một chút!” Một trọng tài khác không đợi nổi nữa liền vội thúc giục.

Với kiến thức của mình, bọn hắn có thể thấy được đan này bất phàm nên muốn nghiên cứu một phen.

Vùng đất Thiên Nam này chưa bao giờ xuất hiện chân phẩm!

Bây giờ bỗng nhiên xuất hiện đương nhiên sẽ khiến mọi người bất ngờ!

Ba người nhìn một lượt vẫn không thể thấu được viên đan này.

Cuối cùng, Thôi Đồng không nhịn được nữa liền đặt nó lên Vân

Sơn Thạch Mẫu.

Diệp Viễn chỉ mỉm cười, không cản bọn hắn.

Bọn hắn lập tức nhìn thấy Vân Sơn Thạch Mẫu tăng vọt lên vạch cao nhất chỉ trong nháy mắt.

Sau đó “ầm” một tiếng nổ tung.

Tất cả mọi người ở đây đều giật mình hoảng hốt!

Vân Sơn Thạch Mẫu nổ tung!

Thôi Đồng đột nhiên đứng lên, vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp

Viễn hỏi: "Diệp tiểu hữu, đan này có phẩm giai ra sao? Lão phu chưa từng thấy thiên đan nào có thể làm Vân Sơn Thạch Mẫu nổ tung!”

Diệp Viễn mỉm cười nói: "Đan này là Thiên Đan chân phẩm! Trên cửu phẩm chính là chân phẩm! Không biết Thiên Đan chân phẩm này có thể đấu lại Thiên Đan tam phẩm của bọn họ hay không?”