Chương 2277: Để ta tự mình giải thích

Nghe Diệp Viễn nói vậy, đáy lòng phu thê Tấn Vũ Thiên Đế đều giật thót.

Đã chiến đấu đến trình độ này rồi, chẳng lẽ Diệp Viễn còn thủ đoạn gì chưa sử dụng sao?

Như là xác minh suy đoán trong lòng bọn họ, Diệp Viễn lại mở tay, thả ra hơn mười thanh kiếm, nháy mắt thay đổi mười phi kiếm trong kiếm trận.

Mà thay thế hơn mười thanh phi kiếm kia chính là mười hai Thiên

Đế Linh Bảo cướp đoạt từ Thần Tộc về!

Phu thê Tấn Vũ Thiên Đế chấn động mãnh liệt!

Vừa ra tay đã lấy ra mười hai thanh Thiên Đế Linh Bảo, tiểu tử này đúng là tài đại khí thô mà.

Cả Thông Thiên Giới này, người có thể làm như vậy không nhiều.

Nhưng Diệp Viễn mới chỉ là một Thiên Tôn Cảnh thôi mà!

Mười hai thanh Thiên Đế Linh Bảo vừa gia nhập, uy lực kiếm trận lại tăng lên một bậc.

Thiên Đế Linh Bảo lại không phải thứ gì tầm thường, uy lực còn mạnh hơn Thiên Tôn Linh Bảo không biết bao nhiêu lần.

Có mười hai thanh phi kiếm này làm mắt trận, có thể tăng uy lực kiếm trận lên một khoảng lớn!

Phu thê Tấn Vũ Thiên Đế nhanh chóng không chống đỡ được, ranh giới phòng ngự cấp tốc thu hẹp.

Tinh thần Tấn Vũ Thiên Đế chấn động, vội vàng hô lên: “Đạo hữu, đều là hiểu lầm! Đều là hiểu lầm! Phu thê ta là thủ hạ của Kiếm

Thần Thiên Đế, cũng là người quản lý lối ra vào Thông Thiên Sơn.

Có thể đạo hữu chưa từng nghe nói qua Kiếm Thần Thiên Đế, ngài ấy chính là cường giả chí tôn Thiên Nhân Tứ Suy! Chuyện này đều phu thê ta không đúng, là hai người chúng ta lơ là quản giáo mới dạy ra nghịch tử như Đường Ngọc Thừa! Đạo hữu giết rất tốt, phu thê ta không có ý kiến gì cả! Thỉnh đạo hữu giơ cao đánh khẽ, thả phu thê ta rời đi!”

Tấn Vũ Thiên Đế bên này còn chưa nói dứt lời, Phượng Vũ Thiên

Đế bên kia đã gầm lên.

“Đường Tấn Vũ, đồ nhu nhược! Thù giết nhi tử không đội trời chung! Vậy mà ngươi lại cúi đầu trước kẻ thù! Ngươi muốn đi thì tự đi một mình, còn lão nương sẽ liều mạng với hắn!”

Nói xong, nàng ta lại quay sang gào lên với Diệp Viễn: “Tiểu tử, có bản lĩnh thì giết ta đi! Tự chủ trương giết người quản lý, Kiếm

Thần Thiên Đế sẽ không bỏ qua cho ngươi! Đến đây, mau giết ta đi!”

Lúc này Phượng Vũ Thiên Đế chẳng khác nào kẻ điên.

Nàng ta biết mình không phải đối thủ của Diệp Viễn, muốn mượn dùng mặt mũi thượng tầng của mình để ra tay.

Gương mặt Tấn Vũ Thiên Đế lập tức thay đổi, đang định giải thích cái gì, lại nghe Diệp Viễn thản nhiên nói: “Thế à? Vậy thỏa mong nguyện của ngươi!”

“Định!”

Thiên Đạo Chân Ngôn trực tiếp xuất ra, Phượng Vũ Thiên Đế bị định chặt chẽ tại chỗ.

Sau đó, mấy trăm thanh phi kiếm hóa thành vô số bóng kiếm bay múa trên không trung. Phượng Vũ Thiên Đế bị kiếm ảnh cắt thành vô số mảnh vụn.

Tấn Vũ Thiên Đế chấn động mãnh liệt, hắn ta không ngờ Diệp Viễn còn có thủ đoạn nghịch thiên bậc này.

Kiếm trận phối hợp Thiên Đạo Chân Ngôn, giết Thiên Đế như giết gà!

“Đạo... đạo hữu, con tiện nhân này đã điên rồi, ngươi không cần so đo với ả. Nghịch tử và ả đều trêu chọc đạo hữu, chết cũng là do chính họ lựa chọn. Nhưng thân phận của ta không bình thường, ngươi không thể giết ta!”

Tấn Vũ Thiên Đế thật sự sợ!

Thực lực Diệp Viễn triển lộ dọa hắn ta khiếp vía!

Lúc này, Diệp Viễn có thể khống chế toàn bộ phi kiếm bố trí kiếm trận, hắn ta tuyệt đối không ngăn cản được.

Giờ hắn ta chỉ hận không thể ghép Đường Ngọc Thừa lại rồi giết thêm một lần. Tiểu tử này trêu chọc phải dạng người gì thế!

Diệp Viễn cũng cười rạng rỡ: “Không hổ là phụ tử, thủ đoạn cũng không khác nhau là bao. Chờ ta thả ngươi đi rồi, chỉ e ngươi lại đi kiếm viện binh đúng chứ? Vừa rồi thủ hạ của ngươi đã gửi phù truyền tin rồi, thế nên... ngươi đang kéo dài thời gian sao?”

Tấn Vũ Thiên Đế kinh hãi không thôi, hắn không ngờ Diệp Viễn khống chế nhiều phi kiếm như vậy mà còn có thời gian quan sát thủ hạ của mình!

“Hiểu lầm, thật đúng là hiểu lầm! Đều do đám thủ hạ của ta tự tiện làm chủ. Chờ Tâm Vũ đại nhân tới ta sẽ giải thích với hắn!”

Tấn Vũ Thiên Đế ngụy biện.

“Không cần, để ta tự mình giải thích cho hắn đi! Vừa hay có thể tìm hắn đòi lại dấu ấn thần hồn của Lão Tửu Quỷ.”

Diệp Viễn bình thản đáp lại. Mà vừa dứt lời, thần thức của hắn đã thao tác phi kiếm xoay vần thẳng về phía Tấn Vũ Thiên Đế.

Toàn bộ phi kiếm tập hợp trong kiếm trận, uy lực lập tức điên cuồng tăng lên.

Tấn Vũ Thiên Đế dùng hết biện pháp cũng không ngăn được thế công của Diệp Viễn.

“A! Tiểu tử, ngươi giết ta thì ngươi cũng sẽ chết! Tâm Vũ đại nhân sẽ không bỏ qua cho ngươi!”

Cùng với tiếng kêu thảm thiết, Tấn Vũ Thiên Đế cũng bị cắt thành mảnh nhỏ.

Trong nháy mắt, hai cường giả Đại Thiên Đế ngã xuống.

Thủ hạ của Tấn Vũ Thiên Đế đều sợ run không nói nên lời.

“Hai Đại Thiên Đế! Cứ... cứ chết như thế à?” Lão Tửu Quỷ thì thào tự nói, khiếp sợ đến mức thật lâu không thể khôi phục tinh thần!

Thiên Đế vô địch!

Đây là chấp niệm trong lòng mọi người.

Mà hôm nay, Diệp Viễn dùng thực lực mạnh mẽ đánh vỡ chấp niệm này.

Chỉ khẽ phất tay đã tàn sát hai Đại Thiên Đế, trấn áp tứ phương!

Người trẻ tuổi này quá cường đại!

Diệp Viễn nhìn Lão Tửu Quỷ, cười khẽ: “Thiên Đế cũng là người, đã là người thì đều sẽ chết, có gì lạ đâu.”

Lão Tửu Quỷ nhãn nhó quái dị: “Nhưng... nhưng bọn họ là Thiên

Đế!”

Diệp Viễn bật cười: “Quen là tốt rồi. Thế đạo xoay vần, Thiên Đế tầm thường cũng chỉ có mệnh làm vật hi sinh mà thôi.”

Hai người đang nói chuyện thì một luồng uy áp càng thêm đáng sợ chợt đè ép xuống.

Một bóng người từ hư không bước ra, ánh mắt lãnh liệt nhìn về phía Diệp Viễn.

“Tâm Vũ đại nhân tới, tiểu tử này chết chắc rồi!”

“Tâm Vũ đại nhân, tiểu tử này giết Tấn Vũ đại nhân và Phượng Vũ đại nhân, tội ác ngập trời!”

Tâm Vũ Thiên Đế cau mày nhìn Diệp Viễn, giật mình hỏi lại: “Một

Thiên Tôn giết hai Thiên Đế?”

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Không sai, người là do ta giết, ngươi chính là thủ hạ của Kiếm Thần Thiên Đế đúng không?”

Tâm Vũ Thiên Đế này thực lực rất mạnh, là cường giả Thiên Đế tầng ba.

Chỉ là Diệp Viễn cũng không để hắn vào mắt.

Cường giả trình độ này hắn đã gặp qua nhiều lắm.

Thái độ của Diệp Viễn khiến Tâm Vũ Thiên Đế rất khó chịu, trầm giọng nói: “Phải thì thế nào? Có phải ngươi nên giải thích chuyện hôm nay với ta không?”

Diệp Viễn từ tốn lấy một khối lệnh bài ra, một luồng khí tức Đại

Đạo chợt thản nhiên phóng thích.

“Không biết giải thích như vậy đã đủ chưa?” Diệp Viễn thản nhiên nói.

Tâm Vũ Thiên Đế thấy lệnh bài thì giật thót, kinh ngạc hô lên:

“Lệnh bài của Thần Điện Tế Tư! Ngươi... ngươi chính là Á Thánh của Thần Điện Tế Tư!”

Diệp Viễn thu lệnh bài về, bình tĩnh đáp: “Đúng là Diệp mỗ!”

Tâm Vũ Thiên Đế sau khi khiếp sợ cũng tỉnh táo lại, trầm giọng nói: “Cho dù ngươi là Á Thánh, nếu hôm nay ngươi không cho ta lời giải thích rõ ràng thì chuyện này vẫn không thể cho qua!”

Diệp Viễn nhún vai, đơn giản khái quát một lần chuyện đã xảy ra, sau đó nói: “Giải thích như vậy ngài đã vừa lòng chưa? Hai người này đến để giết ta, mà thực lực không ra gì bị ta giết ngược lại, ngắn gọn chính là như thế.”

Tâm Vũ Thiên Đế nghe vậy thì cau chặt mày, hắn không ngờ trong phạm vi quản lý của mình còn xảy ra chuyện như vậy.

Nếu là bình thường thì cũng không có gì, cố tình lại trêu chọc phải

Á Thánh của Thần Điện Tế Tư.

Địa vị của Thánh Tổ Đại Tế Tư không hề kém cạnh Kiếm Thần

Thiên Đế chút nào.

Mà Diệp Viễn là Á Thánh, địa vị chỉ sau Thánh Tổ Đại Tế Tư.

Phu thê Tấn Vũ Thiên Đế muốn giết Diệp Viễn vốn đã là mạo phạm.

Bị Diệp Viễn giết ngược lại chỉ có thể oán bản thân không có bản lĩnh mà thôi.

Tâm Vũ Thiên Đế khom người thi lễ với Diệp Viễn: “Chuyện này là

Tâm Vũ quản giáo không nghiêm, mạo phạm Á Thánh đại nhân,

Tâm Vũ nhận lỗi tại đây.”