Chương 2439: Công đạo, có tại tâm người!

"Diệp Viễn, năm đó, ngươi có biết bao nhiêu người mạnh của chúng ta đều chết thảm ở trên tay Thiên Hợp không? Ngươi để cho hắn chạy thoát, thì sẽ lại có bao nhiêu người mạnh chết ở trên tay hắn nữa đây? Ngày hôm nay, ngươi không cho người trong thiên hạ một câu trả lời thì đừng hòng đi ra khỏi đại điện Khải Nguyên!"

Hủy Diệt Đạo tổ trầm giọng nói.

Hai Đại Đạo tổ chất vấn, uy thế đáng sợ đến mức nào?

Đặc biệt là Hủy Diệt Đạo tổ, lúc này trên người hắn ta vô thức tỏa ra Hủy Diệt Quy Tắc, dường như khiến cho không gian đều rung động.

Cho dù các cường giả ở đây đã đạt đến Thiên Nhân Ngũ Suy đi nữa, cũng cảm thấy áp lực to lớn.

Ánh mắt của mọi người đều tập trung ở trên người Diệp Viễn, họ muốn nhìn xem hắn sẽ có biện giải nào cho mình.

Dù sao chuyện này, cũng không còn gì để nói nữa.

Diệp Viễn nghe vậy, bật cười nói: "Giải thích? Giải thích cái gì?

Một đời Diệp Viễn ta đây, làm việc gì đều tùy tâm của mình, không cần phải giải thích với ngươi!"

Rất nhiều cường giả đều há to miệng, họ khiếp đảm nhìn Diệp

Viễn.

Cái tên này, dám nói chuyện với Đạo tổ như thế à!

Mà Diệp Viễn cũng đã đến Khải Nguyên Sơn Mạch rồi, nhưng lại không biện hộ cho mình sao?

Vậy hắn tới nơi này, để làm cái gì?

Họ phát hiện ra, mình thật sự không nhìn thấu Diệp Viễn và họ cũng chẳng biết hắn đang muốn làm cái giống gì.

Mà lúc này, ngay cả Huyền Cơ Thiên Đế cùng bồi Diệp Viễn đến đây, cũng ngây người tại chỗ, chẳng biết ý vị gì.

Hiển nhiên Lâm Triều Thiên cũng sững sờ, đè giọng lên tiếng: "Nói như thế, ngươi đã tự thừa nhận bản thân phản bội Nhân tộc sao?"

Nếu Diệp Viễn không giải thích, thì không còn cái nào tốt hơn nữa.

Một câu nói này của hắn, đương nhiên đẩy Diệp Viễn ngồi vững chiếc ghế tội danh phản nghịch.

Cứ như thế, việc này làm dễ dàng hơn nhiều.

Nhưng Diệp Viễn lại dũng cảm, cười lớn nói: "Ha ha ha..., Diệp mỗ có phản bội Nhân tộc hay không, lời này ngươi không nên hỏi ta!

Ngươi đi hỏi những người chiến sĩ đã kề vai sát cánh với ta đi!

Ngươi đi hỏi những người tử trận anh linh trên chiến trường!

Hoặc là ngươi cũng có thể đi hỏi những người cùng thời đại với ngươi, những Đại Năng đã chết đi!"

Lời này nói ra, ngữ khí của Diệp Viễn lẫm liệt, cả người đều ngập tràn hào khí chính nghĩa.

Danh Thanh Thánh nhìn đến một lần không sót một thứ gì!

Tuy hắn không có uy thế của Đạo tổ, nhưng danh Thanh Thánh là do một thân chính khí của hắn dưỡng thành, há có thể khinh nhờn được?

Lúc này, khí thế của Diệp Viễn càng không kém Cửu Đại Đạo Tổ một chút nào!

Lấy sức lực của một mình hắn, mà chống lại uy thế của Cửu Đại

Đạo tổ!

Đây, tuyệt nhiên là hai loại khí thế không giống nhau.

Khí thế Đạo tổ chính là khí thế của kẻ bề trên, còn thực lực mạnh mẽ của họ tuyệt đối là do tự nhiên đưa tới.

Mà khí thế của Diệp Viễn lại chứa một thân hào khí chính nghĩa, xuyên qua mười tỷ năm ngưng tụ mà tạo thành!

Tuy hắn vẫn chưa trải qua mười tỷ năm, nhưng mười tỷ năm thời không này đã tồn tại vì hắn!

Diệp Viễn căn bản không thèm biện hộ công đạo cho mình, hay lấy lòng người khác!

Hắn không phải không muốn giết Thiên Hợp, mà là hắn không giữ được Thiên Hợp.

Hiện tại, thực lực của Ly Nhi không kém hắn một chút nào.

Nếu hắn phải giết chết Thiên Hợp, thì chắc chắn hắn sẽ không lưu tình.

Chỉ là những chuyện này, hắn chẳng muốn giải thích.

Lúc này, mạnh như Lâm Triều Thiên cũng hơi thay đổi sắc mặt.

Hắn ta không nghĩ tới, trên người Diệp Viễn lại có thể thả ra uy thế mạnh mẽ như vậy.

Quả nhiên không hổ là Thanh Thánh sáng lập Vạn Cổ Thịnh Thế mà, đúng là không thể dễ dàng đối phó như thế!

Trong đám người, sắc mặt của Nghê Hiên cũng biến ảo chập chờn.

Hắn đột ngột hít sâu một hơi rồi đứng dậy chắp tay nói: "Đạo Tổ đại nhân, Nghê Hiên và Thanh Thánh đại nhân vẫn kề vai sát cánh chiến đấu, từng điểm nhỏ của hắn, Nghê Hiên đều nhìn rõ trong tầm mắt! Nghê Hiên nguyện lấy đạo cơ của mình ra đảm bảo,

Thanh Thánh đại nhân chắc chắn không phản bội Nhân tộc!"

Lời còn chưa dứt, Thạch Phá Thiên đã bật dậy, nói: "Thanh Thánh đại nhân một lòng vì việc lớn, Thạch Phá Thiên cũng đồng ý lấy đạo cơ của mình ra đảm bảo, hắn chắc chắn không phản bội Nhân tộc!"

"Ta đảm bảo!"

"Ta cũng đảm bảo!"

Những người này đều là cường giả Thiên Nhân Ngũ Suy, từng kề vai sát cánh chiến đấu cùng với Diệp Viễn, họ lập tức lên tiếng và dồn dập đứng ra giúp đảm bảo cho Diệp Viễn.

Cùng nhau đi tới đây, hành động của Diệp Viễn trong mắt toàn bộ mọi người đều nhìn thấy rõ.

Muốn nói Diệp Viễn phản bội Nhân tộc, thì họ không tin một trăm phần trăm.

Ở trên chiến trường, Diệp Viễn luôn là người xông lên phía tiền tiến đầu tiên.

Số lượng địch giết, hắn cũng là người chiếm nhiều nhất.

Cũng chính là hắn khiến cho một nhánh quân trẻ tuổi biến thành một nhánh quân đội thép, đánh đâu thắng đó.

Nếu như không nhờ Diệp Viễn khiến cho vạn tộc liên quân lại cùng một chỗ, thì sau đó hoàn toàn không có thắng lợi và thu phục toàn cảnh của Thông Thiên giới!

Người như vậy làm sao có thể phản bội Nhân tộc được?

Chuyện Thiên Hợp, họ không rõ.

Nhưng nói Diệp Viễn phản bội Nhân tộc, thì họ không tin!

Bị hào khí chính nghĩa trên toàn cơ thể của Diệp Viễn cảm hóa, họ không tự chủ được mà đứng dậy.

Trước lúc này, thật ra rất nhiều người trong họ chỉ ôm ý định xem kịch.

Nhưng dường như toàn thân hạo nhiên chính khí của Diệp Viễn đã xâm nhập vào lòng người, khiến cho bọn hắn không kìm lòng được đều cùng đứng lên.

Nhìn tình cảnh trước mắt, sắc mặt của mấy Đại Đạo tổ đều thay đổi hết sức khó coi.

Hoàn cảnh này, đã hoàn toàn mất khống chế rồi!

Họ ngàn lần không ngờ tới, lại xuất hiện cảnh tượng như thế này.

Mà lúc này, đột nhiên một tiếng quát vang trời truyền từ bên ngoài vào, làm cho toàn bộ Khải Nguyên Sơn Mạch đều nghe rõ ràng!

"Xin mời Đạo tổ trả lại trong sạch Thanh Thánh đại nhân!"

"Xin mời Đạo tổ trả lại trong sạch Thanh Thánh đại nhân!"

"Xin mời Đạo tổ trả lại trong sạch Thanh Thánh đại nhân!"

Từng tiếng như tiếng hô của núi, tiếng gầm của biển.

Rất nhiều âm thanh của cường giả Thiên Nhân Cảnh, Thiên Đế cảnh chồng chất lên nhau, âm thanh kia gần như muốn làm rung động toàn bộ Khải Nguyên Sơn Mạch.

Ngoài Sơn Môn, Vạn Chân và Bàng Chấn dẫn đầu toàn bộ chiến sĩ quân đoàn Bất Trắc, mấy triệu chiến sĩ của Đại quân và đông đảo cường giả ghi nhớ công lao của Diệp Viễn tập trung tất cả lại một chỗ ở đây.

Tổng số người đã lên đạt đến khoảng mấy ngàn vạn!

Ở ngoài Khải Nguyên Sơn Mạch, rất nhiều cường giả che kín bầu trời, gần như bao trùm cả bầu trời.

Số lượng này, đối với Nhân tộc mà nói không coi là cái gì.

Thế nhưng bây giờ trong Thông Thiên giới, có nhiều người tụ tập như vậy để chứng minh trong sạch của một người, sợ là ngay cả

Đạo tổ cũng không làm được!

Trước đó, Diệp Viễn đã cấm họ không tới đây.

Nhưng lần này, họ lại vi phạm mệnh lệnh của Diệp Viễn.

"Các ngươi đang nói hồ đồ cái gì đấy? Cút cho ta!" Lâm Lang giận dữ hét lên.

Chỉ là đối mặt hơn một triệu cường giả, âm thanh của Lâm Lang trực tiếp bị ép xuống, căn bản không ai nghe hắn nói.

"Bàng Chấn, ngươi đã là Đạo tổ vẫn còn dám càn rỡ như thế sao?"

Lâm Lang đi tới trước mặt Bàng Chấn, giận dữ hét.

Bàng Chấn không nhìn thẳng vào hắn, cao giọng hô.

Trong đại điện, rất nhiều cường giả đều thay đổi sắc mặt.

Không ai ngờ được, chuyện này lại diễn biến thành ra như thế này.

Vốn dĩ đây là một phiên tòa muốn phán quyết Diệp Viễn.

Nhưng hiện tại, lại thành một người Diệp Viễn biểu diễn!

Tại sao Lâm Triều Thiên lại kiêng kỵ Diệp Viễn?

Cũng bởi vì sức kêu gọi của hắn!

Nhưng hắn ta vẫn là không bằng Diệp Viễn!

Hắn ta cũng không ngờ đến ngay cả cái thời đại này, Diệp Viễn vẫn còn có sức kêu gọi mạnh mẽ đến như vậy!

Đúng ngay cả hắn ta có muốn cũng không tới.

Hắn ta là một Đạo tổ cao cao tại thượng, làm sao có thể để một tên tiểu tử làm khó khăn?

Lúc đương đại chịu đựng chiến loạn, nhưng họ phải kiêng kỵ thực lực Thần tộc không dám ra tay.

Nhưng, Diệp Viễn lại đứng ra!

Hắn ngăn được cơn sóng dữ, lấy sức lực của một người nghịch chuyển càn khôn, dẫn dắt vạn tộc đánh chiến thắng Thần tộc!

Phần công lao này, ai có thể so sánh?

Lâm Triều Thiên đang suy nghĩ làm sao để chứng minh sự tôn nghiêm và đánh vỡ sự ràng buộc này.

Nhưng Diệp Viễn lại làm việc thật trước mặt người thiên hạ.

Hắn không cần giải thích cho người trong thiên hạ biết!

Công đạo có trong tâm người!