Chương 2621: Thánh Tử đến

Trên con đường quan kéo dài, một già một trẻ chậm rãi bước đi.

Có thể thấy rằng thanh niên áo lam đi ở phía trước vô cùng kiêu ngạo.

Đột nhiên, một tấm bùa chú xuất hiện trong khoảng không, lão giả vươn tay cầm lấy tấm bùa chú.

Sau khi xem qua nội dung của tấm bùa chú thì lão giả cau mày lại.

“Thế nào, lại thua à?” Thanh niên hờ hững nói.

Lão giả khẽ gật đầu và nói: “Đây đã là trận thứ mười bảy rồi! Ngay cả Mục Liên Thanh – Thượng Ngu Thiên Tông của Thiên Dao

Thượng Quốc cũng bị Diệp Viễn đánh bại. Hắn ta lúc đó đã từng tranh vị trí Thánh Tử với ngài!”

Thanh niên khinh thường nói: “Hừ! Mục Liên Thanh là cái gì chứ?

Thứ mà ngươi nói chỉ là chuyện của trước đây. Hắn ta bây giờ thậm chí đến tư cách xách giày cho ta cũng không có!”

Lão giả nói: “Đúng vậy! Thánh Tử đại nhân là ứng cử viên cho vị trí Minh chủ tiếp theo, làm sao có thể so sánh với Mục Liên Thanh chứ? Nhưng mà, Diệp Viễn này cũng không thể coi thường được!”

Khi nhắc đến Diệp Viễn thì thanh niên cũng khinh thường nói:

“Nếu không phải vì hắn ta có chút tài năng thì Minh chủ cũng sẽ không phái bổn Thánh Tử đến đây! Tuy nhiên, mặc kệ hắn ta có yêu nghiệt biết mấy thì khi ở trước mặt Đan Minh ta đây vẫn là không có gì đáng nói. Cho hắn ta đắc chí vài ngày trước đi, đến khi bổn Thánh Tử áp chế nhuệ khí của hắn ta thì những phi thăng giả thấp kém này sẽ biết rằng ai mới là chúa tể thực sự của Vũ Thanh đại lục!”

Đã ba tháng trôi qua kể từ khi Diệp Viễn gây rối ở Đan Thanh Lầu.

Trong ba tháng nay, Diệp Viễn đã liên tiếp thách đấu với vị trí của mười bảy toà Đan Minh và liên tục đánh bại mười bảy người cao thủ Đan Đạo.

Ngũ đại Thiên Tông đã hoàn toàn náo động!

Đặc biệt là Mục Liên Thanh của Thiên Dao Thượng Quốc, hắn ta luyện chế ra Kim Đan cửu phẩm trung nhưng vẫn bị Diệp Viễn áp đảo!

Ban đầu, khi Diệp Viễn nói ra cái tên Đan Các ở Hoả Thái Thượng

Quốc thì tất cả mọi người đều không quan tâm đến.

Nhưng giờ đây, cái tên Đan Các đã vang dội khắp Ngũ Quang

Thiên Vực.

Tất cả các thế lực đều lần lượt cử đệ tử có tư chất đến Đan Các của Võ Định Thiên Tông để tu luyện Đan Đạo.

Ngũ đại Thiên Tông của Ngũ Quang Thiên Vực hầu như đều là phi thăng giả, chỉ có một vài người trong số họ có thể trở thành Thiên

Dược Sư.

Vì vậy, Ngũ đại Thiên Tông vô cùng dựa dẫm vào Đan Minh.

Sự phong sát của Đan Minh đối với Võ Định Thiên Tông, bốn môn phái còn lại đương nhiên sẽ có cảm giác một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ.

Nhưng càng như vậy thì họ càng không dám đắc tội với Đan Minh.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Đan Các đã thay đổi hoàn toàn loại tình thế này.

Diệp Viễn đã dùng thực lực của mình để chứng minh cho cả thế giới thấy rằng thực lực của Đan Các hoàn toàn không thua kém gì với Đan Minh!

Thậm chí là còn mạnh hơn!

Ít ra thì cho đến bây giờ, Đan Minh vẫn chưa có người có thể đánh bại được hắn!

Đối với loại hiệu ứng náo động này thì Đan Minh đương nhiên không thể khoanh tay chờ chết.

Thế là phái Thương Vĩnh Ninh ra, cũng chính là thanh niên áo xanh này.

Hắn ta là Thánh Tử của Đan Minh và cũng là người mạnh nhất

Đan Đạo của thế hệ trẻ!

Đan Minh xưa giờ đều bí ẩn, không ai biết rốt cuộc Đan Minh mạnh đến mức nào.

Và lần này Đan Minh phái cử Thương Vĩnh Ninh, điều đầu tiên là để đánh bại Diệp Viễn và điều còn lại là để chứng tỏ thực lực!

Lão giả gật đầu nói: “Điều đó là tất nhiên rồi! Cho dù tiểu tử này có yêu nghiệt như thế nào thì khi ở trước mặt Thánh Tử, đương nhiên sẽ không thể chịu nổi một đòn! Đan Minh của ta luôn khiêm tốn, cũng là lúc cho Vũ Thanh đại lục biết thực lực của Đan Minh ta rồi!”

Thương Vĩnh Ninh khẽ cười và nói: “Tiểu tử đó hiện đang ở đâu?”

Lão giả nói: “Vân Nghê Thượng Quốc!”

Thương Vĩnh Ninh gật đầu và nói: “Ừm, cách đây không xa, đi thôi!”

Trong Vân Dật Lầu, Khám Phi Hồng sốt ruột như kiến bò trên chảo nóng vậy.

Hắn ta đi tới đi lui, trên trán đã toát mồ hôi lạnh.

Ở bên cạnh, sắc mặt của Lầu chủ Tôn Húc cũng nghiêm trọng.

“Thánh Tử đại nhân vẫn chưa có tin tức sao? Tên Diệp Viễn đó đã vào thành rồi, phải làm sao mới được đây?” Khám Phi Hồng lo lắng nói.

Sự thất bại của Mục Liên Thanh từ Thiên Dao Thượng Quốc đã triệt để đánh sập tưởng tượng của Khám Phi Hồng.

Hắn ta biết Mục Liên Thanh với Thánh Tử là tồn tại ngang hàng!

Tuy cuối cùng bị đánh bại nhưng không ai có thể phớt lờ thực lực của hắn ta được.

Tuy nhiên, một sự tồn tại như vậy cũng phải thua dưới tay của

Diệp Viễn thì hắn ta làm sao có thể là đối thủ chứ?

Tôn Húc lắc đầu nói: “Hành tung của Thánh Tử đại nhân, sao chúng ta có thể nắm rõ được chứ? Nhưng ta đoán, chắc hẳn ngài ấy sẽ không ở quá xa đâu? Nói không chừng đang trên đường đến

Vân Dật Lầu rồi! Dù sao thì Mục Liên Thanh cũng bị đánh bại, nếu

Thánh Tử đại nhân không xuất hiện nữa thì mặt mũi của Đan

Minh ta cũng sẽ không còn chỗ để!”

Khám Phi Hồng tức giận nói: “Đợi Thánh Tử đại nhân đến đây là đã quá muộn rồi!”

Ầm!

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến một tiếng vang lớn.

Không cần phải đoán, chắc chắn là Diệp Viễn đã đến.

Mỗi khi đến một nơi thì Lạc Vân Khinh đều trực tiếp gỡ bảng hiệu xuống, không có ngoại lệ!

Ít nhất cho đến bây giờ, vẫn chưa có ai trong Đan Minh có thể giành lại sĩ diện này về.

Mục Liên Thanh lúc đầu cũng rất hống hách, nhưng vẫn thất bại thảm hại, xấu hổ và giận dữ vô cùng.

Sắc mặt của Khám Phi Hồng lập tức thay đổi, nói: “Chết tiệt, tên tiểu tử đó đến rồi, phải làm sao đây? Nếu đánh thì chắc chắn sẽ thua, còn nếu không đánh thì sẽ mất mặt! Ôi!”

Thấy Khám Phi Hồng thở ngắn than dài, Tôn Húc cũng tỏ vẻ bất lực.

Hắn ta rất hiểu Khám Phi Hồng.

Khám Phi Hồng ban đầu không phải như vậy, trước khi Diệp Viễn thách đấu Mục Liên Thanh thì hắn ta vẫn thề thốt rằng mình chắc chắn sẽ ngăn chặn bước chân liên thắng của Diệp Viễn.

Nhưng bây giờ, hắn ta không dám nói nữa.

Tôn Húc thở dài và nói: “Dù sao chăng nữa thì cũng đi ra trước đi!

Cho dù Đan Minh của ta là thua cũng không thể làm con rùa rụt đầu được!”

Khám Phi Hồng gật đầu với vẻ mặt khổ sở.

Ở bên ngoài Vân Dật Lầu đã sục sôi.

Võ Định Thiên Tông đã xuất hiện một cao thủ Đan Đạo khiến cho

Đan Minh bị đánh đến thất bại thảm hại.

Chuyện này đã lan truyền khắp Vân Nghê Thượng Quốc.

Mọi người đã nghe nói đến cái tên Diệp Viễn này từ lâu, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là không phải tầm thường.

“Này, trước đây ta còn tưởng là bịa đặt chứ, bây giờ xem ra tin đồn là thật đấy! Khám Phi Hồng đại sư của Vân Dật Lầu lại sợ hãi đến không dám bước ra!”

“Diệp Viễn này đúng là quá lợi hại, giúp phi thăng giả chúng ta đề cao chí khí!”

“Mỗi ngày đều nói người của Đan Minh lợi hại như thế nào, bây giờ xem ra cũng chỉ có vậy mà thôi!”

Thấy cổng của Vân Dật Lầu đóng chặt, không ai dám bước ra, tất cả mọi người đều không ngừng chế nhạo.

Không thể trách những người này kinh ngạc, những cường giả Đan

Minh mà Diệp Viễn thách đấu thật ra đều là những cường giả Đan

Đạo trấn giữ một phương gần xa!

Thực lực Đan Đạo của những người này thậm chí còn mạnh hơn cả sự sùng bái của các Thiên Tông lớn.

Tuy nhiên, Diệp Viễn lại có thể thắng mười bảy trận liên tiếp, điều này đủ để chứng minh được thực lực của hắn đáng sợ đến mức nào.

Cọt kẹt!

Cổng của Vân Dật Lầu cuối cùng đã mở ra, bóng dáng của Khám

Phi Hồng với Tôn Húc dần xuất hiện.

Sắc mặt của Khám Phi Hồng hơi tối sầm, nói với Diệp Viễn: “Tiểu tử, ngươi đừng hòng kiêu ngạo! Đan Minh của ta đã cử Thánh Tử đại nhân tới! Lát nữa ngài ấy đến thì ngươi sẽ biết mùi!”

Diệp Viễn nhìn Khám Phi Hồng, cười nhẹ nói: “Sao vậy, Đan Minh các ngươi đều đã trở thành đồ nhút nhát, đến ứng chiến cũng không dám à?”

Nhìn thấy dáng vẻ ngoài mạnh trong yếu của Khám Phi Hồng, tất cả mọi người đều bị sốc.

Cái tên đến từ Võ Định Thiên Tông này đúng là quá mạnh, khiến cho Khám Phi Hồng sợ hãi đến mức không dám ra tay!

Phải biết rằng thực lực Đan Đạo của Khám Phi Hồng là cực kỳ mạnh!

Có thể thấy được những trận liên thắng trước đó của Diệp Viễn có sức răn đe lớn đến thế nào!

Sắc mặt của Khám Phi Hồng khó coi đến cực điểm, trầm giọng nói:

“Diệp Viễn, ta chịu thua! Nhưng ngươi có giỏi thì đừng rời đi! Đợi

Thánh Tử đến đây thì ngươi ắt sẽ có lúc phải xấu hổ!”