Chương 2488: Mấy người các ngươi cút đi!"

"Giao phù văn thần bí ra thì sẽ tha cho ngươi khỏi chết!"

"Cút! Chỉ dựa vào ngươi?"

"Giết!"

"Giết!"

Trên đại đạo hỗn loạn tưng bừng, tiếng chém giết liên tiếp.

Theo con đường hẹp quanh co gộp lại, càng nhiều võ giã bắt đầu gặp nhau, đồng thời vì cơ duyên mà chém giết không thôi.

Dám đến Thông Thiên Sơn thì bản lĩnh đều không yếu, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Trên đại đạo này hơn mười cường giả Thiên Nhân vì một phù văn thần bí mà tiến hành chém giết thảm khốc.

Chấn động kịch liệt đánh tan mấy phần sương mù xám.

Đột nhiên có một quy tắc cường đại dao động truyền từ phía dưới lên.

Sắc mặt tất cả mọi người thay đổi, đúng là không hẹn mà cùng ngừng chiến, vẻ mặt mong chờ nhìn phía dưới!

Ai còn không biết xảy ra chuyện gì?

Quy Tắc Chi Tinh!

Có người có được Quy Tắc Chi Tinh!

"Ha ha ha... Thật sự không ngờ Quy Tắc Chi Tinh lại xuất hiện sớm như vậy!"

"Ai cũng không được đoạt với ta! Quy Tắc Chi Tinh là của lão tử!"

"Cho dù là ai thì đi giết trước hãy nói!"

Một đám cường giả đã tích đủ sát khí chuẩn bị động thủ.

Trong làn sương mù xám, bóng dáng kia không nhanh không chậm đi đến, càng lúc càng rõ ràng.

"Giết!"

Cũng không biết là ai hô một tiếng mà hơn mười vị cường giả thi nhau nhào tới giết.

Mặc dù nơi này không thể bay được nhưng mà sức chạy của Thiên

Nhân Ngũ Suy nhanh đến mức nào?

Trong chớp mắt đã đi đến trước mặt người kia.

Nhưng mà khi bọn họ nhìn thấy khuôn mặt người kia thì tất cả mọi người đều dừng động tác lại.

Tất cả mọi người như bị thuật định thân, cứng ở nơi đó.

"Thanh... Thanh Thánh đại nhân!"

Chúng cường giả nhìn thấy Diệp Viễn thì trợn tròn mắt lên.

Chẳng ai ngờ rằng tranh đấu Đạo Tổ vừa mới bắt đầu thì Thanh

Thánh đại nhân đã nắm chắc vị trí Đạo Tổ ở trong tay.

Quy Tắc Chi Tinh trong tay Diệp Viễn và trong tay bọn họ là hai khái niệm khác nhau.

Có thể lay động Diệp Viễn chỉ có nhân vật cấp bậc Đại tổ.

Hơn nữa còn là Đại tổ không bình thường.

Ai chán sống dám đoạt Quy Tắc Chi Tinh trong tay hắn chứ?

Ánh mắt Diệp Viễn lướt qua mặt của mọi người, đám người chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, dường như bị Thiên đạo lướt qua.

Bọn họ nào dám tỏ vẻ tham lam trước mặt Diệp Viễn, chỉ có thể vùi lấp tất cả cảm xúc dưới đáy lòng, không dám bộc lộ ra.

Trong những người này, có không ít người do Diệp Viễn dẫn vào.

Nhưng mà Diệp Viễn đã nói rõ, hắn chỉ phụ trách dẫn vào, còn chuyện khác thì mặc kệ.

Về phần ai có thể thành tổ mà dựa vào cơ duyên của mỗi người!

Trên thực tế, Diệp Viễn muốn quản cũng không quản được.

Đối với mặt cơ hội thành tổ, ai có thể bỏ qua?

Thành tổ mang ý nghĩa một bước lên trời!

"Các ngươi tiếp tục đi." Diệp Viễn cười nói một câu, sau đó đi xuyên qua đám người.

"Cung... Cung tiễn Thanh Thánh đại nhân!" Đám người ứa mồ hôi lạnh, đưa mắt nhìn Diệp Viễn rời đi.

Đợi đến khi bóng dáng của Diệp Viễn hoàn toàn biến mất trong tầm mắt của mọi người thì mọi người mới thoát khỏi áp lực cực lớn kia.

Bọn họ phát hiện sau lưng mình đã ướt!

Bây giờ Thanh Thánh đại nhân thật sự đáng sợ!

"Nước... Nước mắt Sinh Mệnh! Chúng ta còn hi vọng! Chỉ cần tìm được Nước Mắt Sinh Mệnh, dựa vào danh hiền giả của Thanh

Thánh đại nhân thì chắc chắn sẽ giao Quy Tắc Chi Tinh cho chúng ta!" Trong đám người, đột nhiên có một võ giả ánh mắt sáng lên, hưng phấn nói.

"Đúng! Còn có Nước Mắt Sinh Mệnh! Chỉ cần chúng ta đạt được

Nước Mắt Sinh Mệnh thì chẳng những Thanh Thánh đại nhân sẽ giao Quy Tắc Chi Tinh cho chúng ta mà còn che chở chúng ta được chứng đạo thành tổ!" Thêm một người nói.

Đột nhiên, võ giả Diệp Viễn dẫn tới nhìn về phía mấy người khác với vẻ thương hại.

Mấy người kia lại đi theo Cửu Đại Đạo Tổ đi đến.

"Ha ha, các ngươi đừng mơ tưởng! Chúng ta này không bao gồm các ngươi!"

"Thanh Thánh đại nhân yêu ghét rõ ràng! Cho dù các người đạt được Nước Mắt Sinh Mệnh thì chắc chắn ngài ấy cũng sẽ giết người đoạt bảo! Cho nên đừng mơ tưởng!"

Lúc này, những võ giả được Diệp Viễn dẫn vào có cảm giác ưu việt mãnh liệt.

Mà những người kia thì vẻ mặt âm trầm, vô cùng phiền muộn.

Bọn họ thật sự hơi hối hận.

Đây chính là cơ hội chứng đạo thành tổ đấy!

Tìm được Nước Mắt Sinh Mệnh dễ hơn tìm ra Quy Tắc Chi Tinh nhiều.

Ít nhất thì Nước Mắt Sinh Mệnh không giống Quy Tắc Chi Tinh, là một hải đãng di động, có thể dẫn tới giết chóc vô tận.

Diệp Viễn đi tiếp, cũng không tìm tung tích của Nước Mắt Sinh

Mệnh nữa.

Vận mệnh như đang trêu đùa hắn, hắn có thể dễ dàng tìm được

Quy Tắc Chi Tinh nhưng không thể nào tìm được Nước Mắt Sinh

Mệnh.

Rầm!

Rầm!

Rầm!

Phía trước đột nhiên truyền đến chấn động vô cùng mãnh liệt.

Mặt khác, một sức mạnh quy tắc mênh mông ngọn lửa cũng truyền đến từ phía trước.

Không cần đi Diệp Viễn cũng đã đoán được chuyện gì xảy ra.

Hỏa Nguyên Chi Tinh xuất thế!

Phía trước có năm khí tức vô cùng mạnh, đều là người quen.

Khóe miệng Diệp Viễn hơi cong lên, nói: "thú vị đấy!"

"Vạn Tượng Triều Tịch!"

"Trích Tiên Chân Lôi!"

"Phệ Diệt Kinh Thiên Chưởng!"

"Bà La Chân Thân!"

Diệp Viễn chậm rãi đi đến, năm vị Đại tổ cấp bậc cường giả ác chiến say xưa.

Trùng hợp Tam tổ Nhân tộc đối đầu với hai đại Thủy tổ Thần tộc, đánh cho sương mù chấn động không thôi.

Phương xa có rất nhiều cường giả trốn tránh, vốn không dám tới gần.

Trong năm người có một viên cầu lửa sáng tối chập chờn.

Cho dù hai bên người nào cầm Quy Tắc Chi Tinh thì sẽ bị tấn công điên cuồng, vốn không bắt được.

Bỗng nhiên trong lòng năm người có cảm giác, thi nhau ngừng chiến.

Thật sự là Thủy Nguyên Chi Tinh trên người Diệp Viễn quá chói mắt.

Năm người nghĩ rằng thêm một Quy Tắc Chi Tinh xuất hiện, nhưng vừa thấy Diệp Viễn thì sắc mặt lại điên cuồng thay đổi.

Bọn họ ở đây chém giết không thôi, Diệp Viễn đã nhận được Thủy

Nguyên Chi Tinh!

"Diệp Viễn! Chuyện lúc trước là do bản tổ sai! Giúp ta đạt được

Hỏa Nguyên Chi Tinh này, sau này chục tỷ năm, bản tổ sẽ tạo điều kiện cho ngươi điều động!" Thủy Tổ nhìn thấy Diệp Viễn thì không hề do dự mà nói.

Đây chính là sự giúp đỡ siêu cấp đó!

Suy nghĩ của Thủy Tổ biến chuyển nhanh nhất, lập tức đã đoán được tình thế trước mắt.

Lôi Tổ nghe xong nào chịu yếu thế, lập tức nói: "Diệp Viễn, giữa ngươi và ta có ngọn nguồn sâu xa! Ngươi giúp bản tổ lần này, kỷ nguyên Bàng gia này cho ngươi làm chủ!"

Hủy Diệt Đạo Tổ nghe xong thì sao lại chịu nhường, vội nói: "Diệp

Viễn, thứ bọn họ có thể làm được thì bản tổ cũng có thể làm được!

Bản tổ xin ngươi xuất thủ giúp ta một lần!"

Hai đại Thủy tổ Thần tộc đối diện nghe vậy thì trợn mắt hốc mồm.

Bọn họ không ngờ tới Thủy tổ Nhân tộc vì đạt được Hỏa Nguyên

Chi Tinh mà thể diện cũng không cần.

Trước đó, không phải mấy người kia còn đánh nhau sống chết với

Diệp Viễn sao?

Sao trong nháy mắt lại thành cục diện như vậy?

Bọn họ phát hiện suy nghĩ của Nhân tộc không thể nào bọn họ hiểu nổi.

Nhưng mà sắc mặt của bọn họ cũng trở nên nghiêm túc hơn, nếu như Diệp Viễn gia nhập chiến đoàn thì áp lực của bọn họ sẽ rất lớn!

Từ khi Diệp Viễn dùng kiếm chém Hỏa Tổ thì hắn đã mang đến sự uy hiếp cho mọi người, thật sự quá mạnh.

"Diệp Viễn, chúng ta nước giếng không phạm nước sông! Ngươi đã có một viên Quy Tắc Chi Tinh, nếu lại chen vào tranh đoạt Hỏa

Nguyên Chi Tinh thì sẽ gây thù hằn rất nhiều!" Dịch Phong, Thủy tổ Hoàng Mạch trầm giọng nói.

Trái lại Diệp Viễn rất bình tĩnh, lúc này đột nhiên cười nói: "Ta không hứng thú với Đạo Tổ, nhưng đã gặp Quy Tắc Chi Tinh thì ta cũng không thể làm ngơ được! Hỏa Nguyên Chi Tinh này ta lấy, mấy người các ngươi cút đi!"