Chương 2232: Huyết Hải Dị

Tượng!

“Huyết Sát chi khí thật là nồng đậm!”

Hai người Diệp Viễn đi tới trước một dãy núi kéo dài không ngừng, một cỗ Huyết Tinh chi khí nồng đậm đập vào mặt, một trận âm phong nổi lên ghé vào lỗ tai hắn.

Ánh mặt trời chiếu xuống, dãy núi tản mát ra từng vầng sáng màu đỏ như máu.

Trong rừng rậm, không ít cường giả Quỷ Đạo ẩn hiện.

Thế nhưng, cảm nhận được khí tức cường đại trên thân hai người

Diệp Viễn truyền đến, cho nên bọn hắn cũng không dám tới gần.

“Thiếu chủ cẩn thận một chút, Nhân tộc tới đây cần mở ra thế giới lĩnh vực để chống cự lại Huyết Sát chi khí. Cái Huyết Sát chi khí này có tổn thương cực lớn đối với Nhân tộc, ngay cả Thiên Tôn cũng khó ngăn cản lực ăn mòn của nó!” Cuồng Đao Quỷ Tôn nhắc nhở.

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, cười nói: “Chống cự? Vì sao phải chống cự!”

Nói xong, hắn vận chuyển công pháp, đúng là đang điên cuồng thôn phệ những Huyết Sát chi khí này.

Hai mắt Cuồng Đao Quỷ Tôn trừng tròn xoe, làm một vẻ mặt chấn động.

Thiếu chủ vậy mà lại đang hấp thu Ma Sát chi khí!

“Thiếu chủ, ngươi!” Cuồng Đao Quỷ Tôn hoảng sợ nói.

“Nhân tộc kia vậy mà lại hấp thu Huyết Sát chi khí, xem ra là hắn chán sống rồi!”

“Ha ha, có lẽ hắn cảm thấy Quỷ tộc chúng ta không tồi, muốn gia nhập Quỷ tộc chúng ta thì sao?”

“A, không đúng! Vì sao khí tức của hắn lại đang trở nên mạnh hơn?”

Nơi xa truyền đến âm thanh xem thường của một vài cường giả

Quỷ Đạo, nhưng mà rất nhanh bọn hắn lập tức phát hiện ra điều không thích hợp.

Cái Huyết Sát chi khí này, Nhân tộc căn bản không có cách nào dùng để tu luyện.

Hút vào trong cơ thể cũng sẽ chỉ làm tổn hại đến thân thể của bọn hắn.

Thế nhưng, khí tức của Diệp Viễn lại đang trở nên mạnh hơn!

Diệp Viễn hấp thu một trận, lập tức cảm thấy thoải mái tinh thần.

Nồng độ của Huyết Sát chi khí này, dường như còn vượt qua cả nồng độ Ma Sát chi khí trong Long Nhãn động, dùng để tu luyện tất nhiên là làm ít công to.

Nhìn thấy Cuồng Đao Quỷ Tôn một biểu cảm mặt đờ đẫn, Diệp

Viễn cười nói: “Huyết Sát chi khí, Ma Sát chi khí, thiên địa linh khí, trên cơ bản đều không hề khác gì nhau, chỉ là thuộc tính khác biệt mà thôi. Huyết Sát chi khí nơi này cực kỳ nồng hậu dày đặc, ngược lại đối với ta nó chính là nơi tu luyện cực tốt. Chờ sau khi ta tìm được Ngân La Huyết Tinh, ta thật sự muốn bế quan ở nơi này một khoảng thời gian.”

Vẻ mặt của Cuồng Đao Quỷ Tôn đầy rung động, sợ hãi than nói:

“Tư chất của thiếu chủ, ngay cả Tiên Lâm đại nhân cũng kém xa tít tắp!”

Dù sao, thời gian hắn đi theo Diệp Viễn vô cùng ngắn ngủi, cho nên không biết những năm này Vô Trần đã sống như thế nào.

Trong lúc đang nói chuyện phiếm, bỗng nhiên đất núi rung chuyển một trận, Huyết Sát chi khí còn nồng đậm hơn được phát ra từ lòng đất.

Huyết quang trên dãy núi trở nên dữ tợn không gì sánh được, khiến cho người ta có một loại cảm giác kinh tâm động phách.

Xa xa, cửa vào của Tu La Huyết Trì có cường giả Quỷ Đạo lao ra ngoài, giống như chạy lấy mạng, trên mặt người nào cũng đều có vẻ vô cùng hoảng sợ.

Phía sau bọn họ, huyết quang đại tác.

Phàm là người bị huyết quang bao phủ, trực tiếp tan thành mây khói.

Cuồng Đao Quỷ Tôn làm một vẻ mặt kinh sợ, nghi ngờ bất định, nói: “Cái... lực lượng này thật đáng sợ, rốt cuộc trong Tu La Huyết

Trì đã xảy ra chuyện gì?”

Trong ánh mắt của Diệp Viễn lại hiện lên một vòng dị sắc, nói: “Dị tượng như thế, có lẽ là có trọng bảo xuất thế!”

“Đây đã là lần thứ ba trong một tháng! Nghe nói bên phía hai đại

Huyết Trì khác cũng bạo phát loại dị tượng này. Xem ra, Tu La

Huyết Trì yên lặng vô số năm, rốt cục cũng đã không kiềm chế được.” Lúc này, một người có gương mặt chết chóc đi đến bên cạnh Diệp Viễn, thản nhiên nói.

Diệp Viễn nhìn hắn một cái, lập tức cảm thấy cái cường giả Thi

Đạo này vô cùng bất phàm.

“Ngươi là khách quen của nơi này sao?” Diệp Viễn hỏi.

Đối phương nhẹ gật đầu, nói: “Ta tên là Ngô Giang, từ bậc bốn đã bắt đầu xông xáo ở Tu La Huyết Trì.”

Con ngươi Diệp Viễn hơi co lại, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bên ngoài cường giả rất nhiều, bậc bốn bậc năm chỗ nào cũng có, bậc sáu cũng không ít.

Nhưng mà Diệp Viễn biết rõ, ở vào tình thế như vậy, có thể tu luyện một đường từ bậc bốn một tới bậc bảy, đơn giản chính là kỳ tích!

Xem ra, cảm giác của mình không sai, tên Ngô Giang này vô cùng bất phàm.

“Ta tên Diệp Viễn! Nếu Ngô huynh là khách quen của nơi này, vậy theo ngươi thấy, dưới loại dị tượng này, tỷ lệ Ngân La Huyết Tinh xuất hiện lớn bao nhiêu?” Diệp Viễn hỏi.

Ngô Giang giật mình, kinh ngạc nhìn về phía Diệp Viễn, hiển nhiên là hắn không nghĩ tới Diệp Viễn đến đây vì Ngân La Huyết Tinh.

Hắn lắc lắc đầu nói: “Dị tượng như thế, tất nhiên sẽ có Ngân La

Huyết Tinh xuất hiện. Chỉ là... dựa vào thực lực của ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là không nên làm điều vô nghĩa tự tìm cái chết.”

Diệp Viễn cười nói: “Ngô huynh là muốn lập tổ đội với Diệp mỗ?”

Ngô Giang có chút kinh ngạc, không nghĩ tới bị Diệp Viễn liếc mắt đã xem thấu.

Hắn thấy Diệp Viễn có thể hấp thu Huyết Sát chi khí để tu luyện, cảm thấy kẻ này bất phàm cho nên mới nổi lên tâm tư kết giao.

Hắn lãn lộn trong này hồi lâu, đối với phần lớn cường giả cũng có chút lý giải.

Nhưng mà có thể để cho hắn nhìn lọt mắt, lại không có một ai.

Nhưng Diệp Viễn thì lần đầu tiên nhìn thấy đã cho hắn một loại cảm giác không đơn giản.

Ngô Giang cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: “Ngô mỗ độc lai độc vãng đã nhiều năm như vậy, rất ít khi tìm người tổ đội. Nhưng mà dị động của huyết trì lần này hấp dẫn càng ngày càng nhiều hạng người đại năng, hơn nữa trong huyết trì cũng nguy cơ trùng trùng. Cho nên ta mới có ý nghĩ này.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Nếu Ngô huynh đã để mắt, vậy thì Diệp mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh.”

Lời còn chưa dứt, một luồng khí tức kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

“Ha ha ha... Tu La Huyết Hải dị động, lần này e là có Thiên Đế

Linh Bảo đỉnh phong xuất thế!”

Trong tiếng cười điên dại, quỷ ảnh kia hóa thành một đạo lưu quang, bay lên đón huyết quang trực tiếp tiến vào trong sơn động.

Ngô Giang biến sắc, hoảng sợ nói: “Tử Vân Thiên Đế, ngay cả hắn cũng tới!”

Lời còn chưa dứt, lại thêm mấy đạo khí tức khủng bố tuyệt luân giáng lâm.

Những khí tức kia căn bản không thèm nhìn huyết quang, vọt thẳng vào trong Tu La Huyết Hải.

Diệp Viễn thấy thế cũng kinh hãi một trận, những Thiên Đế cường giả này đều là tuyệt thế cường giả Thiên Đế trung kỳ, cả đám đều xuất động. Chỉ một lúc sau, lại thêm một đoàn hắc khí giáng lâm.

Một vài người bị hắc khí đụng phải, trực tiếp hóa thành tro bụi.

Con ngươi Diệp Viễn co rụt lại, hoảng sợ nói: “Thiên Đế tầng bảy!”

Gương mặt chết chóc của Ngô Giang càng trắng hơn mấy phần, nói: “Là Lưu Sa Thiên Đế! Không nghĩ tới, ngay cả hắn cũng bị kinh động đến! Lần này Tu La Huyết Hải náo nhiệt rồi!”

Chỉ mới nửa ngày mà Diệp Viễn đã thấy có bảy tám vị cường giả

Thiên Đế trung, hậu kỳ tiến vào Tu La Huyết Hải.

Về phần cường giả Thiên Đế sơ kỳ, có hơn mười mấy vị đi vào!

Trong lúc nhất thời, cường giả tụ tập!

Đương nhiên, những Thiên Đế này cũng chướng mắt những bảo vật bình thường, khẳng định là trực tiếp tiến vào nơi sâu của huyết hải.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cuối cùng không có Thiên Đế cường giả giáng lâm nữa, mọi người mới cẩn thận từng li từng tí tiến vào Tu La Huyết Hải lần nữa.

Hiện tại, mặc dù Tu La Huyết Hải nguy hiểm, nhưng lại là thời điểm nhiều cơ duyên nhất.

Lúc này, ai cũng không cam chịu thua kém ai.

Nói không chừng, bắt được một cái cơ duyên là có thể giúp cho bọn hắn một bước lên trời.

“Diệp Viễn, đến lượt chúng ta tiến vào!” Ngô Giang nói.

Diệp Viễn cười cười nói: “Chỉ sợ không dễ dàng như vậy nha! Hiện tại đã đi vào, thấp nhất cũng là cường giả Thiên Đế tầng ba. Thiên

Đế tầng một cùng với Thiên Đế tầng hai vẫn còn chưa xuất hiện, ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?”

Ngô Giang biến sắc.

Quả nhiên, lời Diệp Viễn còn chưa dứt, mấy bóng người chậm rãi đi ra từ trong hư không.