Chương 1954: Kiêng kỵ

Người ở đây đều có giao tình không cạn với Diệp Viễn.

Những năm này, Diệp Viễn hoàng thành Thiên Ưng đã sớm nổi danh bên ngoài.

Bao nhiêu thế lực lớn nhỏ xa gần, đều tới tìm Diệp Viễn luyện chế đan dược.

Cũng vì vậy, Diệp Viễn kết giao với không ít cường giả Chân Thần

Cảnh.

Dù sao, bây giờ Thiên Thần Cảnh có thể khiến Diệp Viễn tự mình luyện đan đã không nhiều.

Mà lần này, Diệp Viễn tìm tới một vài cường giả Chân Thần Cảnh đáng tin cậy, đồng thời mượn sức mạnh của Vạn Bảo Lâu, một lần hành động triệt để trừ bỏ mối hiểm hoạ ở bên người.

Đấy chính là chỗ cường đại của Luyện Dược Sư!

Bản thân Luyện Dược Sư có thể không cường đại, nhưng mà bọn họ có rất nhiều bằng hữu có thực lực cường đại.

Một khi chọc phải bọn họ, hậu quả khó mà lường được.

Huống chi, bây giờ Diệp Viễn còn là đại trưởng lão Thủ Tịch Đan

Thần Các.

Cái thân phận này, không chỉ đại biểu cho riêng Vạn Bảo Lâu, mà còn thể hiện thực lực của hắn.

Có thể áp đảo một đám lão quái vật, trở thành đại trưởng lão Đan

Thần Các, sẽ không có ai hoài nghi thực lực của Diệp Viễn.

Đoàn Dịch cười nói: “Diệp trưởng lão quá khách khí rồi! Vừa rồi ta đã điều tra một chút, trên người Ảnh Phong này đúng là có không ít đồ tốt. Diệt hắn, chúng ta cũng thu được không ít lợi ích!”

Mấy năm nay, phân đà Cửu Hứa cướp đoạt không ít thiên tài địa bảo.

Trong đó, phần lớn bộ phận đều là một vài cường giả Chân Thần

Cảnh.

Lần này tiêu diệt toàn bộ bọn họ, tự nhiên những người Chân

Thần Cảnh này thu được không ít chỗ tốt.

Diệp Viễn đã sớm hứa hẹn với bọn họ, những vật này hắn không lấy một cái gì, toàn bộ đều thuộc về những cường giả Chân Thần này.

“Ha ha, đây là các vị nên có được! Diệp mỗ biết rõ, xuất thủ với

Tử Hồn Môn các vị cũng phải chịu áp lực không nhỏ. Cho nên lần này, Diệp mỗ cũng muốn mọi chuyện làm được sạch sẽ một chút.

Sau ngày hôm nay, hy vọng các vị giữ bí mật tuyệt đối, coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Còn về hậu quả, Diệp mỗ tự mình gánh chịu!” Diệp Viễn ôm quyền nói với mọi người.

Thần sắc mọi người hơi lạnh, đều thầm than Diệp Viễn đủ nghĩa khí.

Tử Hồn Môn cường đại, bọn họ quá rõ.

Sở dĩ họ dám động thủ với Tử Hồn Môn, chủ yếu là vì kế hoạch không một kẽ hở của Diệp Viễn, Tử Hồn Môn căn bản không biết là bọn họ làm.

Nếu như quả thật biết bọn họ làm, bọn họ có mấy cái mạng cũng không đủ cho Tử Hồn Môn trả thù.

Trực tiếp tiêu diệt một phân đà cường đại của Tử Hồn Môn, chuyện này liên quan quá lớn.

Hành động sau này của Tử Hồn Môn, khó có thể dự liệu được.

Người khác, bọn họ không thể nào tra được, nhưng mà nếu điều tra thì đương nhiên là Diệp Viễn.

Nếu như Tử Hồn Môn thật sự hạ tử thủ đối với Diệp Viễn, những người khác tuyệt đối khó có thể ngăn cản.

Chỉ là, Diệp Viễn đi nước cờ hiểm, một lưới bắt hết phân đà Cửa

Hứa, sẽ làm cho Tử Hồn Môn chấn kinh, khiến bọn họ không dám tùy tiện ra tay với mình.

Một phân đà bị diệt, là chuyện xưa nay chưa từng xảy ra ở Tử Hồn

Môn.

Đoàn Dịch ôm quyền nói với Diệp Viễn: “Diệp trưởng lão trọng tình trọng nghĩa, bọn ta đã sớm nghe thấy. Chuyện của Tử Hồn

Môn này, bọn ta cũng không giả tạo, đúng thật là sợ bọn họ trả thù. Chỉ là như vậy, thù của Diệp trưởng lão và Tử Hồn Môn, cũng coi như kết xuống rồi, về sau vẫn phải cẩn thận một chút.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Yên tâm, trong lòng Diệp mỗ hiểu rõ.”

Đoàn Dịch gật đầu nói: “Chuyện đã làm xong, chúng ta sẽ rời đi.

Về sau Diệp trưởng lão có gì cần, xin cứ việc dặn dò là được.”

Dứt lười, mọi người ai đi đường nấy.

Trở lại Thiên Ưng, Diệp Viễn lệnh cho Tả Thư Kiệt, xử quyết năm tên sát thủ Tử Hồn Môn trước mặt mọi người, tế những oan hồn bách tính chết oan.

Đối với chuyện này, đương nhiên bách tính vỗ tay khen hay.

Trong thành, khắp nơi đều là tiếng hoan hô, ủng hộ của mọi người đối với Diệp Viễn càng là đạt đến đỉnh cao.

Tin tức phân đà Cửu Hứa bị diệt, đương nhiên rất nhanh đã truyền đến Tử Hồn Môn.

Trong phủ thành chủ một đại đế đô, một người áo đen quỳ rạp xuống trước mặt một người trung niên áo gấm.

Khí thế người trung niên này thâm trầm, thậm chí còn cao thâm khó lường hơn cường giả Chân Thần Cảnh.

Người này, hiển nhiên là cường giả Thiên Tôn Cảnh!

Ai cũng không ngờ được, người thành chủ này lại là người của Tử

Hồn Môn!

“Huyết Vũ đại nhân, thực lực của phân đà Cửu Hứa cũng là đứng hàng đầu trong các phân đà. Một phân đà bị diệt, đối với Tử Hồn

Môn ta mà nói thật sự là vô cùng nhục nhã! Diệp Viễn này, chúng ta nhất định phải diệt trừ!” Lòng hắc y nhân tràn đầy căm phẫn nói.

Phân đà Cửu Hứa là địa bàn hắn phụ trách, phân đà Cửu Hứa yên lặng không một tiếng động bị diệt, khiến hắn vô cùng kinh sợ và tức giận.

Kinh hãi là bởi vì không biết dạng lực lượng nào lại có thể không một chút tiếng động tiêu diệt phân đà Cửu Hứa?

Tức giận là bởi vì chuyện này đối với Tử Hồn Môn mà nói, là một đòn khiêu khích rất lớn.

Người trung niên kia đứng chắp tay, thần sắc lại có vẻ vô cùng bình tĩnh, chỉ thản nhiên nói: “Chuyện này, dừng ở đây đi.”

Toàn thân hắc y nhân chấn động, trên mặt lộ ra thần sắc không dám tin, nói: “Huyết Vũ đại nhân, đây… cứ thế bỏ qua sao? Phân đà Cửu Hứa, có đến mười mấy cường giả Chân Thần Cảnh đó!”

Cường giả Chân Thần Cảnh, đối với bất kỳ một thế lực nào mà nói, đều là sự tồn tại vững chắc.

Bồi dưỡng một cường giả Chân Thần Cảnh, thời gian và tài nguyên cần dùng, quả thực không thể nào tưởng tượng được.

Trừ phi là một vài thiên tài tuyệt thế của đạo tràng Thiên Đế, nếu không muốn đạt được cảnh giới Chân Thần này, ít nhất cũng cần vài vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm.

Mười mấy cường giả Chân Thần Cảnh cùng chết, tổn thất của Tử

Hồn Môn lớn bao nhiêu?

Quả thực không thể nào đánh giá?

Hắc y nhân kia, bây giờ hận không thể băm Diệp Viễn ra.

Nhưng mà Huyết Vũ đại nhân lại nói, cứ bỏ qua như vậy!

Huyết Vũ thản nhiên nói: “Chuyện này, ta đã bẩm báo với bên trên.

Phía trên cũng nói, chuyện này là tình báo của chúng ta có sai sót.

Thế lực phía sau Diệp Viễn, có thể cường đại đến mức chúng ta khó có thể tưởng tượng được, nên không thể trêu chọc! Nếu không dây dưa quá lớn!”

Vẻ mặt hắc y nhân không cam lòng, cắn răng nói: “Nhưng mà những sơ kỳ Chân Thần Cảnh kia thì cũng thôi đi, phân đà Cửu

Hứa, còn có một Chân Thần tầng tám, hai Chân Thần tầng bảy, năm Chân Thần tầng năm. Lẽ nào… bọn họ liền chết vô ích?”

“Tử Hồn Môn chúng ta, vốn là cây to đón gió, có không ít thế lực lớn nhìn chằm chằm vào chúng ta. Người chết rồi, còn có thể lại bồi dưỡng, nhưng mà một khi dây dưa quá lớn, sẽ làm dao động toàn bộ căn cơ của Tử Hồn Môn, ngươi gánh vác nổi sao?” Huyết

Vũ trầm giọng nói.

Toàn thân hắc y nhân chấn động, không khỏi yên lặng xuống.

Huyết Vũ lại nói: “Có thể yên lặng không một tiếng động tiêu diệt một phân đà cao cấp, ngươi nghĩ một chút xem cần có thực lực mạnh đến thế nào! Trước khi chưa điều tra rõ thế lực sau lưng

Diệp Viễn, không được động vào hắn, có nghe thấy không?”

Tiêu diệt một hang ổ của phân đà, so với tiêu diệt toàn bộ một phân đà là hai độ khó không thể so sánh nổi.

Trong lịch sử Tử Hồn Môn, cũng có không ít phân đà bị bại lộ nên bị diệt.

Chỉ là, thủ đoạn của Tử Hồn Môn cực kín kẽ, cho dù diệt sào huyệt, cũng có rất ít cường giả bị tiêu diệt.

Cho dù bị tiêu diệt, cũng chỉ là một, hai ba bốn người.

Mà lần này, hơn mười cường giả Chân Thần đều bị tiêu diệt, đến một sát thủ Thiên Thần Cảnh cũng không trốn ra được.

Thế lực có thể làm đến bậc này, tìm khắp toàn bộ Thông Thiên

Giới cũng không ra được mấy cái!

Hơn nữa, một trận chiến này không để lại chút dấu vết nào, bọn người Ảnh Phong chết như thế nào, cũng không ai biết.

Loại thủ đoạn đáng sợ này, ngay cả Huyết Vũ nghĩ lại cũng còn thấy sợ.

Tiếp tục tìm Diệp Viễn gây phiền phức?

Chuyện đó so với tự đi tìm chết khác nhau ở chỗ nào?