Chương 2647: Biến đá thành vàng!

Từ mật thất đi ra, trong ánh mắt Cát Linh có thêm một tia tinh mang.

Hắn ta không ngờ đan còn có thể luyện như vậy!

Đối với xuất thân dã lộ của hắn ta mà nói, Diệp Viễn tiện tay chỉ điểm làm cho hắn ta như mây mù được xua tan.

Giờ khắc này, trong lòng hắn ta tràn ngập kính sợ đối với Diệp

Viễn.

"Lão Cát, còn lên đây được sao? Phải nói thực lực của ngươi cũng không tệ, nhưng thua như vậy mặt già của ngươi cũng mất sạch!"

Tả Phương nhìn thấy Cát Linh lên đài lần nữa, không nhịn được trêu chọc nói.

Mặt Cát Linh tối sầm, hắn ta trầm giọng nói: "Ai thắng ai thua còn chưa biết!”

Tả Phương ngược lại cũng không thèm để ý, chỉ cười nói: “Ha ha, bị một tiểu bối dạy dỗ, mặt già của ngươi cũng có thể thông suốt ra được nhỉ! Ngươi sẽ không thật sự cho rằng chỉ không đến nửa canh giờ, chính mình lại có thể vượt qua ta đó chứ?”

Cát Linh hừ lạnh nói: "Vậy thì phải so mới biết được!”

Tả Phương cười to nói: "Xem ra ngươi thật sự rất coi trọng! Bị một tiểu bối chỉ điểm, nếu còn thua, chỉ sợ về sau ở Định Nam Thành ngươi cũng không có cách nào ra cửa nữa nhỉ?”

Cát Linh biết mình nói không lại hắn ta, đành phải hừ lạnh một tiếng, không nói gì nữa.

Một vòng đấu đan rất nhanh lại bắt đầu.

Các Thiên Dược Sư ở Cửu Thành ra tay lần nữa!

Ánh mắt của mọi người tự nhiên tập trung trên người Cát Linh.

Thiên Dược Sư ở đây đều không phải kẻ yếu.

Chỉ là bọn hắn cũng không nhìn ra, trên người Cát Linh có biến hóa rất rõ ràng.

Dường như tất cả mọi thứ đều giống như trước đây.

Luyện chế từng bước một căn bản không có khả năng thắng.

"Ha ha, chuyện cười này thật lớn! Thiên Dược Sư lại bị một tên tiểu bối chỉ điểm, nhưng điểm mấu chốt là vẫn không có biến hóa gì!”

"Xem ra bây giờ Định Nam Thành thật sự trở thành trò cười của

Cửu Thành rồi. Sau khi mọi người trở về, có lẽ chuyện hôm nay có thể gây cười một năm.”

“Tô Ý thành chủ có chuyện gì vậy, sao lại hồ nháo cùng một vãn bối!”

Không ít người nghị luận sôi nổi.

Hiển nhiên, bọn hắn cũng không coi trọng Cát Linh.

Những lời này rơi vào trong tai Tô Ý, càng làm cho hắn ta khó chịu.

Vừa rồi hắn ta bị Diệp Viễn nói hai ba câu trấn trụ, cho rằng Diệp

Viễn thật sự lợi hại bao nhiêu.

Hiện tại xem ra, vốn chỉ là lừa gạt người khác!

Hết lần này tới lần khác tên này còn giống như một người không có việc gì ngồi ở bên cạnh.

"Giang Lập đại sư, có gì khác nhau sao?" So với những người khác,

Tôn Vân Kính càng tin tưởng Giang Lập hơn.

Cũng là đánh giá của Giang Lập hù dọa Tôn Vân Kính.

Giang Lập nhìn chằm chằm Cát Linh thật lâu, sau đó mới lắc đầu nói: "Cũng không khác biệt bao nhiêu. Vừa rồi ta đã nói rồi, thói quen là đáng sợ nhất, đâu thể dễ dàng thay đổi như vậy? Trận chiến này Cát Linh vẫn thất bại!”

Tôn Vân Kính vừa nghe, trái tim lập tức trở lại trong ngực.

Giang Lập là át chủ bài của hắn ta, Tôn Vân Kính hết sức tin tưởng nhãn lực của hắn.

Hắn ta nói không được, vậy nhất định là không được.

"Tô Ý, xem ra vị tiểu huynh đệ này thật sự có thể hóa mục nát thành thần kỳ! Cát Linh trở thành người ta cũng sắp không nhận ra nữa rồi! Ha ha ha..." Tôn Vân Kính lại bắt đầu trào phúng.

Thực ra tuy Cửu Thành và Khí Liên Chi hợp lực chống lại Thực

Linh Hải Tộc, nhưng đồng thời cũng là quan hệ cạnh tranh.

Giữa các cửu đại thành chủ cũng ngầm có xung đột.

Đây cũng là tình trạng Thiên Nam Thành muốn nhìn thấy.

Như thế này vốn là thời cơ tốt để náo loạn Cửu Thành Thiên Đan hội, tất nhiên Tôn Vân Kính không thể bỏ qua.

Tô Ý bình tĩnh, không tiếp lời mà hừ lạnh nói với Diệp Viễn: "Tiểu tử, có phải ngươi nên giải thích gì đó hay không? Hôm nay bởi vì ngươi mà Định Nam Thành và lão phu đã trở thành trò cười!"

Ánh mắt Diệp Viễn vẫn luôn ở trên người Cát Linh, cũng không thèm nhìn hắn ta, chỉ thản nhiên nói: "Ngươi xem rồi rõ, chẳng phải vẫn chưa có kết quả sao?"

Tô Ý sửng sốt, nhất thời hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu tử này thật sự là thối đến cực điểm!

Ở một bên, Tô Bội Vân vô cùng ngượng ngùng.

Nàng ta phát hiện, mang Diệp Viễn đến đây quả thực là một sai lầm.

Hiện giờ thật khó để thoát ra.

Nhưng chiến lực mạnh mẽ của Diệp Viễn vẫn khiến nàng không từ bỏ ý định.

Hoàng Hạo Ngôn cảm nhận được sự bối rối của Tô Bội Vân, hắn ta cắn răng nói với Diệp Viễn: “Diệp tiền bối, ta với Bội Vân đều thật lòng kính trọng ngài! Ngài làm như vậy sợ là không ổn?”

Trong lòng Diệp Viễn buồn cười, chỉ thản nhiên nói: "Có gì không ổn?"

Hoàng Hạo Ngôn nói: "Bội Vân muốn giao hảo với tiền bối nhưng ngài lại vì mặt mũi của bản thân, lấy cả Định Nam Thành ra làm trò cười! Như vậy không ổn!"

Hiển nhiên, Hoàng Hạo Ngôn và Tô Bội Vân đã giảng hòa, hai người xác lập lại quan hệ lần nữa.

Nhưng Diệp Viễn làm như thế, bọn hắn không cách nào chấp nhận.

Diệp Viễn vẫn thản nhiên như cũ, nói: "Là trò cười sao, ngươi cứ nhìn xem!"

Giữa những lời chế nhạo, ba vị Thiên Dược Sư của Cửu Thành luyện đan dần dần đi tới hồi kết.

Chín viên thiên đan được trình lên trọng tài.

Ba vị Thiên Dược Sư tứ phẩm bắt đầu bình phán chín viên Thiên

Đan.

"Vương Nguyên Nghĩa của Thiên Hữu Thành, Lôi Hỏa Thiên Bắc

Đẩu Đan, ngũ phẩm trung!"

"Triệu Lôi của Vĩnh Hòa Thành, Lưu Diễm Khôn Địa Đan, ngũ phẩm thượng!"

Thôi Đồng lần lượt báo cáo kết quả, không có nhiều bất ngờ.

Hắn ta là Thiên Dược Sư tứ phẩm đến từ Thiên Nam Thành, địa vị cực kì tôn quý.

Thực lực của các Thiên Dược Sư tam phẩm rất gần nhau.

Ai có thể phát huy tốt hơn một chút thì mới có thể coi là thắng lợi.

Đối với động tĩnh của Tôn Vân Kính cùng Diệp Viễn bên này, đương nhiên hắn ta cũng chú ý tới, tuy nhiên cũng không quá để tâm.

Đối với hắn ta, Diệp Viễn cũng chỉ muốn lấy lòng mọi người mà thôi.

Một Đại Cực Thiên Vị cùng lắm cũng chỉ là Thiên Dược Sư nhị phẩm, làm sao có thể chỉ điểm cho Thiên Dược Sư tam phẩm?

Tuy nhiên, dù như thế nào, hắn ta vẫn ôm sự tò mò đối với thiên đan của Cát Linh.

Lần này, Cát Linh là người cuối cùng hoàn thành, cho nên xếp cuối cùng.

"Tả Phương của Thủy Diễm Thành, Bích Hà Vẫn Tinh Đan, lục phẩm hạ!" Thôi Đồng thản nhiên nói.

Nói xong, hắn ta cầm lấy thiên đan của Cát Linh đặt ở trên Vân

Sơn Thạch Mẫu.

Bỗng nhiên ánh mắt hắn ta ngưng tụ, ngạc nhiên nhìn về phía vạch độ.

Lục phẩm trung!

"Lại... lại đạt đến lục phẩm trung! Cái này... cái này sao có thể?”

Thôi Đồng hít một hơi khí lạnh.

Trước đó, Cát Linh chưa bao giờ đạt được lục phẩm!

Tốt nhất cũng chỉ là ngũ phẩm thượng.

Lúc này vậy mà lại trực tiếp đột phá một cấp bậc, bước đến lục phẩm trung!

Người bên cạnh cũng ngạc nhiên!

“Cái này... có thể là trùng hợp không?" Một Thiên Dược Sư tứ phẩm khác nói.

Thôi Đồng hít một hơi thật sâu, gật đầu nói: "Hẳn là trùng hợp!

Nếu như chỉ cần tùy tiện chỉ điểm lại có thể đạt được hiệu quả này, vậy cũng quá yêu nghiệt rồi! Ngay cả chúng ta cũng không tới được, một Thiên Dược Sư nhị phẩm sao có thể làm được?"

Sau đó hắn ta lớn tiếng nói: "Cát Linh của Định Nam Thành, Lục

Nhâm Tiêu Dao Đan, lục phẩm trung!"

Ngay khi lời này vừa được nói ra, tất cả mọi người như muốn bùng nổ!

“Cái gì? Thật sự thắng rồi?"

“Điều này sao có thể? Chỉ điểm một chút liền tăng lên một cấp bậc? Không phải là gian lận đó chứ?"

"Rốt cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà lại có bản lĩnh biến đá thành vàng?"

Hào cường khắp nơi đều cho rằng đây như thuyết thiên thư, thật quá mức vô lý!

Một Thiên Dược Sư nhị phẩm tốn chưa đến nửa giờ đồng hồ, chỉ điểm cho một Thiên Dược Sư tam phẩm.

Kết quả, thắng rồi!

Ngươi đang kể chuyện cười sao?