Chương 2077: Đuổi tận giết tuyệt

Bình thuốc truyền tay cho các Thiên Tôn khác.

Một người thăm dò xong, chỉ yên lặng giao cho người kế tiếp, biểu cảm trên mặt vô cùng khiếp sợ.

Dù là Băng Vân Thiên Tôn lạnh lùng như băng, lòng hiếu kỳ cũng bị nhấc lên.

Nàng thầm nghĩ, chẳng lẽ đan dược này thật sự là thần phẩm sao?

“Băng Vân muội tử, ngươi xem một chút đi.”

Trong tám người, Xích Vũ Thiên Tôn có thực lực mạnh nhất cũng khẽ thở dài một tiếng, đưa bình thuốc nhỏ cho Băng Vân Thiên

Tôn.

Băng Vân tò mò nhìn hắn một cái, nhận lấy cái bình nhỏ được ném qua, khinh thường nói: “Cho dù là thần phẩm, cũng không thể làm cho các ngươi có bộ dáng này chứ? Hừ! Thần phẩm thì thế nào, đây chính là lý do ngươi xem thường chúng ta… sao?”

Nàng vừa biểu thị sự khinh thường của mình vừa dò thần thức vào trong bình nhỏ.

Nói đến vế sau, cả câu nói của nàng bị kẹt trong cổ họng, chỉ cảm thấy cổ họng vô cùng khô chát.

“Hạo… Hạo Linh… thần phẩm! Sao… sao có thể?”

Đột nhiên, con ngươi Băng Vân Thiên Tôn rụt lại, trong ánh mắt đều là vẻ không dám tin.

Thần đan Hạo Linh!

Trên vùng thảo nguyên Cực Bắc rộng lớn này, từng xuất hiện qua thần đan Hạo Linh sao?

Băng Vân Thiên Tôn cũng không quá rõ, nhưng đoán chừng là không có!

Mặc dù thảo nguyên Cực Bắc rộng lớn vô biên, nhưng mà đan thần thất tinh cộng lại cũng chỉ có mấy người kia.

Cho dù thực lực những người kia mạnh hơn Cô Hồng Thiên Tôn, nhưng cũng có hạn.

Đừng nói bảo bọn họ luyện chế ra thần đan Hạo Linh, cho dù là thần phẩm Tử Linh bình thường, chỉ sợ bọn họ cũng không luyện chế ra được.

Cho dù luyện chế ra được, cũng chỉ là một vài đan dược cấp một, cấp hai đơn giản.

Đan dược cấp chín, đối với bọn họ mà nói, độ khó quá lớn!

Nhưng mà người trẻ tuổi trước mắt này, thế mà lại lấy cảnh giới đan thần lục tinh, luyện chế ra được thần đan Hạo Linh?

Cái này sao có thể?

“Ai, Băng Vân muội tử, ngươi quá lỗ mãng! Người có thể làm cho

Cô Hồng lão đệ kính trọng như vậy, sao có thể không có mấy phần bản lĩnh chứ!” Xích Vũ Thiên Tôn khẽ thở dài một cái nói.

“Mấy phần bản lĩnh? Ha ha, Cơ Dược Sư đây… cũng không phải chỉ là mấy phần bản lĩnh!” Hư Kiếm Thiên Tôn cười nói.

“Hừ! Bản tôn ở trên thảo nguyên Cực Bắc này cũng là nhân vật có mặt mũi. Nếu như không phải đan đạo của sư tôn có thể khiến cho ta ngẩng đầu nhìn lên, sao ta lại bái ngài làm thầy chứ? Băng Vân, lúc trước ngươi đến, là nói hết lời mới khiến cho bản tôn đồng ý.

Bây giờ, vào Hồng Đan Lâu, ngươi lại bất kính với sư tôn, bản tôn không giúp được ngươi!” Cô Hồng Thiên Tôn hừ lạnh nói.

Băng Vân Thiên Tôn xem thường Diệp Viễn, không phải chính là tương đương với xem thường Cô Hồng Thiên Tôn hắn sao?

Hắn có bao nhiêu ngu ngốc mới có thể bái một đan thần lục tinh vô dụng làm thầy?

“Cái này… Cơ Dược Sư, ta… ta…” Băng Vân Thiên Tôn ấp úng, đã không biết nên nói thế nào mới tốt.

Đan thần lục tinh có thể luyện chế ra thần đan Hạo Linh, trên thảo nguyên Cực Bắc này, tuyệt đối là nhân vật cấp bậc Thái Sơn Bắc

Đẩu!

Vừa rồi, thế mà nàng còn nghi ngờ người đại năng này.

Bây giờ nàng mới biết, Diệp Viễn nói lật tay là có thể tạo ra một cường giả Thiên Tôn tuyệt đối không phải nói khoác.

Nếu Diệp Viễn có thể luyện chế thần phẩm Địa Minh Minh Tâm

Đan, vậy thì luyện chế thần phẩm Đoạt Thiên Tạo Hóa Đan trở lên, tuyệt đối không phải nói chơi.

Chỉ là, linh dược cần để luyện chế Đoạt Thiên Tạo Hóa Đan quá khó có được, nếu không Diệp Viễn tạo ra một nhóm cường giả

Thiên Tôn, còn không phải là dễ dàng như lấy đồ trong túi sao?

“Băng Vân Thiên Tôn, ngươi có thể đi rồi. Đan dược ngươi cần, Cơ mỗ sẽ không luyện chế. Ngoài ra, từ ngày hôm nay trở đi Hồng

Đan Lâu sẽ ngừng cung ứng tất cả đan dược cho Băng Vân Khuyết của ngươi!” Diệp Viễn nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp hạ lệnh đuổi khách.

Trong lòng hắn không ngừng cười lạnh, xem như cho Băng Vân

Thiên Tôn chút sắc mặt.

Dám đối xử như thế với Lục Nhi, không để cho ngươi nếm chút mùi vị tuyệt vọng thì sao được?

Từ lúc mới bắt đầu, Diệp Viễn đã không có ý định tới cửa xin Băng

Vân Khuyết thả người.

Đó là kế sách thấp nhất.

Hắn càng không nghĩ tới dùng vũ lực cưỡng đoạt Lục Nhi, thật sự ép Băng Vân Thiên Tôn này tới cùng, không chừng nàng sẽ tổn thương Lục Nhi.

Nếu như thân phận Luyện Dược Sư dùng tốt, vậy thì dựa vào thực lực của hắn, áp đảo Cửu Lạc Tập, áp đảo thảo nguyên Cực Bắc này thì tính là cái gì?

Phải biết rằng, hắn dựa vào thực lực của một mình mình đánh bại toàn bộ giới luyện dược Nam giới.

Kế hoạch của Diệp Viễn là, ép cho nàng đến phục, còn phải ngoan ngoãn đưa Lục Nhi tới cho hắn!

“Ngươi! Khinh người quá đáng!” Băng Vân Thiên Tôn sao chịu nổi đối đãi bậc này, tức giận đến mức khuôn mặt lão bà đóng băng lạnh lẽo.

Băng Vân Thiên Tôn còn muốn nói lời xin lỗi, ai ngờ Diệp Viễn căn bản không cho nàng cơ hội, trực tiếp đánh gãy tài nguyên của

Băng Vân Khuyết.

Diệp Viễn thản nhiên nói: “Khinh người quá đáng? Đây là ngươi gieo gió gặt bão thôi.”

Xích Vũ Thiên Tôn có chút không nhìn được, lên tiếng nói: Cơ

Dược sư, Băng Vân muội tử, nàng…”

Lời còn chưa nói hết, sắc mặt Diệp Viễn phát lạnh, âm thanh lạnh lùng nói: “Nếu ai biện hộ cho nàng, xin về cho, về sau cũng đừng có đến Hồng Đan Lâu cầu đan!”

Các Thiên Tôn biến sắc, quả nhiên không dám nhiều lời.

Bọn họ đã thấy rõ thực lực của Diệp Viễn, mặc dù không thể trực tiếp làm tăng thực lực của bọn họ, nhưng lại có thể làm cho thế lực của bọn họ mạnh hơn rất nhiều.

Nhân vật như vậy, sao có thể tùy tiện đắc tội?

Cũng là do Băng Vân Thiên Tôn lỗ mãng, vừa đi lên đã làm khó

Diệp Viễn, đơn thuần là tìm tai vạ.

Bọn người Tống Tào ở bên cạnh thấy một màn này thì hãi hùng khiếp vía, hay lắm, sự tôn thật là bá khí!

Băng Vân Thiên Tôn tức đến ngực phập phồng, nghiến răng nghiến lợi nói: “Được, được, được lắm! Bản tôn cũng không tin, trên thảo nguyên Cực Bắc này, chỉ có một mình ngươi là Luyện Dược Sư hay sao?”

Nói rồi, Băng Vân Thiên Tôn phẩy tay áo bỏ đi.

“Sư tôn, đây…” Cô Hồng Thiên Tôn cũng không ngờ được, Diệp

Viễn lại có phản ứng kịch liệt như thế, không khỏi có chút chần chờ đứng lên.

Trên thảo nguyên Cực Bắc này cũng không phải chỉ có một mình hắn là đan thần thất tinh.

Nghe ý của Băng Vân Thiên Tôn, hiển nhiên là đi tìm đan thần thất tinh khác ở Tập để hợp tác.

Diệp Viễn không thèm để ý, thản nhiên nói: “Cô Hồng, ngươi nhớ kỹ. Trong môn hạ của ta, Luyện Dược Sư quyết không thể nhục!

Không chỉ có Cơ mỗ như vậy, ngươi, và bọn người Tống Tào cũng phải có khí thế này, hiểu không?”

Cô Hồng Thiên Tôn biến sắc, khom người nói: “Vâng, đệ tử đã hiểu.”

Diệp Viễn khẽ gật đầu, lại nói: “Cô Hồng, bắt đầu từ ngày mai, ngươi cùng với ta, đi một vòng Tập, bái phỏng đồng đạo ở đây.”

Lời này vừa nói ra, tất cả Thiên Tôn đều biến sắc.

Hay lắm, đây là muốn đuổi tận giết tuyệt!

Ngươi không phục, liền giết đến lúc ngươi phục mới thôi!

Người trẻ tuổi này, chẳng những thực lực mạnh mẽ, tính tình cũng cao ngạo như thế.

Loại người này, ngàn vạn lần không được đắc tội.

Các Thiên Tôn cảm thấy nghiêm nghị, đương nhiên cũng hiểu,

Diệp Viễn đây là giết gà dọa khỉ.

“Vâng, sư tôn.” Cô Hồng cung kính nói.

Đồng thời, trong lòng hắn cũng vui mừng.

Có sư tôn tọa trấn, lần này Hồng Đan Lâu có thể xông pha trên thảo nguyên Cực Bắc rồi.

“Ha ha, Cơ Dược Sư, bản tôn từ trước đến giờ quan hệ tốt với Cô

Hồng. Lần này đến đây là muốn xin mấy viên đan dược.” Xích Vũ

Thiên Tôn ngượng ngùng nói.

Diệp Viễn khẽ gật đầu nói: “Cái này hiển nhiên không có vấn đề, cần thần đan cấp sáu, chỉ cần các ngươi gom đủ đan dược, nhất định sẽ trả lại cho ngươi một đan dược thần phẩm. Còn về thần đan cấp bảy, các ngươi đợi thêm một chút thời gian, chắc chắn Cô

Hồng có thể cho các ngươi một kinh hỉ.”

Đám người nghe vậy, trong lòng không khỏi nhảy một cái, tiếp đó chính là một trận cuồng hỉ.

Thần đan cấp bảy, ở trên thảo nguyên Cực Bắc này, quá hiếm có!