Chương 2429: Chính nghĩa ở đây

"Ngươi không cần quỳ nữa, đại nhân nói, nếu như ngươi thật lòng hối cải thì hãy đi theo Nghê Hiên đại nhân, cố gắng ra trận giết địch bảo vệ Nhân tộc." Trước đại doanh, Bàng Chấn đi đến bên cạnh Nhạc Phong, nói rất có chừng mực.

Lúc này, Bàng Chấn kiêu ngạo nhưng không ngạo mạn.

Khi xưa, hắn ỷ vào Lôi Tổ ban cho mà coi trời bằng vung.

Bây giờ hắn ỷ vào chiến công của mình mà khinh thường thiên hạ.

Là phụ tá đắc lực của Diệp Viễn, hắn có thể nhìn thẳng vào bất cứ một vị cường giả nào đó trên đời này.

Hắn có hậu phương mạnh mẽ, cũng có công trạng hơn người.

Nhạc Phong nhìn thấy Bàng Chấn, con ngươi hơi co lại nói:

"Ngươi... Ngươi là hậu nhân của Lôi Tổ?"

Bàng Chấn gật đầu nói: "Đúng thế, tổ tiên chính là tổ Lôi Đình!"

Nhạc Phong hít vào một hơi khí lạnh, địa vị hậu nhân Lôi Tổ đáng tôn kính cỡ nào, vậy mà cam lòng làm một thủ hạ tiểu tốt của Diệp

Viễn!

Hắn kính sợ Thanh Thánh đều là vì tổ huấn.

Mặc dù đã thấy qua thủ đoạn của Diệp Viễn nhưng hắn vẫn không thể tin được, đường đường là Đạo Tổ lại làm ra chuyện tự hạ thân phận thế này.

Đạo Tổ khác với Lận Vô Song!

Chẳng qua Lận Vô Song là một cường giả quy tắc đã chết, mà Đạo

Tổ lại là chí tôn còn sống!

"Ta biết ngươi đang nghĩ điều gì, đại nhân là Thanh Thánh vạn cổ, một tay sáng lập nhân tộc chục tỷ năm thịnh thế! Cho dù tổ tiên ở trước mặt ngài ấy cũng phải cung kính kêu một tiếng Thanh Thánh đại nhân! Ngươi muốn lập công chuộc tội, buông xuống sự kiêu ngạo Ngũ Suy của ngươi đi một đường giết địch! Tương lai, tự ngươi sẽ có một phần công đức. Nếu không muốn hối cải, ha ha,

Thiên Vương lão tử cũng không thể cứu được ngươi!" Nói xong,

Bàng Chấn chắp tay rời đi.

Sắc mặt Nhạc Phong vô cùng khó coi, nhưng mà bây giờ hắn vô cùng hiểu rõ sức ảnh hưởng của Thanh Thánh.

Có lẽ sức chiến đấu của cá nhân hắn không mạnh, nhưng trong đại doanh này, tất cả cường giả Ngũ Suy đều nghe theo mệnh của

Thanh Thánh.

Trận chiến trước đó thật sự khiến hắn vô cùng khiếp sợ.

Lật tay thành mây, trở tay thành mưa, là nói đến Diệp Viễn đi!

Lấy sức mạnh một người mà xoay chuyển tình thế, đại phá Thần tộc.

Công huấn thế này đủ để lưu truyền thiên cổ!

Đại chiến diệt thế này còn chưa kết thúc, nếu Nhân tộc thất bại thì đương nhiên sẽ ngừng nói.

Nhưng nếu cuối cùng Nhân tộc thắng được vậy thì địa vị của Diệp

Viễn sẽ lưu truyền muôn đời!

Đến lúc đó, không chỉ là Nhân tộc, mà cả vạn tộc đều thuần phục dưới chân hắn!

Diệp Viễn chính là đại thánh muôn đời còn sống!

Thiên Nhân Ngũ Suy là hắn thật sự rất trâu bò, nhưng ở trước mặt

Diệp Viễn thì hắn còn không bằng gốc hành.

Trong thế giới cường giả vi tôn này, sức mạnh là tất cả.

Nhưng mà Diệp Viễn đã ở cấp độ siêu việt này, địa vị của hắn có thể rung chuyển tất cả!

Nếu hắn đắc tội Diệp Viễn, hắn sẽ không thể nào lãn lộn trong

Nhân tộc.

Đến lúc đó, thiên hạ bao lớn cũng sẽ không có chỗ cho hắn dung thân!

Hậu quả này vô cùng đáng sợ!

Hắn chưa từng nghĩ tới, trong phút chốc mình nảy sinh lòng hiếu kỳ lại gây ra phiền toái lớn như thế.

Cho nên hắn buông xuống sự kiêu ngạo của Ngũ Suy, quỳ gối trước đại doanh của Diệp Viễn.

Nhưng mà Diệp Viễn vốn không có ý muốn gặp hắn.

Nhạc Phong nhìn về phía bóng lưng của Bàng Chấn thì trở nên hoảng hốt.

Hắn và Bàng Chấn cũng có chỗ giống nhau.

Nhưng mà hắn và Bàng Chấn lại đi hai hướng ngược nhau.

Một người được vạn người ngưỡng mộ.

Một người lại bị vạn người phỉ báng!

"Chẳng lẽ... Ta thật sự đã làm sai sao?" Nhạc Phong lẩm bẩm nói.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Nhạc Phong chậm rãi đứng dậy đi về phía chủ soái.

"Thanh Thánh đại nhân, Nhạc Phong đã quỳ ba ngày ba đêm ở ngoài quân doanh, thật sự không cần để ý đến hắn ta sao?" Nghê

Hiên nói.

Dù sao cũng là chí tôn Thiên Nhân Ngũ Suy, bọn họ không thể làm như không thấy.

Diệp Viễn nói: "Thời gian có thể xóa nhòa tất cả, rất nhiều người phòng thủ mà không chiến, ta không trách bọn họ. Nhưng tổ tiên hắn đã trải qua thời kỳ đó, hắn lại không để ý đến sống chết của toàn tộc thì ta không thể nào tha thứ! Ta biết trong các ngươi có rất nhiều người không thể hiểu, nhưng nếu các ngươi trải qua cái chết của Huyền Thánh thì sẽ không có suy nghĩ như thế nữa. Trăm người Giản gia hùng hồn hi sinh bi tráng thế nào? Bọn họ đều là trong lúc đỉnh cao cuộc đời mà chọn cái chết!"

"Thanh Huyền Song Thánh, trong mắt của ta phải gọi là Huyền

Thanh Song Thánh? Công của Huyền Thánh ở trên ta! Bổn thánh xuyên qua thời không lưu lại truyền thừa. Mà Huyền Thánh lại để một ngọn lửa tinh thần vĩnh hằng bất diệt! Ý nghĩa chân chính, một đời chí tôn, xả thân trọn nghĩa, hy sinh vì nghĩa lớn, đúc thành sự nghiệp to lớn muôn đời! Như thế mới thật sự là cường giả!"

"Các ngươi nghĩ sao Thập bát Đại tổ đạt tới đỉnh cao quy tắc? Do dựa vào truyền thừa ta để lại sao? Không phải! Vì Huyền Thánh in sâu hai chữ Đại Nghĩa trong lòng bọn họ! Hai chữ này khích lệ bọn họ không ngừng mạnh lên, đạt tới đỉnh cao mà Nhân tộc chưa bao giờ có! Cũng vì hai chữ này khiến bọn họ kịch chiến Thần tộc, đến chết cũng không ngừng! Mà sau bọn họ lại không tiếp tục quy tắc cường giả nữa, lý do cũng giống thế!"

Sau khi nói ra, trong hốc mắt Diệp Viễn có một gợn nước đảo quanh.

Rất nhiều người hổ thẹn cúi đầu, Diệp Viễn không chỉ nói Nhạc

Phong mà là nói đa số mọi người ở đây.

Mặc dù trận chiến này đã thắng nhưng các cường giả trong tộc đa số đều bị tình thế ép buộc, không thể không chiến.

Người thật sự đấu vì đại nghĩa không được mấy người.

Huyền Thánh cứu vớt không chỉ riêng Nhân tộc!

Tổ tiên của bọn họ cũng từng kề vai chiến đấu cùng Nhân tộc, liều chết chiến đấu không ngừng.

Nhưng đến bây giờ đã hoàn toàn thay đổi.

"Đại nhân, thuộc hạ hổ thẹn!" Nghê Hiên hổ thẹn nói.

Hắn còn có thể cảm nhận được lúc này tâm tình Diệp Viễn không ổn định.

Mà việc này gần như rất ít khi nhìn thấy trên người Diệp Viễn.

Có thể khiến cho Thanh Thánh đại nhân xúc động như thế, có thể thấy được cảnh kia gây xúc động với ngài ấy bao lớn.

Mà công của Huyền Thánh cho dù là ai cũng không thể xóa đi.

"Đại nhân, chúng ta sai rồi!"

Một đám cường giả xôn xao nói xin lỗi.

Diệp Viễn khoát khoát tay nói: "Thôi, chuyện cũ đã vậy! Bổn thánh nói nhiều cũng không thể in dấu hai chữ này trong lòng các người.

Cả kiếp này bổn thánh chỉ có thể làm hết sức mình, nghe theo mệnh trời."

Vật đổi sao dời lòng người không đổi.

Vừa rồi Diệp Viễn cũng chỉ biểu lộ cảm xúc, hắn biết những lời này không phải ai cũng nghe lọt được.

Lời nói có đôi khi rất hời hợt.

Không trong trường hợp bị cảm hóa nói nhiều cũng vô dụng.

Đám người hổ thẹn cúi đầu không dám nói.

Nghê Hiên thấy tình cảnh hơi lúng túng, lên tiếng nói: "Đại nhân, sau trận chiến này Thần tộc không còn sức đánh trả, bước kế tiếp chúng ta nên làm gì?"

Diệp Viễn nói: "Thừa thắng xông lên, giành lại đất mất, đuổi Thần tộc về vực sâu!"

Đám người nghe vậy thì kinh ngạc không thôi.

"Đại nhân, chuyện này... Không ổn đâu? Nếu chọc giận Thủy tổ

Thần tộc lại không có cách thu dọn tàn cuộc!" Một thủ lĩnh nói.

Diệp Viễn nghe vậy cười lạnh nói: "Ta cảm thấy các ngươi sai rồi,

Thủy tổ Thần tộc không phải không bị chọc giận mà là kiêng kị

Đạo Tổ mới không ra tay! Trận chiến thắng này, các ngươi nghĩ là có thể không lo lắng sao? Bây giờ mới là trận chiến diệt thế thật sự bắt đầu! Trong thời khắc Thiên đạo luân hồi này mới chính là tai họa chân chính của các tộc chúng ta! Tiếng chế giễu trên trời chẳng lẽ các ngươi đều quên sao? Thủy tổ Thần tộc vừa ra tay thì các ngươi chỉ có thể làm bia đỡ đạn! Cho nên đừng ôm tâm lý may mắn gì đó!"