Chương 2259: Dùng kiếm thay tiễn!

Thiên Nhãn Thiên Đế thoát khỏi Bát Không sơn, giống như mãnh hổ về núi, cá nhập biển cả!

Chỉ cần hắn hơi khôi phục một chút, dựa vào chút thực lực ấy của

Diệp Viễn thì cứ đợi đến lúc bị hố đi.

Trừ phi, hắn có thể đắc đạo tại Bát Không sơn.

Nghe Diệp Viễn lên tiếng, Giang Từ biến sắc, nói: "Uy lực của Vô

Cực Thí Thần Cung cực kỳ mạnh, thực lực của ngươi..."

Diệp Viễn nói: "Yên tâm, trong lòng ta đã tính toán sẵn! Thiên

Nhãn Thiên Đế quá mạnh, không thể thả hắn rời đi!"

Mắt Giang Từ sáng lên, gật đầu nói: "Được, ngươi cẩn thận!"

Nói xong cũng không do dự gì, trực tiếp lấy Vô Cực Thí Thần Cung ra đưa cho Diệp Viễn.

Diệp Viễn không nói hai lời, giải trừ cấm chế trên cung một cách thuần thục, một cỗ uy năng đáng sợ tỏa khắp nơi!

Toàn bộ Bát Không sơn đều bị khí tức khủng bố của Vô Cực Thí

Thần Cung chấn kinh.

"Đạo khí! Là Đạo khí! Uy năng thật là khủng khiếp, khó trách bọn hắn bị ba người kia truy sát tới nơi này!" Có người nhìn thấy Vô

Cực Thí Thần Cung, âm điệu cũng thay đổi.

Một cỗ lực lượng phản phệ đáng sợ tuôn ra từ trong Vô Cực Thí

Thần Cung muốn giết chết những Thiên Đế kia cũng như giết chết

Diệp Viễn.

Nhưng ngay tại lúc này, trên người Diệp Viễn lại phát ra một cỗ khí thế còn uy nghiêm hơn, trấn áp lực lượng của Vô Cực Thí

Thần Cung xuống.

Đó là uy áp của Tiểu Thông Thiên Sơn!

Đạo khí, sở dĩ được xưng là Đạo khí, vì trong đó tích chứa đạo uẩn cường đại, giống như Thiên Đạo đích thân giáng lâm.

Thế nhưng, bất kỳ Đạo khí nào ở trước mặt Tiểu Thông Thiên Sơn cũng đều ảm đạm phai mờ như cũ!

Vô Cực Thí Thần Cung ngạo mạn, vừa mới thò đầu ra lập tức bị

Diệp Viễn trấn áp xuống một cách triệt để.

Đây hết thảy đều xảy ra trong thời gian nháy mắt, khi Diệp Viễn nắm chặt Vô Cực Thí Thần Cung đã lặng lẽ hoàn thành, người ngoài căn bản không phát giác được gì.

Đám người nhìn thấy một màn này, không khỏi kinh hãi, riêng

Giang Từ càng cảm thấy kinh hãi hơn.

Trọng bảo bậc này, thực lực không đủ, căn bản sẽ không có cách khống chế.

Nhưng mà Diệp Viễn cầm nó trên tay, vậy mà lại không bị phản phệ một chút nào.

Thậm chí, hắn còn cảm nhận được loại tâm tình e ngại phát ra trên thân Vô Cực Thí Thần Cung!

Điều này khiến hắn cảm thấy cực kỳ hoang đường!

Đạo khí làm sao có thể e ngại một tên Thiên Tôn?

Nhưng mà, càng phủ định thì loại cảm giác này càng mãnh liệt.

Tay Diệp Viễn cầm Vô Cực Thí Thần Cung, trong nháy mắt khí thế nhảy lên tới đỉnh phong.

Một tòa Bát Không sơn to như vậy, lại giống như chỉ còn một mình hắn!

"Kiếm đến!"

Diệp Viễn vẫy tay, vô số thần nguyên tụ lại từ bốn phương tám hướng, tạo thành một thanh quang kiếm!

Giương cung, dựng kiếm!

Những động tác này làm một mạch mà thành, giống như nước chảy mây trôi.

Các cường giả trên Bát Không sơn đã nhìn đến choáng mắt, Diệp

Viễn vậy mà lại dùng lực lượng bản nguyên ngưng kiếm, đồng thời lấy kiếm thay tiễn!

Mỗi một khâu đều không phải chuyện nên phát sinh trên người võ giả có cảnh giới như Diệp Viễn.

Nhưng mà, cuối cùng những chuyện không thể nào xảy ra này lại chỉ tập trung trên người hắn!

Diệp Viễn điên cuồng rót Tinh Khí Thần vào Vô Cực Thí Thần

Cung, nhưng mà dù sao Đạo khí cũng là Đạo khí.

Lực lượng toàn thân Diệp Viễn gần như bị rút khô trong nháy mắt.

Mà hắn chỉ có thể kéo Vô Cực Thí Thần Cung ra một góc độ cực nhỏ.

Nhưng mà, chỉ với một góc độ cực nhỏ này, là đủ rồi!

"Đi!"

Diệp Viễn quát lạnh một tiếng, ngón tay hơi buông ra, quang kiếm

"Vụt" một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Oanh!

Một hơi sau, một tiếng vang kinh thiên động địa, từ đằng xa truyền đến.

Nói thì chậm, thật ra từ lúc Thiên Nhãn rời đi đến khi Diệp Viễn đuổi theo, sau đó lại đến mở cung bắn tên, thời gian cùng lắm cũng chỉ mấy hơi thở.

Dựa vào cước trình hiện tại của Thiên Nhãn thì khoảng cách cũng chỉ mấy trăm vạn dặm.

Khoảng cách này đối với một tiễn của Đạo khí, căn bản không tính là xa.

Thần thức của Diệp Viễn vẫn một mực tập trung vào hắn, một tiễn này phá không mà đi, chớp mắt đã áp sát.

Đạo khí cộng thêm Kiếm bản nguyên của Diệp Viễn, uy lực kinh người cỡ nào?

Không cần nhìn Diệp Viễn cũng biết, lần này Thiên Nhãn không chết cũng phải điều dưỡng hơn ngàn năm.

Khắp núi hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người dừng hết việc làm trong tay, nhìn về phía người trẻ tuổi không có danh tiếng gì này.

Chỉ trong mấy ngày, ba đại cường giả Thiên Nhân cảnh, có hai chết một bị thương nặng.

Chiến tích đáng tự hào này đủ để ghi vào sử sách!

Bây giờ hồi tưởng lại, mọi người đều cảm thấy giống như nằm mơ.

"Rốt cuộc tiểu tử này là yêu nghiệt phương nào? Bản Đế ngộ đạo ở

Bát Không sơn nhiều năm, căn bản cũng không bằng mấy ngày lác đác của hắn!"

"Chẳng những có ngộ tính hơn người, còn có thể trấn áp Đạo khí, lĩnh ngộ Kiếm Đạo bản nguyên! Trên đời này vì sao lại có người yêu nghiệt đến như thế?"

"Rõ ràng trên tay tiểu tử này có Đạo khí, vậy mà vì sao ta lại không dục vọng muốn giành được?"

"Đối phó với hắn cần phải có sách lược vẹn toàn! Một khi giết không chết hắn, hậu quả thật khó mà lường!"

Bát Không sơn là thánh địa của Trận Đạo, ẩn giấu vô số cơ duyên.

Cường giả tới đây ngộ trận đào bảo nhiều vô số kể, thậm chí Thiên

Đế cao tầng cũng không phải số ít.

Chỉ là những ngày này, hai phe của Diệp Viễn và Thiên Nhãn làm cho Bát Không sơn gà bay chó chạy.

Nhìn thấy Diệp Viễn có lực chém chết Thiên Nhân cảnh, lực trùng kích này thật sự quá cường liệt, đến mức bảo vật ở ngay trước mặt, bọn hắn cũng không dám nghĩ cách.

Mấy ngày trước, người nghĩ cách đều đã hóa thành một đám bụi trần.

Ngay cả cường giả Thiên Nhân đều đã chết, huống chi bọn hắn?

Đương nhiên, không ít người thấy Diệp Viễn suy yếu, hai mắt cũng lộ ra hung quang.

Thế nhưng, không một ai dám tiến lên.

Nơi Diệp Viễn đứng chính là biên giới cấm chế tùy thời có thể tiến vào Bát Không sơn.

Ở trong cấm chế, Diệp Viễn gần như vô địch!

Ở nơi cao trên Bát Không sơn, đương nhiên cũng có mấy vị cao thủ

Thiên Nhân cảnh ẩn nấp.

Vốn tranh đấu nơi này không có liên quan gì với bọn hắn, cho nên bọn hắn cũng lười quản.

Thế nhưng, trong một khắc Diệp Viễn tế xuất ra Vô Cực Thí Thần

Cung, vẫn là có không ít người động tâm.

Chỉ là, vẫn không có người nào dám ra tay.

Vết xe đổ còn đặt ở đó, vì một cái Đạo khí mà hủy đi đạo hạnh, không đáng giá!

"Đi, lên núi!"

Diệp Viễn ném Vô Cực Thí Thần Cung cho Giang Từ, chính mình thì nuốt đan dược vào, cấp tốc khôi phục lại thể lực.

Lúc này mà rời khỏi Bát Không sơn, hiển nhiên là hành động không hề khôn ngoan.

Cường giả ở Bát Không sơn rất nhiều, chưa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong mà đã tùy tiện rời đi thì chẳng khác gì là dê vào miệng cọp.

Hiện tại, tất cả mọi người đều đang nhìn mình, khó đảm bảo sẽ không có người động tâm.

Trước đó, có không ít cường giả Thiên Đế trung kỳ hậu kỳ bị Diệp

Viễn kích thích, đều trực tiếp xuống núi, bắt đầu ngộ đạo lại từ đầu.

Lúc này, dưới chân núi cũng có rất nhiều cường giả.

Về phần những hạng người có thực lực yếu kém dưới chân núi kia, hiện tại đang run lẩy bẩy.

Dù sao, loại đồ vật như Đạo khí này, uy lực thật sự quá lớn!

Vừa rồi Diệp Viễn cầm Vô Cực Thí Thần Cung trong tay, thậm chí còn có loại ảo giác có thể bắn phá cả thiên địa!

Mũi tên vừa rồi, đoán chừng ngay cả Thiên Đế tầng một cũng đều rất khó đón đỡ.

Một tiễn này cũng làm cho ý thức của Diệp Viễn thanh tinh, Đạo khí đáng sợ đến cỡ nào, khó trách lại có nhiều người sẽ động tâm đến như vậy.

Diệp Viễn mang theo hai người, lên thẳng đến hai ngàn tám trăm dặm.

Chỉ thấy hắn co ngón tay lại bắn liên tiếp, lực lượng cấm chế bỗng nhiên bộc phát.

Một màn này dọa tất cả mọi người nhảy dựng lên một cái.

"Hắn như vậy là muốn làm gì? Tự sát sao?" Có người hoảng sợ nói.

Thế nhưng, ngay một khắc sau, linh khí của Bát Không sơn bỗng nhiên phun trào, điên cuồng tụ lại về phía Diệp Viễn bên này.

Chỗ vị trí ba ngàn dặm, một vị cao thủ Trận Đạo Thiên Nhân cảnh làm một vẻ mặt kinh ngạc, cả kinh nói: "Cái... cấm chế Bát Không sơn này còn có thể chơi như vậy sao? Xem ra, những năm này bản

Đế thật sự đã sai một cách tàn nhẫn!"

Thì ra, cấm chế Bát Không sơn mà Diệp Viễn phát động, chính là

Tụ Linh đại trận!