Chương 2746: Tuyệt đại thiên kiêu!

"Diệp lão đệ, lần này chúng ta thật sự kiếm bộn rồi! Những công pháp bí tịch này cũng đủ cho chúng ta tu luyện tới Chân Hoàng

Thiên đấy!" Đạo Vân Thánh Tôn cười toe toét, miệng sắp lệch luôn rồi.

Hắn ta đã sớm ném những khúc mắc lúc trước với Diệp Viễn lên tận chín tầng mây rồi.

Cả đời này hắn ta đã tiến vào rất nhiều bí cảnh, nhưng cộng hết lại, thu hoạch cũng không lớn bằng lần này!

Công pháp, võ kỹ, Hồng Mông Chí Bảo, thiên đan, đúng là sảng khoái, muốn ngừng cũng không được.

Sự thật đã chứng minh, đi theo Diệp Viễn có thịt ăn, đối nghịch với Diệp Viễn thì chỉ có chết sớm.

"Diệp lão đệ, những công pháp bí tịch này ngươi thật sự không cần món nào sao?" Tử Dương Thánh Tôn vẫn không thể tin được nói.

Diệp Viễn cười nói: "Ta không thiếu những thứ này, mọi người cứ thu luôn phần của ta đi."

"Haizz, được rồi, vậy thì phải đa tạ Diệp lão đệ rồi!" vẻ mặt Tử

Dương Thánh Tôn đầy kích động.

Di Thiên nói, công pháp bí tịch ở đây đối với người bình thường mà nói thì là Thánh Điển chí cao.

Nhưng đối với Vô Tự Thiên Công mà nói thì lại thành đệ tử gặp sư phụ rồi.

Nếu như đây là sơn môn chính thức của Mê Thần Cung thì những công pháp đó mới thật sự là chí bảo.

Chẳng qua, cho dù Diệp Viễn có chiếm được thì cũng không cần phải tu luyện.

Vô Tự Thiên Công cho dù là đặt ở Mê Thần Cung, cũng là cấp bậc cao cấp nhất!

Hơn nữa, Diệp Viễn tu luyện công pháp đã có sự tương thích nhất định, đổi công pháp khác cũng không có gì tốt.

Về phần võ kỹ, từ trước đến giờ Diệp Viễn vẫn đi theo con đường khai sáng.

Trừ khi là một ít bí pháp phụ trợ cực mạnh, nếu không Diệp Viễn cũng rất ít tu luyện.

Những điển tịch này rất nhanh đã bị phân chia sạch sẽ.

Đương nhiên, nếu như không phải Diệp Viễn chủ trì đại cục, đám người này sớm đã đánh nhau đến người sống ta chết.

"Diệp lão đệ, bây giờ chúng ta đi đâu? Tiếp tục đi về phía trước hay là ra ngoài?" Đạo Vân Thánh Tôn hỏi.

Hiện tại, bọn họ đã coi Diệp Viễn như Thiên Lôi, chỉ đâu đánh đó.

Ít nhất ở trong Mê Thần Cung, Diệp Viễn bảo bọn họ hướng đông, bọn họ tuyệt không dám đi hướng tây.

Rời khỏi Diệp Viễn, quá nguy hiểm!

Diệp Viễn nói: "Bây giờ ta cần đi tu luyện, các vị muốn đi cùng hay muốn ra ngoài trước?"

Đạo Vân Thánh Tôn sững sờ, nói: "Tu luyện? Ở chỗ này à?"

Diệp Viễn gật đầu nói: "Đi qua hành lang này, đối diện có một chỗ dùng để huấn luyện đệ tử. Đã đến tận đây rồi, tất nhiên không thể lãng phí."

Việc tu luyện ở đây đương nhiên là do Di Thiên chỉ điểm.

Vài chục năm nay, Diệp Viễn vẫn dốc lòng bế quan tu luyện, cảnh giới cùng thực lực đan đạo đã tăng vọt, nhưng phương diện lĩnh ngộ quy tắc lại bị hạ thấp.

Hiện tại, ba đại quy tắc của Diệp Viễn đều dừng lại ở tầng thứ ba.

Trước đó bộc phát cũng là dựa vào binh khí thuận tay.

"Đệ tử? Diệp lão đệ, nơi huấn luyện đệ tử thì có gì tốt mà tu luyện chứ?" Đạo Vân Thánh Tôn khinh thường nói.

Diệp Viễn cười nói: "Thánh Hoàng Thiên là đệ tử canh cửa của Mê

Thần Cung. Ngọc Hoàng Thiên, dù có là thiên tài cũng không đủ tư cách."

Mọi người nghe xong, tròng mắt đều trừng to đến mức sắp rớt ra ngoài luôn.

"Cái gì? Diệp lão đệ, trò đùa này của ngươi... hơi quá đà rồi đấy!"

Đạo Vân Thánh Tôn dùng vẻ mặt không tin nói.

"Đúng đấy, Thánh Hoàng Thiên Vị nói như nào cũng là chí tôn một phương, vậy mà đến Mê Thần Cung lại chỉ là đệ tử canh cổng ư?"

Tử Dương Thánh Tôn cũng không tin, nói.

Những cường giả Thánh Hoàng Thiên này ở Vũ Thanh đại lục đều đứng ngoài tranh đấu, địa vị cao thượng.

Đương nhiên bọn họ biết rõ sơn ngoại hữu sơn, người giỏi còn có người giỏi hơn, phía trên Thánh Hoàng Thiên còn có Chân Hoàng

Thiên.

Nhưng dù như vậy, bọn họ cũng không cho rằng bản thân chẳng qua chỉ có số làm đệ tử.

Diệp Viễn cười nói: "Có tin hay không là tùy mọi người, bây giờ mọi người đi ra ngoài, hay cùng ta đi tu luyện?"

Đạo Vân Thánh Tôn hừ lạnh nói: "Bản tôn đúng là muốn xem thử, rốt cuộc thì Mê Thần Cung này huấn luyện đệ tử như nào vậy!"

Tử Dương Thánh Tôn gật đầu nói: "Bản tôn cũng muốn mở mang kiến thức một chút!"

Mấy vị Thánh Tôn khác cũng là sôi nổi gật đầu, rõ ràng là đều không phục lắm.

Diệp Viễn cười cười, nói: "Đã như vậy thì đi theo ta."

Thời gian đã lâu, tất nhiên ở trong cung điện sẽ sinh sôi không ít thứ rất nguy hiểm.

Nhưng có Di Thiên chỉ điểm, Diệp Viễn lợi dụng uy lực của cấm chế để diệt sát không ít nguy hiểm.

Một đám Thánh Hoàng Thiên hãi hùng khiếp vía theo sát phía sau

Diệp Viễn, sắc mặt liên tục thay đổi.

Xuyên qua hành lang u ám, một loạt sân tu luyện cực lớn hiện ra ở trước mắt mọi người.

Diệp Viễn mang theo mọi người đi tới sân tu luyện, lục lọi phía dưới một lát thì phát hiện bên cạnh cánh cửa cách đó không xa có mấy lỗ khảm.

Diệp Viễn lấy ra một đống thiên tinh, khảm vào trong chỗ lõm.

Rất nhanh, sân tu luyện này giống như một cỗ máy được khởi động, không gian được thắp sáng.

Diệp Viễn thấy vậy thì cười nói: "Còn may, sân tu luyện không bị phá hỏng."

Bên trong sân tu luyện, ánh sáng rực rỡ, nhưng mà cũng không xuất hiện cảnh tượng quá mức kinh tâm động phách.

Tất cả đều như bình thường!

Mà lúc này, trên vách tường sân tu luyện đột nhiên xuất hiện một tấm màn sáng.

Phía trên hiện rõ từng cái tên.

"Đứng đầu trong lịch sử ngoại môn Mê Thần Cung: Thánh Hoàng

Thiên Quân Thiên Tiếu!"

"Xếp hạng thứ hai trong lịch sử ngoại môn Mê Thần Cung: Thánh

Hoàng Thiên, Tả Vấn Thiên!"

"Xếp hạng một trăm trong lịch sử ngoại môn Mê Thần Cung: Thánh

Hoàng Thiên, Tôn Khải!"

Trên màn sáng, một trăm cái tên lần lượt xuất hiện.

Tên tuổi không đến mức kinh tâm động phách, nhưng hai chữ ‘xếp hạng’, lại đặc biệt chói mắt!

Những người khác không biết, nhưng Diệp Viễn lại biết rõ thời điểm huy hoàng Mê Thần Cung lớn mạnh đến mức nào.

Giai đoạn đỉnh phong, đệ tử lên đến trăm vạn!

Di Thiên đã từng nói, Mê Thần Cung truyền thừa mấy chục đời, thời gian kéo dài cả trăm vạn năm!

Quái vật khổng lồ như vậy có thể đứng vào hàng trước một trăm, đó phải là những thiên kiêu thế nào chứ!

Không nói đến mấy chục đời trước, riêng thế hệ đệ tử cuối cùng.

Trong số trăm vạn Thánh Hoàng Thiên, xếp hạng trước một trăm, đó cũng đã là nhân vật đáng sợ tới cực điểm!

"Haha, tiểu tử, những người này sẽ không ức hiếp ngươi đâu.

Thực lực ngươi chỉ ở Ngọc Hoàng Thiên, nếu bọn họ dùng thực lực Thánh Hoàng Thiên để giao đấu với ngươi, mà ngươi lại có thể lật đổ một trăm người này, vậy thiên tư của ngươi chắc chắn có thể đứng vào lọt vào bảng xếp hạng trước một trăm ở Tam Thập

Tam Thiên đấy!" Di Thiên có vẻ hả hê nói.

Những lời này của hắn có ý tứ rất rõ ràng: đó là không biết Diệp

Viễn có thể lật tung bảng xếp hạng này không.

Hay là ngay cả thứ hạng một trăm cũng không chen vào nổi.

"Tiền bối, ngài đây là... hoàn toàn không coi trọng ta sao!" Diệp

Viễn bật cười nói.

Di Thiên cười cười: "Tiểu tử, đừng nghĩ rằng ta xem thường ngươi! Lời này của ta, thật ra là đã tâng ngươi lên cực kỳ cao đấy!

Không phải là ai cũng có tư cách khiêu chiến một trăm người này đâu! Những tên kia, ngay cả tư cách khiêu chiến còn không có!

Ngươi không biết, các thế hệ đệ tử của Mê Thần Cung đã từng xuất hiện bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm đâu! Có thể đứng hàng trước một trăm, chiến lực của bọn họ không chỉ là số một số hai đương thời, mà trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng, bọn họ cũng là những kẻ có thể tiếu ngạo quần hùng!

Trong quá trình trưởng thành, những người này chỉ cần là không ngã xuống, về sau, trên cơ bản đều đã trở thành cường giả siêu cấp

Chúa Tể Cảnh! Bọn họ tiếu ngạo quần hùng, không ai dám gây sự!

Nếu không, Mê Thần Cung lấy đâu ra vốn liếng mà muốn thống nhất thiên hạ?"

Diệp Viễn biết rõ, thật ra lời nói của Di Thiên cực kỳ khách quan.

Nhưng lòng hiếu thắng của hắn cũng bị Di Thiên đả kích không nhẹ.

Hắn, thật sự cũng không bằng những tuyệt đại thiên kiêu này hay sao?

Suốt dọc đường đi của Diệp Viễn hắn, từng bước nghịch thiên, làm cho bao nhiêu thiên kiêu phải ảm đạm thất sắc.

Hôm nay, hắn cũng sẽ bị những người đã từng là thiên kiêu này hạ thấp sao?