Chương 2131: A, thật sao?

“Ha ha, thuộc về ngươi?”

Diệp Viễn giận quá hóa cười, nhưng trong lời nói lại tràn đầy sát ý.

Lục Nhi là vảy ngược của Diệp Viễn.

Vì nàng, thậm chí Diệp Viễn còn không tiếc vận dụng cả Chấn

Thiên Lôi.

Hiện tại, tên Long Hạo này thế mà lại ở ngay trước mặt mình khiêu khích như vậy, hắn làm sao có thể không tức giận?

Long Hạo lại không hề hay biết, làm một vẻ mặt đắc ý nói: “Không sai, thuộc về ta! Ngươi có khả năng không biết ta là ai, ta là... Khụ khụ khụ...”

Long Hạo dùng giọng điệu cứng rắn nói được phân nửa, thanh âm bỗng nhiên im bặt, tựa như con vịt bị nắm cuống họng vậy.

Hai tay Diệp Viễn đã nắm ở trên cổ hắn.

Bị lực đạo khổng lồ truyền đến, Long Hạo có cảm giác như cổ của mình đều sắp bị bẻ gãy, mặt trướng đến đỏ bừng, hai mắt trợn trắng.

“Ngươi mới vừa nói, thuộc về ngươi?” Lời nói của Diệp Viễn không mang theo một chút tình cảm nào, lực đạo trên tay càng ngày càng mạnh.

Bây giờ lực lượng nhục thể của hắn đã đạt tới cấp sáu đỉnh phong, lực lượng khổng lồ cỡ nào?

Đứng trước mặt Lục Chuyển Kim Thân hoàn mỹ, cho dù Long Hạo là Long tộc đi chăng nữa thì cũng không có lực để phản kháng.

“Nhân tộc tiểu tử, ngươi dám giương oai ở địa bàn Long tộc ta à?

Buông Long Hạo ra, nếu không... hôm nay ngươi chết chắc!” Bên cạnh, một người trẻ tuổi nói.

Phù phù!

“Khụ khụ khụ...”

Long Hạo rơi xuống đất, ôm cổ ho một cách kịch liệt.

Đám người thấy thế còn tưởng rằng Diệp Viễn chịu thua.

“Ha ha, tiểu tử, coi như ngươi thức thời! Nơi này không tới phiên ngươi đến giương oai!” Một người trẻ tuổi khác nói.

“Diệp mỗ mới tới làm khách, không muốn trêu chọc thị phi. Ba người các ngươi, dập đầu nhận sai với Lục Nhi cùng Phỉ Nhi sư tỷ, chuyện này... coi như xong.” Diệp Viễn căn bản cũng không để ý đến đối phương chỉ thản nhiên nói.

Nghe nửa câu đầu, mọi người còn tưởng rằng Diệp Viễn đã sợ.

Nhưng sau khi nghe nửa câu sau, mọi người không khỏi cảm thấy buồn cười.

Bảo ba người này quỳ xuống dập đầu, điều này làm sao có thể?

“Tiểu tử nhân tộc này thật đúng là không biết trời cao đất rộng!

Long Hạo chính là cháu trai của Hộ Pháp trưởng lão Long Trì, trong Vũ Long trại này, có ai dám trêu chọc?”

“Nhân tộc tiểu tử kia vừa rồi đánh lén nên đắc thủ, e rằng còn không hiểu rõ thực lực của ba người Long Hạo bọn hắn!”

“Long Hạo là đệ nhất thiên tài trong thế hệ trẻ tuổi, chỉ kém nửa bước là có thể đạt tới Thiên Tôn cảnh tầng bảy! Có lẽ tiểu tử này muốn nếm một chút mùi đau khổ rồi!”

Mọi người xung quanh nghe thấy lời nói của Diệp Viễn thì không khỏi lắc đầu một phen.

Long Hạo ỷ vào gia gia của mình, cho nên ở trong Vũ Long trại này không một ai dám trêu chọc.

Hai người khác là Long Phi, Long Thành, cũng đều là cháu trai của

Vũ Long trại trưởng lão.

Bối cảnh của ba người này cực kỳ cường đại, ai mà dám trêu chọc chứ?

Huống hồ ba người này liên thủ lại, Thiên Tôn không ra mặt thì gần như không có đối thủ.

Vừa rồi Diệp Viễn chỉ là ỷ vào tốc độ nhanh, ra tay trước mới khống chế được Long Hạo mà thôi.

Hiện tại Long Hạo đã có đề phòng, mọi người không cho rằng Diệp

Viễn nắm được bao nhiêu phần thắng.

Lục Nhi cùng Dương Phỉ Nhi nhìn thấy Diệp Viễn, trong lòng lập tức yên tâm hơn rất nhiều.

Đi vào Trấn Đông Hư Giới, phong tục tập quán của nơi này khác với ngoại giới rất nhiều.

Vì tò mò nên mới sáng sớm hai người bọn họ đã đi ra ngoài dạo xem.

Ai biết, vừa ra khỏi cửa không lâu thì đã gặp bọn người Long Hạo.

Ba người Long Hạo gặp sắc nảy lòng tham, muốn ra tay với hai người họ, bọn họ đương nhiên không chịu cho nên lúc này mới có tình cảnh như hiện tại.

Lục Nhi lôi kéo góc áo Diệp Viễn, nhỏ giọng nói: “Thiếu gia, vẫn là thôi đi. Nơi này... dù sao nơi này cũng là địa bàn của Long tộc.”

Nàng cùng Dương Phỉ Nhi cũng không lo lắng về Long Hạo, nhưng nơi này chính là địa bàn của Long tộc, nếu như thật sự làm lớn chuyện thì bọn họ đều không có nơi để chạy.

Dù sao sự cường đại của Long tộc, thế nhân đều biết.

“Bảo bọn hắn dập đầu thì đã coi như là tha bọn hắn một lần rồi!

Nếu không... Hừ!” Diệp Viễn hừ lạnh nói.

“Dập đầu? Ta dập cái đầu nhà ngươi! Long Phi, Long Thành, cùng tiến lên, diệt hắn cho ta!”

Long Hạo rít lên một tiếng, đột nhiên đánh ra một chưởng Càn

Khôn Long Trảo thức thứ ba của Đại Vũ Càn Khôn Chưởng!

Lúc này khoảng cách giữa Long Hạo với Diệp Viễn rất gần, còn sử xuất ra võ kỹ kinh thiên như Đại Vũ Càn Khôn Chưởng, lực đạo khủng bố cỡ nào?

Long Phi, Long Thành phản ứng cũng cực kỳ nhanh, đồng thời đánh ra một chưởng.

Ba đại cường giả cấp sáu đỉnh phong đồng thời ra tay, thanh thế cực kỳ dọa người.

Nhưng mà, Diệp Viễn lại hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói: “Xem ra, các ngươi là đang muốn tìm cái chết!”

Đại Vũ Càn Khôn Chưởng!

Lúc này, Diệp Viễn ngang nhiên ra tay, cũng là một chiêu Đại Vũ

Càn Khôn Chưởng!

Chỉ là, Đại Vũ Càn Khôn Chưởng của Diệp Viễn vừa được đánh ra, thời gian và không gian dường như đều đọng lại.

Lực lượng một chưởng này của hắn lấn át ba người một cách triệt để!

Oanh!

Một tiếng vang truyền đến, ba người đồng thời bay ra.

Một chưởng của Diệp Viễn đánh lui ba đại cường giả cấp sáu đỉnh phong của Long tộc!

Tất cả mọi người nhìn một màn này mà nghẹn họng trân trối, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

“Điều này sao có thể? Hắn vậy mà cũng biết Đại Vũ Càn Khôn

Chưởng!”

“Vì sao uy lực Đại Vũ Càn Khôn Chưởng của hắn còn trên cả Long

Hạo?”

Sau khi chấn kinh, mọi người càng cảm thấy khó hiểu hơn.

Đại Vũ Càn Khôn Chưởng của Diệp Viễn vậy mà lại mạnh hơn so với Long Hạo!

Phải biết rằng, trong số thế hệ trẻ tuổi của Vũ Long trại, thực lực của Long Hạo là mạnh nhất!

Ngoại trừ Long Tiểu Thuần ra, căn bản không có ai là đối thủ của hắn.

Hiện tại, Diệp Viễn lại lấy một địch ba, còn hoàn toàn đánh bại đối thủ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi.

Long Hạo bị một quyền đánh bay, nội phủ đã chịu chấn động, máu tươi phun ra như mưa.

Hắn làm một vẻ mặt kinh hãi nhìn về phía Diệp Viễn, không dám tin nói: “Ngươi... Vì sao ngươi lại biết Đại Vũ Càn Khôn Chưởng?”

Ánh mắt Diệp Viễn hoàn toàn lạnh lẽo, căn bản mặc kệ hắn.

Oanh!

Lại là một chiêu Đại Vũ Càn Khôn Chưởng!

Một chưởng này là bay về hướng Long Phi trực tiếp đánh hắn thành cặn bã!

Tất cả mọi người đều há to miệng, làm một vẻ mặt không dám tin.

Diệp Viễn, vậy mà lại dám giết người!

Long Phi chính là con trai của là Long Vũ trưởng lão, tên này điên rồi sao?

Diệp Viễn không chần chờ, đưa tay đánh tiếp một chưởng!

Long Thành chết!

Trong nháy mắt, Diệp Viễn đã giết hai đại cường giả trẻ tuổi Long

Phi cùng Long Thành này.

Sau đó, hắn chậm rãi đi về phía Long Hạo.

Sắc mặt Long Hạo đại biến, trên mặt rốt cuộc cũng đã lộ ra vẻ sợ hãi, vừa di chuyển hắn liền té ngã ra sau, phát run nói: “Ngươi...

Ngươi muốn làm gì? Ta... Ta chính là cháu trai của Hộ Pháp trưởng lão Long Trì!”

“A, thật sao? Ta đã cho ngươi cơ hội, là chính ngươi không chịu nắm chắc! Đã như vậy thì đi chết đi!”

Diệp Viễn nhàn nhạt nói, lại nâng tay ra chưởng một lần nữa.

Xung quanh hoàn toàn tĩnh mịch, tên này thật đúng là kẻ điên!

Lực lượng kinh khủng tụ lại trong lòng bàn tay Diệp Viễn.

Sắc mặt Long Hạo trắng bệch, hắn dùng hết khí lực toàn thân, đột nhiên hướng bay loạn về phía xa.

Diệp Viễn chỉ cười lạnh, so về tốc độ, ai có thể hơn được hắn?

Nhưng mà đúng vào lúc này, bỗng nhiên có một đạo khí tức cường đại đến cực điểm giáng lâm.

Hiển nhiên, động tĩnh bên này đã kinh động đến cấp cao trong Vũ

Long trại.

“Tên nhãi ranh, ngươi dám! Lập tức dừng tay, bản Tôn sẽ tha cho ngươi một mạng!” Trên hư không truyền đến một thanh âm đáng sợ.

“Là phụ thân của Long Hạo, Long Vũ Thiên Tôn!”

“Hắn mà đến đây thì tiểu tử Nhân tộc này chết chắc!”

“Long Hạo thật sự là mạng lớn, may mắn Long Vũ Thiên Tôn cảm nhận được nên hắn mới có thể thoát chết.”

Long Hạo nghe được tiếng của phụ thân, không khỏi vui mừng quá đỗi.

“Ha ha ha... tiểu tử, phụ thân ta đến rồi! Lần này, ngươi nhất định phải chết!” Long Hạo quay người cười như điên nói.

“A, thật sao?” Nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh băng lãnh vang lên bên tai của hắn.