Chương 2182: Ma vật xuất hiện

Thứ đen kịt đó chợt lóe lên rồi biến mất, nhanh đến mức khó mà tin nổi, sau đó trực tiếp trốn vào hư không.

Ba đại Thiên Đế vội vàng không kịp chuẩn bị, thậm chí cũng không kịp phản ứng.

Có điều, Diệp Viễn đã sớm chuẩn bị, bờ môi khẽ mở.

“Định!”

Miệng Diệp Viễn phun ra một chữ, thời gian giống như dừng lại.

Hắc trùng kia còn chưa bỏ chạy được thì đã bị định giữa không trung.

Ba đại Thiên Đế trợn tròn hai mắt, không dám tin nhìn một màn này, nhất thời quên mất xuất thủ.

“Còn đứng ngây ra đó làm gì?” Diệp Viễn quát lạnh nói.

Lúc này, Lạc Phong mới bừng tỉnh, điểm vào hư không một cái, một đạo cấm chế cường đại trực tiếp bao trùm, triệt để giam cầm hắc trùng.

Đây là một hắc trùng tầng bac Thiên Tôn, dựa vào thực lực của

Diệp Viễn rất khó để giam cầm nó nên mới bảo Lạc Phong xuất thủ.

Ánh mắt Diệp Viễn nhìn về phía hắc trùng, ánh mắt ba đại Thiên

Đế lại nhìn chằm chằm Diệp Viễn, giống như là đang nhìn thấy một con quái vật.

Một màn vừa rồi thật sự đã cho bọn họ một cú đánh quá mãnh liệt!

Thời gian và không gian cùng đứng im!

Đến ngay cả Quân Minh Tâm cũng bị Thời Không Đông Kết của

Diệp Viễn ảnh hưởng, hành động bị trì trệ một giây.

Về phần Lạc Phong và Đàn Ý, thì ảnh hưởng rất bé.

Thực lực hai người bọn họ, quá mạnh.

Nhưng mà, điều này cũng không ảnh hưởng đến sự kinh ngạc của bọn họ.

“Thiên Đạo Chân Ngôn! Thế mà lại là Thiên Đạo Chân Ngôn! Thiên

Tôn Cảnh lại nắm giữ Thiên Đạo Chân Ngôn!” Lạc Phong hít một ngụm khí lạnh, hoảng sợ nói.

“Tiểu tử này, tại sao có thể nắm giữ Thiên Đạo Chân Ngôn?” Đàn

Ý kinh ngạc nói.

“Thiên Đạo Chân Ngôn thật lợi hại, vừa rồi ta đã bị định trụ một giây!” Quân Minh Tâm cả kinh nói.

Diệp Viễn vẫn chưa phát hiện ra sự kinh ngạc của ba người, hắn nhìn về phía hắc trùng, sắc mặt càng ngày càng nghiêm trọng.

Khí tức hắc trùng này phát ra, hắn rất quen thuộc!

“Đây là… Hả? Đều nhìn ta như vậy làm gì?” Diệp Viễn quay đầu muốn thương lượng với ba người thì đã thấy ba người đang dùng ánh mắt cực kỳ cổ quái nhìn mình.

Ngươi nói xem làm cái gì?

Trời ạ, ngươi làm ra chiêu thức nghịch thiên như thế, còn không cho chúng ta kinh ngạc một chút sao?

Ba đại Thiên Đế không còn gì để nói.

Vô thức giả mạnh, chính là đòn trí mạng nhất!

“Vừa rồi, chiêu thức đó của ngươi là cái gì?” Lạc Phong hỏi.

Diệp Viễn sững sờ, nói: “Ngươi nói Thời Không Đông Kết? Đó là thiên phú thần thông của Long Tộc! Chẳng lẽ Trịnh Dụ Phong không nói cho ngươi biết, ta là Thiên Long chi tử của Long Tộc sao?”

Vẻ mặt Diệp Viễn là bộ dáng nhìn kẻ không biết gì.

Nếu hắn nói ra cái danh hiệu này, đương nhiên không phải hạng người vô danh gì của Long Tộc, bên người có một hai môn thần thông cường đại, không phải là chuyện rất bình thường sao?

Chỉ là, những người này căn bản không coi thân phận phía sau hắn ra cái gì.

“Thời Không Đông Kết… Thiên Long chi tử…” Lạc Phong tự lẩm bẩm, hiển nhiên không biết cái tên Thiên Long chi tử này là khái niệm gì.

Long Tộc là huyết mạch chí cao của Yêu Tộc, mỗi một người đều rất thần bí.

Trong Thông Thiên Giới, cho dù là Thiên Đế đại năng cũng rất ít người biết rõ nội tình.

Cái tên Á Thánh, bọn họ đều là như sấm bên tai, cái danh hiệu này vang đến mức làm hắn không để ý đến thân phận Thiên Long chi tử.

Nhưng mà bây giờ Lạc Phong đã biết, thân phận Thiên Long chi tử này tuyệt đối có thể so sánh với Á Thánh!

Chỉ dựa vào một chiêu này!

Vị trước mắt này, thật đúng là yêu nghiệt khó nói nên lời!

Nguyệt Mộng Ly tinh mắt cỡ nào mới tìm một tên tuyệt thế yêu nghiệt như này?

Có Diệp Viễn thì còn có ai có thể lọt vào trong mắt nàng?

Vừa nghĩ đến đây, Lạc Phong không khỏi đồng tình với đệ tử của mình.

Diệp Viễn lại khoát khoát tay, nói: “Cái này không quan trọng!

Quan trọng là… Hắc trùng này có gì đó quái lạ!”

Đám người Lạc Phong biến sắc, hỏi: “Hả? Có cái gì cổ quái?”

Diệp Viễn nói: “Thứ này, gọi là Thâm Uyên Ma Thú!”

Không sai, khí tức phát ra từ trên người hắc trùng này, chính là khí tức của Thâm Uyên Ma Thú!

Diệp Viễn không ngờ được, vậy mà lại gặp được Thâm Uyên Ma

Thú ở nơi này.

Những quái vật kia, không phải đều bị đại năng của Long Tộc trấn áp ở trong Long Nhãn động sao?

Lẽ nào… Ly Nhi rơi vào loại địa phương kinh khủng kia?

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Viễn hận không thể lập tức bay đến Hắc

Viêm Động.

“Thâm Uyên Ma Thú? Chưa từng nghe thấy thứ này?” Vẻ mặt Lạc

Phong mờ mịt nói.

Trong nháy mắt, Diệp Viễn bắn ra một đạo kiếm khí, trực tiếp giết chết hắc trùng, trầm giọng nói: “Ngươi không cần biết, ngươi chỉ cần biết, những vật này rất nguy hiểm là được rồi! Một khi những vật này chạy ra bên ngoài thì sẽ sinh linh đồ thán!”

Bí mật Long Tộc trấn áp Thâm Uyên Ma Thú, bên ngoài căn bản không biết, đương nhiên Diệp Viễn cũng sẽ không truyền ra ngoài.

Nhưng mà, những thứ này đột nhiên xuất hiện ở Thông Thiên

Giới, rõ ràng không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

Nghe thấy lời ấy, thần sắc ba người biến đổi khác nhau thì Diệp

Viễn đã đi đến đầu giường, tiếp tục thi triển Hỗn Độn Thiên Thần

Thuật.

Hỗn Độn Thiên Thần Thuật của hắn bao hàm toàn diện, có thể nói là tập hợp tất cả thành tựu đan đạo của hắn, dùng để cạo xương chữa thương cũng không phải nói chơi.

Dưới Hỗn Độn Thiên Thần Thuật, tất cả đều không có chỗ che thân, nên Diệp Viễn mới phát hiện được con trùng nhỏ Thâm Uyên này đang núp trong thức hải cực kỳ bí ẩn của Trác Viễn Chi.

Cũng khó trách, Đàn Ý là Đan Thần bát tinh mà cũng không phát hiện ra.

Sau một ngày một đêm, thân thể đã hư thối kia của Trác Viễn Chi, vậy mà bắt đầu từ từ chuyển tốt.

Khí tức yếu ớt kia của hắn cũng từ từ mạnh lên.

Đàn Ý nhìn thấy một màn này, hai mắt trợn tròn xoe!

“Thuật luyện dược thật là bá đạo, thế mà lại có hiệu quả khởi tử hồi sinh! Khó trách! Khó trách loại cường giả cấp độ Thánh Tổ Đại

Tế Tư cũng phải có cái nhìn hắn đối với hắn, nên mới lấy danh hiệu Á Thánh!”

Qua hai ngày nữa, cuối cùng Trác Viễn Chi từ từ mở mắt.

Nhìn thấy nam nhân xa lạ trước mắt, Trác Viễn Chi giống như là đang nằm mơ.

“Trác Viễn Chi, ta hỏi ngươi, bây giờ Ly Nhi thế nào?” Trác Viễn

Chi vừa mới tỉnh dậy, Diệp Viễn đã không đợi được mà hỏi.

Rõ ràng Trác Viễn Chi còn chưa từ trong trạng thái ác mộng tỉnh lại, lẩm bẩm nói: “Ly… Ly Nhi?”

Diệp Viễn trầm giọng nói: “Chính là Nguyệt Mộng Ly! Không phải các ngươi cùng đi vào Hắc Viêm Động sao, bây giờ nàng đang ở đâu? Có còn sống không?”

Ánh mắt Trác Viễn Chi dần dần ngưng tụ, giống như vừa mới tỉnh lại từ trong mộng.

Hắn cố gắng nhớ lại tình huống lúc đó, ánh mắt dần dần trở nên sợ hãi.

“A! Không được qua đây! Không được qua đây! Ta… ta giết các ngươi!”

Dường như Trác Viễn Chi nhớ đến cảnh tượng gì đáng sợ, cả người trở nên điên cuồng, bất ngờ đánh ra một chưởng.

Sức mạnh đáng sợ lại bộc phát ở trong khoảng cách nhỏ như thế, có thể thấy được uy lực khủng bố đến mức nào.

Nhưng mà hắn nhanh, Diệp Viễn càng nhanh hơn!

Sức mạnh khủng bố của Trác Viễn Chi còn chưa phát ra, Diệp Viễn đánh sau mà lại đến trước, chỉ một điểm, trực tiếp khống chế hắn.

Sau đó, một cỗ hồn lực vô cùng cường hãn bá đạo chui vào trong thức hải của Trác Viễn Chi.

“Diệp Viễn, ngươi muốn làm gì?” Lạc Phong cả giận nói.

Thi triển sưu hồn, đối với một người bị thương là không thể trái nghịch.

Nhưng mà một màn này xảy ra quá bất ngờ, bọn họ muốn ngăn cản thì cũng không kịp.

Lúc này đánh gãy hành động của Diệp Viễn thì Trác Viễn Chi càng thêm không còn hy vọng xoay chuyển.

“Im miệng! Hắn không làm sao!” Diệp Viễn trầm giọng nói.

Tiếp đó, từng cảnh tượng hiện lên trong đầu Diệp Viễn.

Sau khi tinh khí thần hợp nhất, sức mạnh thần hồn của Diệp Viễn càng trở nên thực chất mà cường đại

Trong tình trạng Trác Viễn Chi không có ý thức, Diệp Viễn điều tra thần hồn của hắn sẽ không tạo thành tổn thương gì.

Chỉ là một màn này ở trong mắt đám người Lạc Phong lại là chuyện không thể tưởng tượng được.