Chương 2720: Bái kiến Diệp đại sư!

Chẳng ai ngờ được, Cự Viên Thánh Tôn cùng Đại Bằng Thánh Tôn lại khách khí như vậy.

Đại Hoàng vạn lần không bằng hai người này, mặc dù bây giờ đã trở thành Thánh Tôn, nhưng vẫn không có vốn liếng để kiêu ngạo với bọn họ.

Thế nhưng hai vị đại Thánh Tôn lại rất khách sáo!

Hai người này nói chuyện, cơ bản là đã đặt Đại Hoàng ở vị trí ngang hàng với mình.

"Ha ha, người đã đến đông đủ rồi, sao Ngưu Ma lão đệ còn chưa hiện thân?" Cự Viên Thánh Tôn nói.

Lời còn chưa dứt, một luồng khí tức cực mạnh đã gào thét mà tới.

Sắc mặt Cự Viên cùng Đại Bằng đột nhiên thay đổi, hoảng sợ nhìn về phía người đang đến.

"Đây, lão Ngưu... Rõ ràng là đã đột phá!" Đại Bằng dùng vẻ mặt không dám tin nói.

Ánh mắt Cự Viên Thánh Tôn cũng lập loè, nói: "Xem ra, bản tôn suy đoán không hề sai!"

"Ha ha, lão Viên, lão Bằng, rốt cuộc bản tôn cũng bước ra khỏi một bước này trước rồi!" Ngưu Ma Thánh Tôn hạ xuống mặt đất, nhìn hai người đắc ý nói.

Ba người đấu đá đã rất nhiều năm vẫn luôn ngang hàng với nhau.

Bây giờ hắn ta lại dẫn đầu trong ba người bước ra một bước này nên tự nhiên là có ý khoe khoang một chút rồi.

Nghe xong lời này, sắc mặt hai đại Thánh Tôn đen như đáy nồi, nhưng cũng không dám tỏ vẻ gì.

Sau khi tấn cấp Thánh Hoàng Thiên, muốn tiến thêm một bước thật sự rất khó khăn, vô cùng khó khăn.

Ba người bọn họ đã tiêu tốn vài vạn năm mới đạt tới Thánh Hoàng

Thiên đỉnh phong hạ kỳ.

Nhưng bây giờ, Ngưu Ma Thánh Tôn đã dẫn đầu từ Thánh Hoàng

Thiên hạ kỳ, đột phá lên Thánh Hoàng Thiên trung kỳ!

Ngưu Ma Thánh Tôn, đã là vị vương danh xứng với thực ở Vạn

Yêu Đại Sơn!

Cũng vì vậy mà Cự Viên cùng Đại Bằng càng thêm mong đợi vào vị

‘Thiên Dược Sư ngũ phẩm’ đằng sau Ngưu Ma Thánh Tôn.

Cho dù phải trả một cái giá lớn, bọn họ cũng muốn cùng ‘Thiên

Dược Sư ngũ phẩm’ kéo lên quan hệ!

"Ngưu Ma, ngươi không cần đắc ý như vậy! Không phải là thiên phú của ngươi vượt qua hai người bọn ta, chỉ là ngươi vận khí tốt, đụng phải một vị Thiên Dược Sư ngũ phẩm mà thôi! Chỉ cần vị đại sư này chịu ra tay, chẳng lẽ hai người bọn ta còn không đột phá được hay sao?" Đại Bằng hừ lạnh nói.

"Thiên Dược Sư ngũ phẩm?" Ngưu Ma Thánh Tôn sững sờ, trên mặt chợt lộ ra tươi cười nghiền ngẫm.

Hai người này không rõ nội tình, vậy mà lại cho rằng Diệp Viễn là

Thiên Dược Sư ngũ phẩm!

Nhưng mà cũng không kỳ quái, thủ đoạn của Diệp Viễn, sợ là rất nhiều Thiên Dược Sư ngũ phẩm còn kém xa!

Thấy vẻ mặt của Ngưu Ma Thánh Tôn, Cự Viên Thánh Tôn cười lạnh nói: "Như thế nào, ngươi coi hai người bọn ta là quân đần độn cả hay sao? Đã đến nước này rồi, chẳng lẽ ngươi còn bo bo giữ của, của mình thì mình coi trọng à?"

Ngưu Ma Thánh Tôn cười to nói: "Các ngươi, hai lão già kia. Cứ cho là ta thật sự giữ rịt lấy làm của riêng thì các ngươi có thể làm khó dễ được ta à? Không sai, bản tôn muốn giết các ngươi đúng là không dễ dàng gì, nhưng thật sự chọc bản tôn phát bực rồi, các ngươi còn muốn ở lại Vạn Yêu Đại Sơn sợ là không được đâu nhỉ?

Chẳng lẽ, các ngươi còn có thể đột phá rồi quay về báo thù hay sao?"

Nói nói một hồi, hai vị Thánh Tôn đều buồn bực không thôi.

Tuy Ngưu Ma Thánh Tôn đã đột phá, nhưng thực sự muốn giết hai người bọn họ thì cũng không dễ.

Nhưng, với thực lực của Ngưu Ma Thánh Tôn bây giờ, hai người bọn họ muốn ở lại Vạn Yêu Đại Sơn thì chắc chắn là không được rồi.

Nhìn thấy hai người lộ ra vẻ kinh ngạc, Ngưu Ma Thánh Tôn đắc ý không thôi.

"Ha ha, các ngươi yên tâm, lão Ngưu ta không phải là kẻ lòng dạ hẹp hòi! Không có hai lão quái vật như các ngươi, bản tôn cũng mất đi rất nhiều niềm vui. Diệp lão đệ đang chuẩn bị xuất quan, rất nhanh sẽ đến đây! Về phần có thể khiến hắn ra tay hay không, thì phải dựa vào bản thân các ngươi thôi!" Ngưu Ma Thánh Tôn cười nói.

Lão đệ?

Hai người Cự Viên nghe xong câu này, trong hưng phấn liền mang theo một chút nghi hoặc.

Lão Ngưu này, lại dám gọi đối phương là lão đệ?

Nhưng Ngưu Ma Thánh Tôn lại mặc kệ hai người nghi hoặc, tay áo vung lên, cất cao giọng nói: "Chắc hẳn mọi người cũng biết, trong mấy ngày này, Vạn Yêu Đại Sơn chúng ta có sáu vị Thánh Tôn liên tiếp đột phá! Cho nên, tất nhiên là bố cục của Vạn Yêu Đại Sơn sẽ xảy ra thay đổi cực lớn. Hôm nay triệu tập mọi người đến đây chính là vì chuyện này!"

Nói mội hồi, tất cả mọi người trở nên khẩn trương.

Lãnh địa lớn nhỏ không chỉ thể hiện rõ ràng về thân phận, mà còn là có được rất nhiều chỗ tốt.

Hôm nay tới, rõ ràng là muốn đánh vỡ quy củ vốn có, lập lại quy tắc mới.

Cứ như vậy, muốn chia lợi ích cho tất cả mọi người thì phải có sự thay đổi

Đây là việc có liên quan đến lợi ích của mỗi một chân linh!

Hai người Cự Viên muốn nói gì đó nhưng lại thức thời ngậm miệng.

Hiện tại, đã không phải là lúc bọn họ có thể khoa tay múa chân được nữa rồi.

"Từ hôm nay trở đi, tất cả Thánh Tôn không còn bất kỳ lãnh thổ cá nhân nào nữa, chỉ có đất phong của chính mình! Tất cả lãnh thổ trong Vạn Yêu Đại Sơn, phân tán cho Thánh Hoàng Thiên phía dưới!" Lời nói của Ngưu Ma Thánh Tôn lập tức gợi lên một cơn sóng cực lớn.

Vạn Yêu Đại Sơn, ba đại Thánh Tôn chiếm cứ gần bảy phần lãnh địa.

Bây giờ, bọn họ lại muốn lấy ra toàn bộ bảy phần lãnh địa này!

Sắc mặt hai vị Thánh Tôn Cự Viên cùng Đại Bằng khó coi đến mức không miêu tả nổi bằng lời.

Chẳng qua bọn họ cũng biết, chắc chắn là Ngưu Ma Thánh Tôn còn có vế sau.

Hàng này, cũng không phải đang mở thiện đường.

Quả nhiên, Ngưu Ma Thánh Tôn tiếp tục nói: "Kể từ hôm nay, Vạn

Yêu Đại Sơn thành lập Chúng Thánh Điện. Tất cả cường giả Thánh

Tôn đều thuộc Chúng Thánh Điện! Thực lực đạt tới bán Thánh

Hoàng Thiên đều có thể vào Chúng Thánh Điện, trở thành khách khanh. Từ nay về sau, mặc kệ lãnh địa nào, tất cả tài nguyên tam phẩm trở lên thì đều phải giao nộp cho Chúng Thánh Điện, sau đó

Chúng Thánh Điện sẽ thống nhất phân phối."

Lời vừa nói ra, sắc mặt tất cả các chân linh đều xanh lè.

Chiêu thức của Chúng Thánh Điện này quá độc ác!

Nói như vậy khác gì đang lũng đoạn tất cả tài nguyên cao cấp chứ!

Ngược lại, ánh mắt đám Thánh Tôn lại sáng rực lên.

Nói cách khác, toàn bộ tài nguyên ở Vạn Yêu Đại Sơn đều dùng để tập chung, cung cấp nuôi dưỡng mấy đại Thánh Tôn!

Đối với Thánh Tôn mà nói, đây tuyệt đối là chỗ tốt cực lớn!

Rất nhiều chân linh, bề ngoài hiện ra thần sắc bất mãn.

Nhưng ở trong cánh rừng này, Thánh Tôn nói cái gì thì chính là cái đó, không được phép phản bác bọn họ.

Đúng lúc này, bóng dáng một nhân loại lại đột nhiên xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

"Nhân loại! Ở đây, sao lại có một nhân loại chứ?"

"Một tên Ngọc Hoàng Thiên hạ kỳ, lại trắng trợn xâm nhập vào đại hội Chân Linh, hắn đang muốn chết phải không?"

Nhân loại này, đương nhiên là Diệp Viễn vừa mới xuất quan.

Những ngày qua, hắn lại cảm ngộ được vài điểm của Cửu Thiên

Hóa Long Quyền nên mới vội vàng bế quan ít lâu.

Nhìn thấy Diệp Viễn, Ngưu Ma Thánh Tôn cười nói: "Các ngươi không phải muốn gặp cao nhân sau lưng ta à? Hắn đã tới rồi kìa!"

Đại Bằng Thánh Tôn sững sờ, mặt đen thui nói: "Lão Ngưu, ngươi đừng cho rằng đột phá rồi thì có thể chơi đùa chúng ta? Chỉ là một tên Ngọc Hoàng Thiên hạ kỳ, làm sao có thể là Thiên Dược Sư ngũ phẩm được chứ?"

Thần sắc Cự Viên cũng không tốt lành gì, nói: "Ngưu Ma, ngươi hơi quá đáng rồi đấy! Tùy tiện tìm một nhân loại đến, cứ qua loa lấy lệ với chúng ta như vậy à?"

Ngọc Hoàng Thiên ở Vạn Yêu Đại Sơn, cũng là cường giả một phương.

Nhưng ở trong mắt hai đại Thánh Tôn, căn bản là chẳng ra gì.

Cho nên, cảm giác đầu tiên của hai người bọn họ chính là Ngưu

Ma Thánh Tôn đang trắng trợn trêu đùa bọn họ!

Nhưng ngay lúc bọn họ đang tức giận, sáu Đại Thánh Tôn vừa mới đột phá lại cùng nhau rời khỏi chỗ ngồi, nhanh như gió, tranh nhau chen lấn lướt về phía Diệp Viễn.

"Tân tấn Thánh Tôn Hổ Bí, đặc biệt đến bái kiến Diệp đại sư!"

"Tân tấn Thánh Tôn Đại Hoàng, bái kiến Diệp đại sư!"

Sáu Đại Thánh Tôn vây quanh Diệp Viễn, trực tiếp khom người cực thấp.

Bộ dáng kia, vô cùng thành kính.

Cường giả chân linh khắp núi, cộng thêm cả hai vị Thánh Tôn là

Cự Viên và Đại Bằng đều trợn mắt há mồm tại chỗ.