Chương 2525: Sóng gió của

Dương phủ!

Không có công pháp dẫn dắt, cảnh giới của Diệp Viễn vẫn không được củng cố.

Cho nên, bây giờ hắn không hề được coi là một cường giả Thiên Vị thật sự.

Có thể vận chuyển một vòng chu thiên, cảnh giới của hắn đã hoàn toàn được củng cố!

Bây giờ, hắn đã là hạ vị Tiểu Cực Thiên thật sự!

“Công pháp thật thần kỳ, khó trách năm đó Nhan Ngọc Chân có thể xử lý năm đại thiên vực bằng công pháp này!” Trong lòng Diệp

Viễn kinh ngạc, hắn nói.

Mặc dù hắn không từng luyện, nhưng đã nghiên cứu công pháp của Quân Thiên.

Muốn củng cố cảnh giới, làm thế nào cũng cần vận chuyển hơn ngàn chu thiên.

Nhưng Diệp Viễn chỉ vận chuyển một chu thiên, cảnh giới đã được củng cố lại.

Nói cách khác, pháp môn tu luyện Vô Tự Thiên Công này gấp một ngàn lần công pháp bình thường!

Cao hay thấp, liếc qua là thấy ngay.

Một loạt tiếng bước chân cắt đứt sự hưng phấn của Diệp Viễn.

Là Quế Thiên Vũ!

Quế Thiên Vũ đi tới trước mặt Diệp Viễn, sắc mặt không tốt, nói:

“Tiểu tử, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi có ý đồ gì! Ta cảnh cáo ngươi, cách Dương Tuyết Chân xa một chút, nếu không, ngươi sẽ chết rất khó coi!”

Diệp Viễn lười để ý đến Quế Thiên Vũ, trực tiếp đi qua.

Bị không để ý tới, Quế Thiên Vũ giận dữ, đang định nổi đóa, lại thấy Dương Tuyết Chân đột nhiên xuất hiện, nói: “Thiên Vũ sư huynh, Diệp Viễn, nên lên đường thôi.”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đi.”

Nhìn bóng lưng rời đi của hai người, Quế Thiên Vũ nổi cơn giận dữ.

Đoàn người ra khỏi rừng rậm Mặc Quang, chạy thẳng tới Đông

Lâm quốc.

Cả một đường long đong vất vả, cuối cùng cũng chạy tới hoàng thành Đông Lâm quốc vào ba ngày sau.

Trước mắt là một cái dinh thự có diện tích khá lớn, là Dương phủ.

Dương gia là một tiểu gia tộc của Đông Lâm quốc, khá hưng thịnh.

Dương Tuyết Chân có thiên phú không tệ, được Thiên Hạc Tông chọn trúng, trở thành đệ tử của Thiên Hạc Tông.

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ đều là đại gia tộc hoàng thành, mạnh hơn Dương gia không ít.

Bởi vì việc kinh doanh, Dương gia và Lý gia va chạm, hận thù đã lâu.

Chỉ là nhiều tháng trước, Dương Tuyết Chân nhận được tin tức

Dương gia truyền đến, cuối cùng cha Dương Tuyết Chân bị gia chủ

Lý gia là Lý Bá Thiên đánh chết.

Dương gia nhất thời lâm vào nguy cơ.

Sau khi Dương Tuyết Chân nhận được tin tức, tự nhiên ngựa không ngừng vó, chạy về trước tiên.

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ đuổi theo Dương Tuyết Chân được vài ngày, thấy cơ hội này thì nào chịu bỏ qua, kết quả là chủ động đi theo.

Dẫu sao, với địa vị của Lữ gia và Quế gia, Lý gia cũng không dám quá mức.

“Đứng lại!” Gia tướng Dương gia trực tiếp ngăn cản mọi người.

Dương Tuyết Chân biến sắc, nổi giận nói: “Điền Minh, Nghiêm

Nghị, các ngươi chơi cái gì vậy, ngay cả ta cũng không nhận ra?”

Điền Minh nhàn nhạt nói: “Tiểu thư, bây giờ nhà có khách quý, các ngươi chờ ở ngoài chốc lát đi!”

Dương Tuyết Chân cứng đờ, kinh ngạc nói: “Khách quý gì, thậm chí ngay cả ta cũng không thể đi vào? Các ngươi là muốn tạo phản à?”

Lúc này, Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ đồng thời cản ở trước người.

Lữ Nguyên Kiệt hừ một cách lạnh lùng, nói: “Cẩu nô tài, cút ngay!

Nếu không bây giờ bổn thiếu gia giết các ngươi!”

Quế Thiên Vũ nổi giận mắng: “Thứ chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, nhìn xem bổn thiếu gia là ai!”

Điền Minh biến sắc, lúc này mới nhận ra người, vội vàng nói: “Hóa ra là Lữ công tử, Quế công tử, thứ tội!”

“Cút ngay!”

Hai người Điền Minh biến sắc, không thể làm gì khác hơn là nhượng bộ.

Lữ Nguyên Kiệt đắc ý, nói với Dương Tuyết Chân: “Tuyết Chân sư muội, yên tâm, có ta ở đây, tất cả không đều việc gì!”

Quế Thiên Vũ cười nói: “Sư muội không cần phải lo lắng, sức của

Lý gia hắn không nhấc nổi sóng gió gì!”

Tâm Dương Tuyết Chân loạn như ma, nào nghe được hai người này khoe khoang?

Mình là Thiếu chủ nhân Dương gia mà không vào được, công tử

Lữ gia có thể vào ư?

Rốt cuộc Dương gia đã xảy ra chuyện gì?

Đoàn người vào Dương gia, đi thẳng tới phòng nghị sự.

Một người thiếu niên đang mặt đầy nịnh hót mà bưng trà rót nước cho một người trẻ tuổi khác.

“Thu ca, mời uống trà! Ngươi yên tâm, chờ tỷ tỷ ta trở lại, nhất định ta sẽ khiến tỷ tỷ chủ động thành hôn cùng Thu ca!” Thiếu niên khom lưng, cười nói.

Người tuổi trẻ nâng chung trà lên, gật đầu nói: “Ừ, tiểu tử ngươi vẫn là nhận thức cân nhắc, không giống người nhà ngươi rất ngoan cố, hồ đồ ngu xuẩn!”

Thiếu niên gật đầu liên tục, nói: “Dạ dạ dạ, cái lão gia hoả Dương

Du đó đã sớm nên nhường lại chức gia chủ! Lão già đó là thông thái rởm, đẩy Dương gia vào trong hố lửa! Cũng may lão ta đã chết, bây giờ Dương gia do ta định đoạt, tất cả đều dễ nói chuyện!”

“Ha ha ha... Nói rất hay! Nói rất hay!” Người tuổi trẻ liếc thiếu niên, cười to nói.

Một bên, Dương Tuyết Chân đã sớm giận đến rối loạn, cơ hồ sắp ngất xỉu.

“Dương... Tân! Ngươi... Tên bất hiếu này lại lấy lòng kẻ thù giết cha, ngươi không sợ bị thiên lôi đánh sao?” Dương Tuyết Chân cơ hồ là gào lên.

Thiếu niên kia là đệ đệ cùng cha khác mẹ của Dương Tuyết Chân,

Dương Tân.

Mà người tuổi trẻ ngồi trên kia là con trai độc nhất của Lý Bá

Thiên của Lý gia, Lý Chính Thu!

Có thể tưởng tượng được, cảnh tượng này đánh mạnh vào Dương

Tuyết Chân thế nào!

Cha chết, đệ đệ của mình chẳng những không báo thù, còn lấy lòng con trai cả của kẻ thù giết cha, còn nguyền rủa, mắng phụ thân của mình là thông thái rởm!

Còn... Gả mình đến Lý gia!

Cái này thật quá là mất trí!

Nghe thấy tiếng rống giận này, hiển nhiên là Dương Tân sững sờ.

Đợi thấy Dương Tuyết Chân, Dương Tân cười nói: “Tỷ, tỷ trở lại rồi! Đúng lúc Thu ca ở chỗ này, các ngươi ôn chuyện một chút.

Dẫu sao, các ngươi là bạn tốt lớn lên cùng nhau. Quay về chọn ngày, tỷ sẽ gả đến Lý gia. Còn về Thiên Hạc Tông, tỷ không cần trở về.”

Dương Tuyết Chân còn chưa làm gì, Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên

Vũ đã giận tím mặt.

Lữ Nguyên Kiệt bước bước dài đi tới trước mặt Lý Chính Thu, cả giận nói: “Lý Chính Thu, ngươi là thứ gì mà dám mơ ước Tuyết

Chân sư muội? Bây giờ cút cho lão tử, nếu không ngươi sẽ nằm mà đi ra ngoài đấy!”

Sau đó Quế Thiên Vũ chạy tới, chỉ lỗ mũi Lý Chính Thu, mắng: “Lý

Chính Thu, ngươi không nhìn mình vào bãi nước tiểu xem, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga? Hừ, nói xin lỗi Tuyết Chân sư muội, chuyện này sẽ được bỏ qua! Nếu không, không chỉ là ngươi, Lý gia các ngươi... Chờ mà xem!”

Hai người vốn tưởng rằng Lý Chính Thu sẽ sợ hãi run lẩy bẩy, sau đó xin lỗi, cầu xin họ tha thứ.

Đáng tiếc, Lý Chính Thu không có!

Lý Chính Thu nhẹ nhàng uống ngụm trà, nhàn nhạt nói: “Nhị vị, cái này... Sợ là không làm được! Hôm nay ta tới là đặt sính lễ với

Dương gia. Dương gia đã nhận sính lễ, mai mối của cha nương đã nói sau này Dương Tuyết Chân là nữ nhân của ta! Hay là hai vị đừng nên la lối om sòm ở chỗ này, nếu không, tự gánh hậu quả.”

Lữ Nguyên Kiệt và Quế Thiên Vũ không phải là người ngu, không phải là bọn họ vô duyên vô cớ nổi giận.

Cơ hội này hiếm thấy, ai làm tốt chuyện này, Dương Tuyết Chân nhất định sẽ nhìn người đó với cặp mắt khác xưa.

Sau này sẽ dễ làm.

Chẳng qua là bây giờ, thái độ của Lý Chính Thu làm cho trên mặt bọn họ không nén được giận.

Bọn họ cả giận thật!

“Ô, tức quá! Lý Chính Thu, ngươi là con chó con mèo gì mà dám thể hiện ở trước mặt bổn công tử, vậy à?” Quế Thiên Vũ cười khẩy, khí thế trên người bùng lên.

Tiểu Cực Thiên Trung vị!

Lữ Nguyên Kiệt cũng vậy, cười khẩy nói: “Lý Chính Thu, ai cho ngươi dũng khí dám giả bộ ở trước mặt bổn công tử?”

“Là ta, các ngươi có ý kiến gì à?”