Chương 2366: Lời hứa của Lôi tổ!

Huyền Cơ Thiên Đế nhìn Lôi tổ một cái sâu sắc nhưng không hề ngăn cản.

Đạo tổ là sự tồn tại đỉnh cao trên thế giới này, đến cả cường giả của Thần Tộc cũng không dám ra tay một cách dễ dàng.

Hắn ta có tư cách này.

Mặc dù bây giờ lên tiếng trông hơi khó coi.

Nhưng có ai dám nói hắn ta chứ?

Huyền Cơ Thiên Đế sẽ nể chút mặt mũi này cho hắn ta, miễn là hắn ta đừng can thiệp vào chỉ tiêu của truyền thừa chí tôn.

Và trong Nguyên Thuỷ Chiến Giới đã hoàn toàn sôi sục rồi.

“Lôi tổ! Là đích thân Lôi tổ lên tiếng!”

“Xem ra đúng là Lôi tổ rất xem trọng Bàng Chấn mà!”

“Diệp Viễn này đúng là ghê gớm, lại dồn ép đến mức Đạo tổ phải tự lên tiếng! Hắn ta có thể không nể mặt Vạn Linh Thiên Đế, nhưng sĩ diện của Đạo tổ, có lẽ hắn ta không dám không nể đâu nhỉ?”

Có thể dồn ép đến mức Đạo tổ phải cầu xin tha thứ cho hậu bối, điều này đúng là một bản lĩnh tuyệt vời.

Ít ra trong hàng triệu Bất Trắc Chi Tử thì ngoại trừ Diệp Viễn, không ai có thể làm được điều này.

Suy cho cùng thì Bàng Chấn là một cường giả có cơ hội tranh giành truyền thừa chí tôn.

Sau khi nghe thấy điều này, bản thân Bàng Chấn gần như muốn nôn ra máu.

Mất mặt làm sao!

‘‘Không ngờ rằng Bàng Chấn ta đây lại rơi vào tình huống phải lão tổ lên tiếng!” Bàng Chấn ngầm căm hận nói.

Diệp Viễn cũng sửng sốt khi nghe thấy điều này.

Hắn vẫn đang thắc mắc tại sao Lôi Điện Pháp Tắc của Bàng Chấn lại mạnh như vậy, không ngờ rằng hắn ta lại là thế hệ sau của Lôi tổ.

Khi Lôi tổ lên tiếng, Diệp Viễn cũng rơi vào sự im lặng.

Tất cả mọi người đều đang nhìn hắn và chờ đợi hắn lên tiếng.

Một hồi lâu sau, Diệp Viễn đột nhiên nói: “Để cho hắn ta tiến vào vị trí mười người đầu tiên cũng được, nhưng ta cần một lời hứa của Lôi tổ!”

Tất cả mọi người đều há hốc mồm và lộ ra vẻ mặt không dám tin.

Cái tên này lại kì kèo trả giá với Đạo tổ sao?

Cũng to gan thật đấy!

Lần này đến lượt Lôi tổ im lặng.

“Ngươi nói đi, chỉ cần không quá đáng thì Bản Tổ đều có thể chấp nhận!” Sau một hồi suy nghĩ thì Lôi tổ nói.

Diệp Viễn nói: “Ta muốn nhờ Lôi tổ giúp ta lấy nước mắt của sự sống!”

Lôi tổ sững người một cái rõ ràng khi nghe thấy lời này, hắn ta nói: “Nước mắt của sự sống! Hừ, tiểu tử, khẩu khí của ngươi đúng là lớn thật đấy! Ngươi có thực sự biết rằng nước mắt của sự sống là cái gì không vậy?”

Diệp Viễn gật đầu nói: “Đương nhiên là biết rồi! Vì vậy ta mới nhờ

Lôi tổ ra tay!”

Hắn đã không còn là người có học thức thấp rồi, hắn đương nhiên hiểu về nước mắt của sự sống.

Thứ này là sản phẩm của trên quy tắc, quý giá kinh khủng!

Mỗi một trăm triệu năm thì nó mới xuất hiện một lần.

Và thứ này cũng chưa từng chảy ra thế giới bên ngoài.

Ở thế giới bên ngoài chỉ là có truyền thuyết mà thôi.

Thứ này chỉ tồn tại trong tay của Đạo tổ!

Giọng điệu của Lôi tổ có phần lạnh lùng, nói: “Điều này không thể làm được, ngươi đổi cái khác đi!”

Nhưng Diệp Viễn lắc đầu và nói: “Thật xin lỗi, Diệp mỗ không cần thứ gì khác ngoài nước mắt của sự sống. Vì tiền bối không thể làm được, vậy Diệp mỗ cũng không nương tay nữa.”

Dứt lời, hắn lại một lần nữa kích hoạt kiếm trận, định giết chết

Bàng Chấn.

Tất cả mọi người đều sửng sốt!

Cái tên này đúng là quá ghê gớm mà!

Người đó là Đạo tổ đấy, hắn lại không nể nang chút nào!

“Tiểu tử, ngươi dám!” Trên hư không truyền đến tiếng phẫn nộ của Lôi tổ.

Diệp Viễn chỉ thờ ơ nói rằng: “Mười bảy người này muốn giết ta,

Bàng Chấn và Dư Thản Chi là người khởi xướng. Mối hận thù này đã kết rồi thì tại sao ta phải để cho họ có được truyền thừa? Tuy tiền bối có địa vị tối cao, nhưng nếu chỉ một câu nói suông của ngài là muốn Diệp mỗ nhượng bộ. Thật xin lỗi, ta không làm được!”

Trong khi nói chuyện, Diệp Viễn chỉ vào hư không, vô số kiếm quang lao về phía Bàng Chấn.

Hàng triệu Bất Trắc Chi Tử xem đến chết lặng.

Cửu đại Đạo tổ là chí tôn thực sự, là chúa tể tối cao!

Đó là sự tồn tại đỉnh cao của Thông Thiên Giới này.

Dân số của Thông Thiên Giới đâu chỉ là hàng tỷ, nhưng chỉ có chín người có thể đạt đến cảnh giới này.

Lời nói của họ chính là thánh chỉ và đại diện cho Thiên Đạo.

Bây giờ, Diệp Viễn lại muốn giết chết Bàng Chấn ở ngay trước mặt hắn ta!

Ngay cả Huyền Cơ Thiên Đế cũng lộ ra vẻ mặt đờ đẫn.

Hắn ta không ngờ rằng Diệp Viễn lại cứng rắn như vậy.

Sĩ diện của Đạo tổ, nói không cho là không cho, đúng là lợi hại thật đấy.

Phải biết rằng, đến cả hắn ta cũng phải nể mặt Đạo tổ!

Tất nhiên, kinh ngạc thì kinh ngạc, hắn ta cũng đề phòng Lôi tổ.

Nếu hắn ta dám ra tay thì mình cũng sẽ hành động.

Hắn ta vì kế hoạch lớn của Nhân Tộc mới mở ra Thiên Tài Chi

Chiến lần này, chứ không phải vì một mình Lôi tổ.

Bây giờ, Diệp Viễn rõ ràng đã có được vị trí của truyền thừa chí tôn, hắn sẽ không cho phép Lôi tổ phá vỡ các khuôn phép.

Lôi tổ liếc nhìn hắn một cái, dường như biết được hắn đang suy nghĩ cái gì, hắn ta đột nhiên nói: “Dừng tay lại! Trong vòng một nghìn năm, nước mắt của sự sống có thể sẽ lại xuất hiện! Bản Tổ có thể hứa với ngươi, đến lúc đó có thể ra tay giúp ngươi một lần!

Còn về việc có thành công hay không thì tuỳ thuộc vào vận may của ngươi! Đây đã là giới hạn của ta!”

Diệp Viễn vừa nghe thấy vậy thì lập tức nở ra một nụ cười rực rỡ, nói: “Được, nhất trí! Xin tiền bối nói ra lời thề Thiên Đạo! Lần này ra tay, chắc chắn sẽ dốc hết sức lực!”

Lôi tổ mặt mày tối sầm nhưng hắn ta vẫn làm theo, nói ra lời thề

Thiên Đạo.

Sau khi nghe xong lời thề Thiên Đạo, Diệp Viễn cuối cùng cũng cảm thấy yên tâm.

Để hồi sinh cho Mộ Linh Tuyết, đừng nói là đắc tội với Đạo tổ, cho dù có chọc thủng bầu trời thì hắn cũng sẽ đi làm.

Sau khi có được lời hứa của Lôi tổ, kiếm trận của Diệp Viễn đột nhiên quay đầu và giết chết những người khác.

Tuy nhiên, sau khi giết chết một người thì hắn lại không chút do dự giết chết Bàng Chấn.

Cuối cùng, Bàng Chấn xếp hạng thứ mười một và có được vị trí truyền thừa cuối cùng.

Lôi tổ giận xanh mặt khi nhìn thấy cảnh tượng này.

Tên tiểu tử này đúng là không biết sống chết mà!

Ngươi không thể để Bàng Chấn thua đẹp mắt hơn chút sao?

Lấy cái thứ hai thứ ba cũng được rồi!

Trận chiến tiếp theo đã không còn chút nào hồi hộp nữa, Diệp

Viễn giết chết từng người một và nhanh chóng giết chết hết mười bảy Bất Trắc Chi Tử.

Trong một cái lồng khổng lồ chỉ còn lại Diệp Viễn và Vạn Chân.

“Ha ha, không ngờ rằng đến cuối cùng vẫn là Vạn huynh đối đầu với ta!” Diệp Viễn cười nói rằng.

Vạn Chân cười khổ nói: “Ta cũng không ngờ ngươi lại dùng cách này để sau cùng đối đầu với ta. Chỉ trong vài ngày mà ta đã không còn là đối thủ của ngươi nữa!”

Diệp Viễn cười và nói rằng: “Không đánh qua thì ai mà biết được chứ? Vạn huynh là cường giả có thiên phú nhất mà Diệp mỗ từng thấy!”

Vạn Chân cảm động, Diệp Viễn đây là đang nể mặt hắn ta.

Thực ra, khi đi đến thời điểm này rồi thì việc đánh hay không đánh đã không còn quan trọng nữa.

Không ai sẽ nghĩ rằng hắn ta có thể thắng được Diệp Viễn, ngay cả bản thân hắn ta cũng không tin.

Tuy nhiên, Diệp Viễn lại đang nể mặt hắn ta.

Diệp Viễn đến Đạo tổ cũng không nể mặt, mà lại nể mặt hắn ta!

Hắn ta đột nhiên nhận thấy Diệp Viễn là một người rất có nguyên tắc.

Điều mà hắn không thích, cho dù ngươi có kề dao vào cổ của hắn thì hắn cũng sẽ không chùn bước.

Điều mà hắn thích thì ngay cả khi ngươi đối đầu với cả thế giới, hắn cũng sẽ chiến đấu cùng ngươi!

Người bạn này rất đáng để kết giao!

Đột nhiên, hắn ta đầy lòng hãng hái và cười lớn nói: “Được, vậy chúng ta hãy phân thắng bại đi! Lần này đừng nương tay đấy!”

Diệp Viễn cười nói: “Nên như vậy chứ!”

Trận chiến lớn của hai người đã kéo dài suốt một ngày một đêm!

Diệp Viễn không hề nhân nhượng, Vạn Chân không hổ danh là nhân vật khó nhằn nhất trong Bất Trắc Chi Tử.

Cho đến cuối cùng, hắn tiêu hao hết nguyên thần của Vạn Chân rồi mới giết chết hắn ta!

Đến lúc này, Thiên Tài Chi Chiến cuối cùng cũng hạ màn kết thúc!