Chương 2755: Bản tôn rất hiểu ngươi

"Đương nhiên là ta! Ngươi cho là một Tiểu Cực Thiên Vị nho nhỏ có thể điều khiển hết tất cả những chuyện này sao? Hắn cùng lắm cũng chỉ là quân cờ tự cho là đúng mà thôi! Sau khi đào thoát, bản tôn không dám trở lại Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên, chỉ có thể ở trong tiểu thế giới này! Chờ Trác Bất Phàm rời khỏi, bản tôn tiện tay bố trí tất cả mọi thứ!"

"Tuy rằng kiến hôi hạ giới vô dụng, nhưng Thần Hồn chi tinh của bọn hắn vẫn rất tốt! Vì vậy, bản tôn giết ba cường giả Thiên Vị trong tiểu thế giới này, nuốt nguyên thần của bọn hắn, sau đó dùng sức mạnh nguyên thần cuối cùng để luyện hóa triệt để giới này, dùng Thông Thiên Sơn phong ấn hai đại thông đạo, hấp thu nhất giới chi lực để khôi phục Thông Thiên Sơn. Sau đó, thôi động

Quy Tắc Thời Gian đến mức tận cùng, cải biến tốc độ trôi đi của thời gian tại Thông Thiên Giới. Làm xong mọi thứ, bản tôn triệt để lâm vào giấc ngủ say."

"Dưới thời gian gia tốc, một đời lại một đời cường giả cung cấp cho bản tôn vô số Thần Hồn chi tinh! Nguyên thần của bản tôn cũng sống lại từng một chút. Mãi cho đến lần trước sau đại chiến diệt thế, rốt cục bản tôn cũng tỉnh lại. Kể từ khi đó, bản tôn liền có thể chủ động hấp thu Thần Hồn chi tinh."

"Thời điểm thức tỉnh, Thông Thiên Sơn vẫn chưa khôi phục trạng thái đỉnh phong, tình trạng của bản tôn cũng cực không ổn định, không thể trở lại Thái Minh Ngọc Hoàn Thiên. Có điều sau khi tỉnh lại, bản tôn phát hiện một số chuyện thú vị, thời không vậy mà lại thác loạn! Trong giới này lại có người có thể khiến thời không thác loạn, điều này nói rõ kẻ đó đã hiểu thấu Quy Tắc Thời Không! Vì vậy, bản tôn lập tức phát hiện ra ngươi!"

"Ha ha, phát hiện ra ngươi thật sự là một niềm vui bất ngờ. Ngươi vậy mà lại dùng Thông Thiên chi tâm lĩnh ngộ công pháp Thiên Vị thuộc về chính mình, thật sự là không ngờ! Vả lại, khi công pháp của ngươi dần dần hoàn thành, Thông Thiên Sơn cũng đang không ngừng khôi phục, nguyên thần của bản tôn cũng không ngừng lớn mạnh! Khi ngươi đánh vỡ thông đạo của vị diện, phi thăng trong thời gian ba mươi ba ngày, nguyên thần của bản tôn không chỉ khôi phục được trạng thái đỉnh phong mà còn tiến thêm một bước, đạt tới Thánh Hoàng Thiên đại viên mãn!"

Nhan Ngọc Chân không hề kiêng kỵ gì cả, liên tục nói về chuyện điều khiển Thông Thiên Giới một cách tài tình.

Như thể hắn ta chỉ làm một chuyện nhỏ nhặt chẳng đáng kể.

Nghe vậy, Diệp Viễn cũng trở nên giận dữ!

Ở trong mắt Nhan Ngọc Chân, mấy triệu sinh linh Thông Thiên

Giới cũng chỉ là thứ có thể tùy ý chà đạp mà thôi!

Mà con đường trưởng thành của hắn lại chỉ là tấm thảm lót đường để Nhan Ngọc Chân khôi phục!

Hắn không biết, bởi vì lúc đó hắn thực sự quá yếu.

Ở trong mắt cường giả như Nhan Ngọc Chân, hắn cũng chỉ là con kiến hôi của một giới, một quân cờ có thể tùy ý đùa bỡn.

Hít sâu một hơi, ánh mắt Diệp Viễn hơi trầm xuống: "Cho nên lúc ta phi thăng, ngươi nghĩ ta còn có thể lợi dụng được, vì vậy mới đả thông thông đạo hai giới, để ta dẫn người tiến đến, lấy được

Đoạn Không Tiên Ngưng?"

Nhan Ngọc Chân cười nói: "Không sai! Ở trong mắt ta, ngươi vẫn luôn là một quân cờ có cũng được mà không có cũng được. Có điều ta không ngờ, ngươi vậy mà lại có thể đi đến một bước cuối cùng, đánh vỡ gông cùm xiềng xích của một giới! Cho nên ta nghĩ, hay là tiếp tục lợi dụng ngươi một chút! Bởi vì tiềm lực của ngươi thực sự rất lớn!"

Diệp Viễn chứng đạo Thiên Vị, một kiếm phá trời cao.

Trong mắt những người khác, ba mươi ngày này không là cái gì.

Nhưng Nhan Ngọc Chân lại biết, người có thể đi tới bước cuối cùng này có bao nhiêu khó khăn!

Khỏi phải nói, khi công pháp Thiên Vị do Diệp Viễn tự chế có thể đi tới đây, tiểu thế giới này đã là một thế giới sụp đổ, toàn bộ quy tắc chi lực hỗn loạn, Thiên Đạo đã dùng ba mươi ba ngày để hoàn toàn tách rời!

Đối với mọi người ở Thông Thiên Giới mà nói, những gì Nhan

Ngọc Chân làm đã đoạn tuyệt con đường Thiên Vị của tất cả mọi người.

Vậy mà Diệp Viễn đã làm được!

Điều này không thể gọi là kinh diễm nữa!

Người phi thẳng ở tiểu thế giới bình thường, cho dù có kinh diễm hơn thì đến ba mươi ba ngày cũng khó khăn!

Đương nhiên, Trác Bất Phàm là một ngoại lệ.

Có điều, Nhan Ngọc Chân biết rõ, mặc dù Diệp Viễn cũng đến ba mươi ba ngày, nhưng hắn thuộc loại tuyệt đại tao nhã.

Chuyện Trác Bất Phàm không làm được, chưa chắc hắn không thể làm được!

Năm đó, Trác Bất Phàm tiến nhập Mê Thần Cung cùng bọn hắn, kỳ thực cũng không chiếm được chỗ tốt gì, nhưng hắn ta lại không chết mà chỉ bị thương nặng và trốn thoát.

Tuy nhiên, Nhan Ngọc Chân cảm thấy Diệp Viễn có thể làm được, cho nên mới có một màn như ngày hôm nay.

"Vậy có lẽ ngươi đã mang tới Đoạn Không Tiên Ngưng? Nếu như không có, những người liên quan đến ngươi cũng không có ý nghĩa tồn tại nữa rồi." Nhan Ngọc Chân cười như không cười nói.

Diệp Viễn trầm mặt, trực tiếp cầm chiếc bình nhỏ chứa đựng Đoạn

Không Tiên Ngưng ném cho đối phương.

"Ta đã mang Đoạn Không Tiên Ngưng cho ngươi, chẳng phải ngươi nên thả người rồi sao?" Diệp Viễn trầm giọng nói.

Nhan Ngọc Chân tiếp nhận bình nhỏ, trong ánh mắt hiện lên vẻ mừng rỡ như điên!

Thật sự là Đoạn Không Tiên Ngưng!

Năm đó, cũng vì Đoạn Không Tiên Ngưng này mà thiếu chút nữa hắn ta đã mất mạng dưới cấm chế lục giai!

Rốt cuộc hôm nay cũng đến!

Tiểu tử này vậy mà lại làm được!

"Ha ha, quả nhiên bản tôn không nhìn lầm người! Chuyện mà ngay cả Trác Bất Phàm đều không làm được, ngươi lại hoàn tất rồi!

Thực ra khi ta nhìn thấy những tên kia không chết, ta biết tám phần mười ngươi sẽ thành công!"

Những người khác rời khỏi Thông Thiên Giới, tất nhiên Nhan Ngọc

Chân đã biết.

Đám Ngọc Hoàng Thiên này đi vào chỉ có thể làm pháo hôi.

Vậy mà điều khiến hắn ta kinh ngạc chính là có rất nhiều Ngọc

Hoàng Thiên không chết!

Nhan Ngọc Chân mở bình nhỏ, cũng ném cho Diệp Viễn rồi thản nhiên nói: "Ngươi hấp thu một ít trước đi!"

Diệp Viễn nhướng mày, trầm giọng nói: "Ngươi cũng quá cẩn thận rồi đó? Một Ngọc Hoàng Thiên nho nhỏ như ta sao dám giở trò quỷ gì đây?"

Nhan Ngọc Chân cười ha ha nói: "Ngươi đừng quên, bản tôn đã nhìn ngươi trưởng thành! Bản tôn rất hiểu ngươi! Cường giả thua trên tay ngươi cũng có không ít! Ít nói nhảm, mau hấp thu đi!"

Trong lòng Diệp Viễn hơi trầm xuống, quả nhiên người này cực kỳ cẩn thận.

Cũng may, hắn đã chuẩn bị từ lâu.

Sắc mặt Diệp Viễn biến đổi bất định, do dự một lúc, hắn vẫn đưa sức mạnh nguyên thần vào trong bình nhỏ.

Nhưng dao động nguyên thần của hắn lúc này cũng chỉ ở cấp độ

Ngọc Hoàng Thiên.

Người khác rất khó làm được, Diệp Viễn tu luyện Thần Diễn, thu liễm khí tức cũng rất dễ dàng.

Nhan Ngọc Chân thấy thế, không khỏi tấm tắc thở dài nói: "Hỗn

Độn Nguyên Thần à! Ở tiểu thế giới đổ nát này, ngươi lại có thành tựu Hỗn Độn Nguyên Thần, thực sự là không dễ dàng mà!"

Khi Diệp Viễn hấp thu Đoạn Không Tiên Ngưng, một lực lượng thấm vào ruột gan tràn vào nguyên thần của hắn.

Hắn có cảm giác dường như nguyên thần của mình như thể trời hạn mà gặp mưa rào. Dưới sự tẩm bổ của Đoạn Không Tiên

Ngưng, nguyên thần của hắn không ngừng lớn mạnh.

Nhưng mà Diệp Viễn cũng đã nhận ra, bên trong còn xen lẫn một số thứ không hài hòa.

Những thứ này cực kỳ bí ẩn, nếu như hắn không tu luyện Thần

Diễn đến tầng thứ hai thì hắn không thể nào phát hiện ra.

Độc tính của Phù Sinh Như Mộng tất nhiên không có khả năng sẽ lập tức hiển lộ.

Chờ đến lúc Nhan Ngọc Chân phát hiện, tất cả đều đã muộn.

Diệp Viễn cũng không vội vã loại trừ Phù Sinh Như Mông, độc này cực kỳ lợi hại, cũng không phải dễ dàng hóa giải như vậy.

Hiện tại động thủ chỉ có thể làm cho đối phương tăng mạnh phòng bị.

Thấy nguyên thần Diệp Viễn không ngừng lớn mạnh, ánh mắt

Nhan Ngọc Chân lại càng lộ vẻ mừng như điên.

Chân Hoàng Thiên!

Rốt cục hắn ta cũng có hy vọng đạt được cảnh giới này!