Chương 1946. Người công cụ (2)

Lục Trần ngẩn ra, tình huống thế nào đây, hai vị sư phụ bị đuổi giết?

“Vị bằng hữu này, đừng hiểu lầm, bọn ta cũng không phải tới gây chuyện.” Trong bốn người, lão giả Tạo Giới cảnh viên mãn duy nhất ôm quyền với Lục Trần, nói: “Bọn ta đến từ Tử Dương cung, mà hai người bên cạnh ngươi, là trưởng lão Tử Dương cung ta, dựa vào tài nguyên của Tử Dương cung thăng cấp đến Tạo Giới cảnh đỉnh phong thì muốn rút khỏi Tử Dương cung, trên thế giới sao có chuyện dễ dàng như vậy.”

Tử Dương cung là một thế lực cấp Đạo Tổ ở Nguyên giới, người chấp chưởng cầm đầu nó là Tử Dương đạo tổ.

Tuy Tử Dương cung đã rất mạnh, nhưng lão giả biết so với Vạn Kiếm tông, căn bản không tính là cái gì, Kiếm Quân Chủ chỉ cần một kiếm là có thể chém Tử Dương đạo tổ.

Đi tới địa bàn Vạn Kiếm tông, tự nhiên phải ăn nói khép nép.

Hơn nữa hắn có thể cảm giác được, thanh niên trước mặt có cùng cảnh giới với hắn, hắn cảm nhận được một khí tức nguy hiểm trên người thanh niên này.

“Môn phái các ngươi là cường đạo sao, chẳng lẽ chỉ được phép vào không cho phép ra?” Mặt Hoa Điệp tràn đầy vẻ giận dữ, chỉ vào mũi lão giả mắng: “Các ngươi muốn bọn ta luyện chế đan dược, pháp bảo cả ngày lẫn đêm cho các ngươi, xem bọn ta như người công cụ.”

Lão giả nghe vậy, cũng giận dữ nói: “Hoa Điệp, ngươi nói xem, Tử Dương cung có từng bạc đãi tỷ muội các ngươi hay không, tài nguyên tu hành đưa hết cho hai ngươi, không những để tu vi các ngươi tăng mạnh, còn để trình độ luyện đan, luyện khí của các ngươi tăng lên, đến gần Tông sư đan đạo, mà các ngươi thì sao, lấy hết chỗ tốt, hiện tại phủi mông một cái muốn rút khỏi tông môn, chuyện đâu có đơn giản như vậy được.”

“Thế này, Hoa Điệp, ngươi luyện chế một trăm vạn viên Ngộ Đạo đan, Giản Khinh Âm, ngươi luyện chế mười vạn món pháp bảo Tạo Giới cảnh, coi như hòa nhau, Tử Dương cung từ nay về sau sẽ không tiếp tục làm khó dễ các ngươi nữa.” Lão giả nói.

“Ngươi, ngươi kẻ ngốc nằm mơ, một trăm vạn viên Ngộ Đạo đan, phải mệt chết ta à, ta luyện mẹ ngươi ấy.” Hoa Điệp tức giận vãng tục.

Khuôn mặt Giản Khinh Âm phiếm sương lạnh, lạnh giọng nói: “Ta và sư tỷ ở Tử Dương cung hơn hai vạn năm, tuy bởi vì Tử Dương cung mà tấn cấp Tạo Giới cảnh đỉnh phong, nhưng những năm này sư tỷ ta luyện chế ra bao nhiêu Ngộ Đạo đan, ta lại luyện chế ra bao nhiêu pháp bảo Tạo Giới cảnh, những thứ này, đủ để hồi báo Tử Dương cung.”

“Xa xa không đủ.” Lão giả lắc đầu, sau đó thái độ trở nên cứng rắn, lạnh giọng uy hiếp: “Nếu như các ngươi không quay về, từ hôm nay trở đi, Tử Dương cung sẽ truy sát hai ngươi, cho đến chân trời góc biển.”

Hoa Điệp và Giản Khinh Âm, một người luyện đan, một người luyện khí, đều đến gần trình độ Luyện Đan sư đứng đầu nhất Nguyên giới, người tài giỏi như thế cực kỳ khó có được, bởi vì có hai người ở Tử Dương cung, những năm này, Tử Dương cung sinh ra gần mười Tạo Giới cảnh, ngoài ra, trong kho vũ khí, pháp bảo Tạo Giới cảnh cũng nhiều thêm mấy chục món.

Tử Dương đạo tổ từng nói, nhất định phải mang hai người này về.

Lúc này, Lục Trần xem như người ngoài cuộc, cũng nhìn ra tiền căn hậu quả.

Sư phụ mình tới Nguyên giới, gia nhập Tử Dương cung, bọn họ dựa vào tài nguyên của Tử Dương cung, không những tăng lên tu vi, còn tăng lên trình độ luyện đan và luyện khí, mà hai sư phụ cũng luyện chế đan dược và pháp bảo hồi báo Tử Dương cung.

Chuyện này thuộc loại đôi bên cùng có lợi.

Nhưng chỉ bởi vì sư phụ mình muốn rút khỏi Tử Dương cung, nên bị truy sát.

Muốn hai người, vĩnh viễn ở lại trong Tử Dương cung?

Hơn nữa Ngũ sư phụ Giản Khinh Âm từ trước đến nay đều xử sự bình tĩnh, giống như vĩnh viễn sẽ không tức giận, hiện tại cũng tức giận như vậy, nói rõ rằng chuyện này tuyệt đối là Tử Dương cung quá đáng.

“Các ngươi đi đi.” Lục Trần nhìn lão giả nói.

Sắc mặt lão giả hơi đổi, nói: “Các hạ thật sự muốn lo chuyện bao đồng?”

Nếu như Vạn Kiếm tông nhúng tay, chuyện kia sẽ không dễ làm.

“Các nàng là sư phụ ta, chứ không phải người công cụ luyện đan và luyện khí của Tử Dương cung.” Lục Trần nói.

“Sư phụ.”

Lão giả sững sờ.

Tu vi người thanh niên này rõ ràng còn cao hơn Hoa Điệp và Giản Khinh Âm, sao có khả năng là đồ đệ của hai người này được.

Tuy lúc trước Hoa Điệp tự xưng là sư phụ, nhưng hắn cho rằng là nói đùa, không nghĩ tới là thật.

Lần này, chuyện trở nên khó làm rồi.

Trong Vạn Kiếm tông có đệ nhất Đạo Tổ Kiếm Quân Chủ, cho Tử Dương cung một trăm lá gan thì họ cũng không dám đắc tội với Vạn Kiếm tông.

Nhưng ngẫm lại, chuyện này là họ có lý, Hoa Điệp và Giản Khinh Âm vẫn được coi là người của Tử Dương cung, nếu vì lẽ đó mà Kiếm Quân Chủ ra tay với Tử Dương cung thì sẽ bị thiên hạ thế nhân phỉ nhổ và chửi rủa.

Thế là, lòng lão giả dần bình tĩnh lại, nhìn Lục Trần: “Các hạ, ta nhất định phải mang hai người này đi, xin đừng nên ngăn cản.”

Khuôn mặt Lục Trần hơi lạnh lẽo, hắn nhìn lão giả: “Ngươi chắc chắn muốn bắt sư phụ ta về luyện đan.”

Lão giả không nói gì, vì cho dù nói gì thì cũng không thể mang Hoa Điệp và Giản Khinh Âm đi, chỉ có thể lấy cứng đối cứng.

Dưới chân lão giả xuất hiện gợn sóng đại đạo, tốc độ đang điên cuồng khuếch tán, lan tới chỗ Lục Trần. Cùng lúc đó, một áp lực cuồn cuộn bao phủ trời đất khiến không gian đầy ngột ngạt.

Lục Trần nói: “Sư phụ, các ngươi đi trước đi.”

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1932