Chương 1899. Tiếp xúc với Kiếm Quân Chủ (2)

“May ư, đây không phải thứ có thể vượt qua nhờ vận may đâu.” Khóe miệng Lý Huyền khẽ giật.

“Lục Trần đúng không, tới đây.” Ngay khi Lục Trần muốn nói thêm gì thì một âm thanh hư vô mờ mịt truyền vào tai hắn.

Lục Trần lập tức quay đầu nhìn về ngọn núi xa xa như đâm thủng bầu trời kia.

Chủ nhân của giọng nói vừa vang bên tai là Kiếm Quân Chủ.

“Tông chủ gọi ta, ta phải đi một chuyến đây.” Lục Trần nói, sau đó bay về phương xa.

Lục Trần xuyên qua mây mù, chỉ chốc lát sau, mây mù tan đi, một đạo tràng tu luyện to lớn xuất hiện trước mắt. Ngoài ra, còn có một nam tử trung niên trong bộ áo bào dài màu trắng, toàn thân toát ra một hơi thở vượt xa hồng trần và gương mặt giống hệt Kiếm Quân Chủ tuổi trẻ mà hắn đã giao chiến.

Lục Trần bay tới bên cạnh Kiếm Quân Chủ, hai tay ôm quyền: “Bái kiến tông chủ.”

Lục Trần quan sát Kiếm Quân Chủ, phát hiện mình nhìn không thấu hơi thở của đối phương, tựa như hòa làm một với trời đất, hơi thở phát ra như mạnh hơn cả Đạo Tổ xâm lấn Sơn Hải, ước chừng không cần sử dụng nguyên thần kiếm pháp thì Kiếm Quân Chủ cũng có thể đánh bại vị Đạo Tổ kia.

“Bây giờ ngươi đã là phó cung chủ, không cần đa lễ vậy đâu.” Kiếm Quân Chủ điềm nhiên nói.

“Giới thiệu cho ngươi hai người.” Kiếm Quân Chủ nói, hướng ánh nhìn hai lão giả tóc trắng bồng bềnh đang vừa vui vẻ nói cười vừa đánh cờ trong lương đình cách đó không xa, trên người cũng toát ra hơi thở của thế ngoại cao nhân.

“Hậu sinh khả uý.” Hai lão giả dường như cảm nhận được ánh mắt của Lục Trần, bèn quay lại mỉm cười, nói.

Mặc dù hai người là Đạo Tổ cao cao tại thượng nhưng trên người không có hơi thở tránh xa người ngàn dặm, cho người ta một cảm giác rất dễ gần gũi.

“Người bên trái am hiểu luyện chế khôi lỗi, thích nghiên cứu trận pháp, phù chú…, tên Diệp Dập, lập ra Khôi Lỗi cung trong Vạn Kiếm tông.”

“Còn người bên cạnh, tên Thanh Viêm, am hiểu phương diện luyện khí luyện đan, lập ra Thanh Viêm cung.”

“Bái kiến hai vị Đạo Tổ Diệp Dập và Thanh Viêm.” Lục Trần vội nói.

Kiếm Quân Chủ quay lại nhìn Lục Trần: “Vì ngươi phá ải được thăng làm phó cung chủ, cảnh giới chưa đến, uy vọng cũng chưa và không có cống hiến cho Vạn Kiếm tông, thế nên tạm thời không thể vào Tàng Kiếm Các của Vạn Kiếm tông, cũng không thể tu hành công pháp liên quan tới Vạn Kiếm tông.”

“Ngươi có thể chọn một ngọn núi giống hai vị đây rồi mở một phe phái, truyền dạy những thứ ngươi am hiểu, hết một ngàn năm, đệ tử đạt tới một trăm nghìn người, sau đó có thể tiến vào Tàng Kiếm Các bất cứ lúc nào, cho dù là nguyên thần kiếm pháp ta tu hành cũng có thể truyền cho ngươi.”

Kiếm Quân Chủ nhìn Lục Trần và nói ra yêu cầu.

Lục Trần gật đầu, không hề cảm thấy vô lý, dẫu sao trên trần đời này không có cơm trưa nào miễn phí, không thể chỉ một mực hưởng thụ lợi ích mà không trả giá cao.

“Vậy ta mở Kiếm Đế cung, truyền dạy kiếm ý được không?” Lục Trần hỏi dò.

Lúc đầu, hắn còn có nghề phụ là luyện đan, nhưng từ lâu đã vứt bỏ nghề phụ rồi, vả lại kém xa luyện đan sư của Nguyên giới.

Thanh Viêm Đạo Tổ am hiểu luyện khí luyện đan, chắc hẳn sẽ không yếu hơn Tứ sư phụ và Ngũ sư phụ của mình.

Thứ duy nhất hắn có thể truyền dạy chỉ có kiếm ý.

Hơn nữa, hắn cũng muốn đưa kiếm ý phát dương quang đại, khi khắp thế gian đều tu hành kiếm ý thì hắn chính là khai sơn thủy tổ của nhánh này, đồng thời địa vị sẽ được nâng cao lên vô hạn.

Giống với Thánh Chủ từng truyền đạo dạy nghiệp, tuy đã biến mất từ rất lâu nhưng truyền thuyết của hắn vẫn được Nguyên giới lưu truyền. Thêm vào đó, môn hạ đồ tử đồ tôn truyền bá hoa mỹ nên không ai dám bàn luận không tốt về Thánh Chủ, nếu lọt vào tai đệ tử, chắc hẳn không bao lâu sau sẽ có một đám người đến vây đánh.

“Tùy ngươi.” Kiếm Quân Chủ mỉm cười tùy ý, sau đó chỉ vào một ngọn núi ở xa: “Đấy là đỉnh núi trống, lập Kiếm Đế cung của ngươi ở đó đi.”

Sau khi trò chuyện với Kiếm Quân Chủ, Lục Trần bay về phía đỉnh núi được chỉ định, thần niệm bao phủ đỉnh núi, phát hiện có khá nhiều tài nguyên trong đó và đương nhiên linh dược sinh trưởng cũng nhiều, cách đó không xa còn có vài tòa nhà cũ mọc toàn rêu xanh.

Xem ra lâu rồi không có người ở lại đây nên mới hoang phế, nhưng quét dọn rồi vẫn có thể ở được.

Cùng lúc đó, ngoài sơn môn Vạn Kiếm tông, trước mặt ba trưởng lão khảo hạch có bốn năm nghìn người, tất cả đều đã qua khảo hạch và được giữ lại làm đệ tử nhập môn.

Lần này, người tham gia khảo hạch nhập môn tới hơn trăm triệu, nhưng chỉ giữ lại có mấy nghìn người mà thôi.

“Chúc mừng các vị gia nhập đại gia đình Vạn Kiếm tông, hiện tại ta sẽ giảng giải cho mọi người về bố trí của Vạn Kiếm tông. Trong tông môn, đương nhiên đại đa số là kiếm tu, gia nhập chủ phong, cũng chính là phe phái của tông chủ, có thể được các trưởng lão dạy bảo, nếu may mắn có thể được tông chủ chỉ điểm.”

“Ngoài phe phái của tông chủ ra, còn có Khôi Lỗi cung và Thanh Viêm cung, hai vị phó cung chủ không chỉ có am hiểu Kiếm đạo, mà còn cả Khôi Lỗi thuật, thuật luyện đan…. Nếu muốn học tập nghề phụ thì có thể gia nhập vào hai cung đó.”

“Đáng nhắc tới là mới đây có đệ tử đến khảo hạch nhập môn giống các ngươi đã vượt qua năm cửa ải khảo hạch khó khăn và trở thành phó cung chủ thứ ba của Vạn Kiếm tông. Hắn đã lập ra Kiếm Đế cung, bây giờ số lượng chỉ có một, các ngươi có thể được hắn đích thân dạy bảo.”

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1886