Chương 1935. Điều kiện - Bị Dạy Dỗ Thành Thánh (Truyện Chữ)

Cho dù có được một bản nguyên đại đạo cũng có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian tu hành.

“Chư vị trưởng lão, bọn ta trở về rồi.” Lý Hiên Dật dẫn theo các đệ tử đến trước mặt các trưởng lão.

“Về là tốt, về là tốt.” Một trưởng lão cười hiền hậu.

Ngoài ra các vị trưởng lão khác cũng lần lượt đi tới, quan tâm đệ tử phái mình.

“Trưởng lão ta có một việc muốn nói.” Đột nhiên một đệ tử mở miệng nói.

“Có chuyện gì ngươi nói đi.” Trưởng lão một mặt cười.

Đệ tử đó cắn răng nói: “Trưởng lão, việc học là vô bờ. Ta phát hiện ra ta ở Khôi Lỗi cung đã không học được bất cứ thứ gì, không có tiến bộ. Vì vậy….”

“Vì vậy ngươi muốn rút khỏi tông môn.” Sắc mặt trưởng lão lập tức lạnh lùng, không khí xung quanh đều trở nên lạnh lẽo.

Ánh mắt trưởng lão lạnh lẽo nhìn đệ tử có vẻ mặt hổ thẹn không dám nhìn thẳng hắn, chột dạ cúi đầu trước mắt.

Trong lòng trưởng lão có một ngọn lửa giận vô hình, giống như con trai bản thân vất vả nuôi lớn, giờ đây muốn đoạn tuyệt quan hệ với hắn.

“Không phải!” Đệ tử vội vàng lắc đầu. Vạn Kiếm tông là tất cả của hắn, tất nhiên không thể rời bỏ tông môn.

Sắc mặt trưởng lão này dịu dàng đi rất nhiều nói: “Vậy ý ngươi là gì.”

Vị đệ tử này nói: “Trưởng lão, ta muốn gia nhập Kiếm Đế cung.”

“Ta cũng thế.”

“Trưởng lão, ta ở Thanh Viêm cung đến buồn người rồi, ta muốn gia nhập Kiếm Đế cung tu hành một khoảng thời gian.”

Tiếp đó năm mươi tám người quay lại trừ Lý Hiên Dật ra thì cùng nhau nói.

Không ai trong số năm mươi bảy người này bái vào môn hạ của sư phụ nào, những trưởng lão này là người truyền đạo cho bọn họ, mà Lý Hiên Dật thì khác. Hắn có một sư phụ, thuộc kiểu sư phụ tốt mẫu mực.

Năm mươi bảy người tuyên bố ra khỏi phái, muốn gia nhập Kiếm Đế cung làm cho hơn mười trưởng lão chấn động không hề nhẹ.

Bọn họ không biết đã xảy ra chuyện gì.

Tại sao những tinh nhuệ này đi một chuyến liền lũ lượt muốn gia nhập Kiếm Đế cung thế, khiến bọn họ khó hiểu cực.

“Vì sao các ngươi muốn cùng nhau gia nhập Kiếm Đế cung?” Cuối cùng một trưởng lão lấy lại tinh thần từ trong đả kích, hỏi với sự khó hiểu.

“Tại vì bọn ta muốn học kiếm ý!” Một đệ tử nói.

Các trưởng lão nghe thấy kiếm ý lập tức nhíu mày. Mấy năm trước đúng là cảm ứng được đại đạo Kiếm Ý từ cõi u minh, bọn họ cảm thấy đại đạo mới này đồng tông với Kiếm đạo, cũng tiện cho việc bọn họ tu hành, nhưng lại phát hiện đại đạo Kiếm Ý từ yếu biến mạnh, rất khó lớn mạnh.

Mà nếu như không có người chỉ dẫn, e là phải đi rất nhiều đường vòng.

Nhưng đám đệ tử này gia nhập tu hành kiếm ý và gia nhập Kiếm Đế cung là hai chuyện khác nhau.

Tiếp đó những đệ tử quay về kể lại chuyện Lục Trần đánh chết sinh vật Hỗn Độn ở Đạo giới và đánh thắng Cơ Hạo Ảnh.

Trên mặt mỗi vị trưởng lão đều hiện đầy chấn động. Cung chủ Kiếm Đế cung Lục Trần vậy mà lại đại phát thần uy ở Đạo giới, một khi nổi danh khắp thiên hạ đều biết.

Nhưng đại đạo Kiếm Ý không phải mới xuất hiện không lâu sao, tại sao Lục Trần lại nắm giữ tinh thâm đại đạo Kiếm Ý thần bí. Điều này khiến cho chư vị trưởng lão không có cách nào hiểu được.

“Trưởng lão, thật xin lỗi, bọn ta nhất định phải gia nhập Kiếm Đế cung.” Sau khi đám đệ tử nói với trưởng lão xong, chạy vào tông môn như một làn khói, đương nhiên không về nhà mà là chạy đến đỉnh núi nơi Kiếm Đế cung ở.

Bọn họ đến làm kinh động đến đám người Vương Mãnh và Lý Cường đang tu hành.

Mấy ngày Lục Trần rời đi, không có ai tìm tới Kiếm Đế cung, vẫn là hai mươi đệ tử.

Tu vi của hai mươi người bọn Vương Mãnh sau khi gia nhập tông môn hơn nghìn năm đã phát sinh thay đổi vô cùng to lớn, tất cả đều bước vào cấp Thánh Đế, mà kiếm ý cũng tu hành đến cấp Tôn.

Đặc biệt là mấy năm trước, đại đạo Kiếm Ý xuất hiện. Sau khi bọn họ phát hiện kiếm ý hóa đạo thì uy lực tăng lên mấy phần.

Hơn nữa bọn họ thô bỉ dựa vào kiếm ý tăng cường đi đánh lén đệ tử Thánh Đế viên mãn ba phái luyện tập, xem khoảng cách về thực lực.

Kết quả làm bọn họ rất ngạc nhiên, bọn họ vậy mà dễ dàng trấn áp được đệ tử Thánh Đế viên mãn, phải biết rằng trong số bọn họ mạnh nhất mới là Thánh Đế trung kỳ, trấn áp vượt qua tiểu cảnh giới làm cho bọn họ vừa kích động vừa đắc ý. Lúc đầu chọn phái vẫn là chọn đúng rồi.

Sắc mặt đám Vương Mãnh và Lý Cường nghiêm túc nhìn năm mươi bảy người này, cảm nhận được khí tức của họ vậy mà đạt tới hãng ngũ cự đầu, trong lòng đầy thấp thỏm. Lẽ nào chuyện bọn họ đánh úp đã bị phát hiện rồi à, nên đệ tử của ba phái đến cửa để trả thù.

“Lục cung chủ đâu, đã trở về chưa?” Cho đến khi có một người mở miệng mới khiến đám người Vương Mãnh thả lỏng.

Hơn năm mươi người này vậy mà là đến tìm Lục cung chủ.

Lý Cường đáp: “Cung chủ có chuyện ra ngoài, đã đi rất lâu rồi vẫn chưa quay về.”

“Ồ.”

Hơn năm mươi người nghe xong cũng không thất vọng, nhìn đám Lý Cường nói: “Lúc trước Lục cung chủ mời bọn ta gia nhập Kiếm Đế cung ở Đạo giới, bọn ta nhận lời mời đến. Từ nay về sau chúng ta chính là sư huynh đệ rồi.”

Gia nhập Kiếm Đế cung.

Đám người Lý Cường trực tiếp bị làm cho chết lặng.

Bọn họ đã quen với những ngày tháng chỉ có hai mươi người, bởi vì trong thời gian gia nhập tông môn đã hơn nghìn năm không có lấy một người đến Kiếm Đế cung.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1921