Chương 1955. Truy sát Đạo Tổ (2)

“Truy sát cung chủ, không tìm đường chết sẽ không phải chết.” Rất nhanh, Triệu Lập cười lạnh một tiếng.

Hắn cảm giác đám người Lục Trần đi thì sẽ phải chịu chết, mặc dù cung chủ của mình bị thương nhưng dù thế nào cũng là một vị Đạo Tổ.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo!

Vù vù!

Đại đạo phun trào, giữa thiên địa tỏa ra kiếm quang lấp lánh, tràn ngập uy năng khủng bố kéo tinh thần Triệu Lập lại, trưởng lão Vạn Kiếm tông vây quanh bọn họ, từng lĩnh vực đại đạo cãng ra, đạo kiếm xoay tròn, phát ra tiếng va chạm, vang vọng giữa thiên địa.

“Chết tiệt, chờ vết thương của ta hồi phục, ta muốn tàn sát Vạn Kiếm tông, nghiền nát tất cả thành tro bụi.” Bên ngoài mấy chục vạn dặm, cung chủ Tử Dương cung đứng sừng sững trên bầu trời, toàn thân phát ra khí tức lạnh lẽo cực độ, mới mắng chửi xong thì mắt tối sầm lại, hạ xuống núi rừng.

Cung chủ Tử Dương cung không ngờ, với tu vi của mình lại thua ở Vạn Kiếm tông, việc này nếu truyền ra ngoài, đường đường là tồn tại Đạo Tổ như hắn biết để mặt mũi ở đâu.

Đang muốn nghỉ ngơi một lúc thì sắc mặt đột nhiên thay đổi, ngẩng đầu xuyên thungr hư không, bỗng nhiên thấy mấy luồng sáng từ phía chân trời chiếu tới, nhanh đến mức khó mà tin được.

Trong đó, cung chủ Tử Dương cung cảm nhận được khí tức quen thuộc, chính là sâu kiến dùng Truy Hồn kiếm quyết kia.

“Sâu kiến chết tiệt, dám đuổi theo giết ta.” Sau khi ngây người ngắn ngủi, mặt cung chủ Tử Dương cung nóng lên, sắc mặt tái nhợt, trong mắt Đạo Tổ hắn thì tất cả đều là sâu kiến, trong lòng hắn hiện giờ cho rằng sau kiến lại dám đuổi giết hắn.

Đây quả thực là một loại khiêu khích với thân phận của hắn.

“Không được, hiện giờ ta không thể ra tay.” Cung chủ Tử Dương cung mới dâng lên khí tức, trong đầu đã truyền đến cơn đau nhói, lập tức trời đất quay cuồng, mơ hồ muốn ngất đi.

Nguyên thần đã tổn thương quá nghiêm trọng, một khi cưỡng ép tụ lực, đầu sẽ đau như búa bổ, hắn cần phải tìm một chỗ yên tĩnh khôi phục tu vi.

Nghĩ đến đây, cung chủ Tử Dương cung đứng lên, xông lên trời, khiến đại đạo vang lên ầm ầm, sau đó bỏ chạy.

“Lão thất phu, trốn đâu rồi?” Lục Trần nhìn lưu quang phía trước hét lớn.

“Con rùa già, ngươi không phải chỉ mặt gọi tên muốn bắt ta sao, gia gia hiện giờ đang đứng trước mặt ngươi, đến đây.”

“Con rùa già, nhát như chuột, ngươi là Đạo Tổ nhát gan nhất gia gia từng gặp.”

Cung chủ Tử Dương cung nổi nóng, trong mắt tràn ngập lửa giận, thân là Đạo Tổ, đây là lần đầu tiên hắn bị sâu kiến khiêu khích như vậy.

“Tự tìm cái chết.”

Sau một phút, cung chủ Tử Dương cung không nhịn được những lời lải nhải châm biếm nữa, thân hình dừng lại, nhìn Lục Trần, không hề che giấu sát ý ngút trời trong mắt, hai tay kết ấn, lực đại đạo mạnh mẽ hội tụ, chấn động thiên địa, nhanh chóng hóa thành một quang luân đại đạo.

“Tiểu súc sinh, chết cho ta!”

Cung chủ Tử Dương cung nói với Lục Trần, quang luân đại đạo xoay tròn hạ xuống, tỏa ra lực lượng vô cùng sắc bén, cắt chém không gian.

Một kích uy lực này vượt trên Tạo Giới cảnh viên mãn.

Thân thể Lục Trần lóe lên, né tránh công kích của cung chủ Tử Dương cung, ánh mắt ngập tràn sát ý, lực lượng ngueyen thần điên cuồng hội tụ lại hóa thành nguyên thần chi kiếm, đâm về phía đầu hắn.

Nguyên thần công kích, vô hình vô ảnh, không thể tìm ra quỹ tích, căn bản không thể phá giải được.

Toàn thân cung chủ Tử Dương cung cứng đờ, một luồng khí tức kinh dị quét qua toàn thân, khiến da đầu hắn tê dại, một giây sau, trong đầu truyền đến cảm giác đau nhói, khiến hắn suýt nữa bất tỉnh.

Thống khổ kịch liệt làm cung chủ Tử Dương cung tỉnh táo lại, hai con ngươi tràn ngập lửa giận tiêu tán đi không ít.

Tình huống trước mắt không thích hợp ra tay, trước hết phải để tiểu súc sinh này nói khoác đến nghiện, chờ mình khôi phục lại đỉnh phong sẽ trả thù lại gấp mười lần.

Nghĩ đến đây, cung chủ Tử Dương cung không hề do dự, xoay người bỏ chạy.

Lục Trần sau khi thi triển xong nguyên thần chi kiếm, lực lượng trên người dường như bị rút khô, bỗng nhiên đầu cắm xuống mặt đất.

Vốn dựa theo cường độ nguyên thần của hắn, chỉ có thể phóng thích một cái, sau khi phóng thích xong thân thể sẽ trở nên vô cùng suy yếu, mà hiện giờ, trong thời gian ngắn liên tục phóng thích ba nguyên thần chi kiếm, tiêu hao cực kỳ nghiêm trọng, không còn lực lượng dư thừa đẻ phóng thích ra nguyên thần chi kiếm thứ tư.

Ngay vào lúc Lục Trần sắp rơi xuống rừng thi sau lưng vang lên tiếng gió, một bóng người xuất hiện trên người hắn, đỡ được hắn.

Vù vù!

Bốn bóng người xuất hiện, đều là cấp bậc trưởng lão đi ra trợ giúp, đuổi theo lâu như vậy, cuối cùng bọn họ cũng đuổi kịp.

“Ngươi vẫn ổn chứ?” Ngụy Hằng nhìn Lục Trần hỏi.

Giờ phút này, toàn thân Lục Trần suy yếu, khuôn mặt trắng nhợt, cặp mắt không còn linh động như bình thường, mang theo sự mệt mỏi vô hạn.

“Tiếp tục đuổi theo.” Lục Trần cắn răng nói.

Hắn chỉ tiêu hao nguyên thần nghiêm trọng, cho hắn thời gian nhất định vẫn có thể khôi phục lại, mà cung chủ Tử Dương cung thì khác, hắn chạy trốn không thể nào chữa thương được, không chỉ không hồi phục được mà ngược lại sẽ làm vết thương thêm nghiêm trọng, bọn họ nhất định phải cứng rắn làm hao tổn Tử Dương đạo tổ.

Bỏ lỡ cơ hội này, đợi Tử Dương đạo tổ tỉnh táo lại, người của Vạn Kiếm tông nhất định sẽ phải chết.

“Được.”

Thân hình Ngụy Hằng lóe lên, mang theo Lục Trần tiếp tục đuổi theo.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1941