Chương 1894. Vạn kiếm trỗi lên

Một lúc sau, đạo kiếm không ngừng tán loạn điên cuồng với kiếm ý cấp Đế, mơ hồ có dấu hiệu rạn nứt, mấy phút sau, đạo kiếm đạt đến cực hạn chịu đựng, trực tiếp nổ tung, một làn sóng xung kích khuếch tán bốn phương tám hướng, đại đạo Lý Hiên Dật ngưng tụ cũng tán loạn cùng lúc.

Đại đạo tán loạn, cơ thể Lý Hiên Dật từ từ lùi lại mấy bước, khí huyết bắt đầu sôi trào, kêu lên một tiếng buồn bực, khóe miệng tràn ra một tia máu đỏ tươi.

Lý Hiên Dật dùng tay lau vết máu trên khóe miệng, đột nhiên trừng to mắt, lông tơ quanh thân dựng đứng lên.

Có mấy thần kiếm màu vàng kim bay qua, xuyên qua cơ thể của hắn, để lại kiếm thương trí mạng.

Cơ thể của Lý Hiên Dật đột nhiên cứng đờ, sau đó phát ra tiếng kêu rên, trong chốc lát, y thường trên người bị máu tươi nhuộm đỏ.

“Dừng dừng dừng!”

Lý Hiên Dật nhìn thần kiếm màu vàng kim vẫn đang không ngừng sinh ra trong không gian bay về phía hắn thì vội vàng kêu ngừng.

Đồng thời cơ thể bay tán loạn bốn phía, né tránh thần kiếm màu vàng kim bắn đến.

Trong không gian, Lý Hiên Dật chạy như bay, sau mông có hàng trăm trường kiếm màu vàng kim đuổi theo, hơn nữa còn có rất nhiều thần kiếm được sinh ra, sau đó gia nhập đội ngũ lớn truy kích.

Lý Hiên Dật vừa chạy, vừa hét lớn: “Ngươi đã thông qua khảo hạch cửa thứ ba, có thể dừng rồi.”

Nhưng Lục Trần hoàn toàn không quan tâm đến hắn, vẫn tiếp tục thao tác thần kiếm đuổi hắn.

Lý Hiên Dật vừa trốn, vừa tranh thủ quay đầu lại nhìn, cảnh tượng này suýt chút nữa dọa hắn tè ra quần, phía sau mông mình có hàng trăm trường kiếm đuổi theo, hơi không chú ý thì sẽ bị bắn thành cái sàng.

Lý Hiên Dật khẽ quát một tiếng, tế ra một thanh trường kiếm màu tím, mặt ngoài thân kiếm khắc hoa văn cổ xưa, bên trên hoa văn nở rộ hào quang, kiếm khẽ ngâm giống như tiếng rồng ngâm to rõ, phân ra vô số kiếm khí va chạm với thần kiếm màu vàng kim phía sau, cả hai không ngừng nổ tung hủy diệt.

“Huynh đệ, dừng tay đi, được rồi!” Lý Hiên Dật đầu đầy mồ hôi nói.

Đệ tử đến khảo hạch lần này cũng biến thái quá, đệ nhất dưới Tạo Giới cảnh Vạn Kiếm tông như hắn lại không địch lại đối phương, cho dù là thi triển đạo kiếm vẫn bại đối phương.

Giờ phút này còn bị thần kiếm màu vàng kim đối phương diễn hóa ra đuổi chạy, điều này khiến Lý Hiên Dật hoảng hốt, bởi vì thanh niên này đã chiến thắng hắn.

Cho nên không thể không tế xuất pháp bảo bảo toàn tính mạng đến đối kháng với sát chiêu của đối phương.

“Vậy mà Lý Hiên Dật lại bại!”

“Không thể tưởng tượng nổi!”

Bên ngoài, ba trưởng lão xem chiến ngây ngốc như gà gỗ, quan sát trọng điểm người nào đó trước, coi trọng thực lực đối phương, có lẽ có thể kiên trì mười phút trong tay Lý Hiên Dật, trở thành trưởng lão Vạn Kiếm tông.

Nhưng tuyệt đối không ngờ Lý Hiên Dật lại bại trong tay đối phương, còn bị đuổi giết.

Soạt!

Bóng dáng trưởng lão thấp bé trong ba trưởng lão khảo hạch chợt lóe, trực tiếp xông vào bên trong, lập tức tản ra uy áp Tạo Giới cảnh.

Luồng uy áp này bộc phát khiến cho mọi thứ bên trong không gian như bị kết băng.

Lý Hiên Dật đang chạy trốn lập tức đứng lại tại chỗ, hàng trăm thần kiếm màu vàng kim phía sau mông cũng dừng lại tại chỗ.

Giờ phút này, thời gian dường như dừng lại.

Lục Trần ngẩng đầu thì nhìn thấy một lão giả thấp bé không biết xuất hiện từ khi nào ở bên trong không gian, chính là một trong những trưởng lão khảo hạch.

Lý Hiên Dật nhìn thấy trưởng lão xuất hiện, lau mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng thở phào một hơi.

Nếu như trưởng lão không xuất hiện, có thể hắn sẽ trở thành người bi kịch nhất trong lịch sử Vạn Kiếm tông, bị đệ tử đến tham gia khảo hạch nhập môn đánh chết, điều này cũng bi kịch quá.

“Người thanh niên, được rồi!” Trưởng lão khảo hạch Vạn Kiếm tông nhìn Lục Trần cười nói.

“Ngươi muốn nhúng tay vào?” Lục Trần nhíu mày, nói: “Tránh ra, ta muốn đánh chết hắn.”

Lý Hiên Dật: “…”

Trưởng lão Vạn Kiếm tông: “…”

Vẻ mặt Lý Hiên Dật phiền muộn, hắn không hiểu sau khi đối phương chiến thắng hắn, tại sao còn muốn đánh giết hắn, hắn trông cũng không thiếu đánh mà.

Trưởng lão khảo hạch Vạn Kiếm tông buồn bực hỏi: “Ngươi và Lý Hiên Dật không thù không oán, tại sao lại muốn đánh chết hắn.”

Lục Trần thản nhiên nói: “Mục đích của ta là vị trí phó cung chủ, tất nhiên phải diệt trừ chướng ngại vật trên đường.”

Lão giả im lặng một lúc, mới nói: “Khảo hạch cửa ải thứ ba không giống đánh giết con rối hai cửa ải trước, chỉ cần ngươi kiên trì mười phút trong tay Lý Hiên Dật là được, hiện tại ngươi đã đánh bại Lý Hiên Dật, đã xem là hoàn thành khảo hạch, không cần tiếp tục nữa.”

“Thật sao?” Lục Trần nhếch mày, hắn còn tưởng phải đánh chết đối phương mới xem là thông qua khảo hạch.

Trưởng lão khảo hạch Vạn Kiếm tông gật đầu: “Đương nhiên là thật.”

“Hy vọng ngươi không gạt ta.” Lục Trần nói một câu, rồi làm tiêu tán kiếm ý màu vàng kim trong không gian.

“Chúc mừng người vượt ải, thuận lợi thông qua cửa ải thứ ba, có muốn tiếp tục khiêu chiến cửa ải tiếp theo hay không?” Một âm thanh máy móc vang lên bên tai Lục Trần.

Lục Trần nghe thấy âm thanh này, cũng thở phào một hơi.

Thì ra thật sự không cần đánh chết đối phương.

Bên ngoài.

Lý Hiên Dật đi ra ngoài cùng trưởng lão, nhẹ nhàng thở phào, nói: “Trưởng lão, đa tạ.”

Lý Hiên Dật như trút được gánh nặng, nếu như trưởng lão không xuất hiện, có thể hắn đã bất hạnh ở bên trong.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1881