Chương 1909. Chuẩn Tạo Giới cảnh (2)

Bởi vì Ngộ Đạo đan vốn đã quý giá, hơn nữa còn là sáu ngàn viên, có thể nói là hộc máu lớn.

“Thế lực Đạo Tổ đệ nhất quả nhiên giàu có, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều Ngộ Đạo đan như vậy.” Ngay cả Lý Huyền cũng cảm thán một câu.

Là môn đồ Giới Chủ còn nói như vậy, nói rõ sáu ngàn viên Ngộ Đạo đan thật sự không phải số lượng nhỏ.

Lục Trần lấy ra hai ngàn viên trong số đó phân cho mười hai đệ tử, dù sao thì những Ngộ Đạo đan này là bọn họ đánh đổi lấy được, còn hai tên nhãi Lý Huyền và Hải Tu Minh không bị đánh cũng không xuất lực, sẽ không được thù lao.

Hơn nữa, bọn họ cũng không thiếu chút Ngộ Đạo đan này.

Bốn ngàn viên Ngộ Đạo đan còn lại tất nhiên là rơi vào trong túi Lục Trần.

Trong mắt Lục Trần, mình mới là nạn nhân lớn nhất, tinh thần bị tổn thương lớn hơn thân thể.

“Bốn ngàn viên Ngộ Đạo đan có lẽ có thể đủ để ta thăng cấp đến Tạo Giới cảnh.” Lục Trần lẩm bẩm nói, nói xong, một mình đi bế quan.

Thời gian kế tiếp, Lục Trần vừa tiềm tu, vừa dùng Ngộ Đạo đan phụ trợ tu hành, thời gian thấm thoát, ngàn năm tu hành thoáng trôi qua.

Lục Trần đắm chìm trong trạng thái tu luyện, mặt ngoài cơ thể hắn được các loại đại đạo đan xen, ánh sáng đại đạo mông lung vờn quanh thân thể, ánh sáng của những đại đạo này bị Lục Trần tụ lại dung hợp diễn hóa thế giới ban đầu.

Trong thế giới tinh thần của Lục Trần hình như xuất hiện một thế giới mông lung.

Thế giới này có trời có đất, đầm lầy núi non, sông ngòi hải dương, ngoại trừ sinh mệnh thì đều có hết, giống như một thế giới hỗn độn sơ khai.

“Đây là lực lượng của Tạo Giới cảnh sao?” Lục Trần vung nắm đấm, lẩm bẩm.

Cắn nuốt bốn ngàn viên Ngộ Đạo đan phụ trợ tu hành, tu hành một ngàn năm cuối cùng Lục Trần cũng chạm đến cửa lớn tiến đến Tạo Giới cảnh.

“Không đúng, đây không phải là Tạo Giới cảnh!” Lục Trần nhanh chóng phủ quyết suy đoán của mình.

Lực lượng của hắn quả thật có tăng lên rất lớn, vượt xa cấp bậc Cự Đầu, có thể mượn lực lượng bên trong thế giới bản nguyên, luồng lực lượng này mạnh hơn so với lúc Cự Đầu vô số lần, nhưng lại kém Tạo Giới cảnh thật sự.

“Lực lượng hiện giờ của ta có lẽ có thể sánh với cường giả Tạo Giới cảnh bình thường, nhưng thế giới bản nguyên vốn không lột xác thành công, có lẽ chỉ có thể xem như Chuẩn Tạo Giới cảnh.” Lục Trần nhẹ giọng nói.

Chuẩn Tạo Giới cảnh, đây là định nghĩa của Lục Trần, ý là khoảng cách đến Tạo Giới cảnh thật sự chỉ có một lớp giấy mỏng thì hắn đã có tư cách bước vào Tạo Giới cảnh, chỉ cần cho thời gian nhất định để tu hành, thăng cấp Tạo Giới cảnh chỉ ở trong tầm tay.

“Năm tháng vô tình, thời gian ngàn năm đã đến, thế nhưng đệ tử môn hạ vẫn chưa đến trăm người, không đạt được tư cách tu hành kiếm pháp Vạn Kiếm tông.” Lục Trần thở dài một hơi, sau đó đứng dậy đi ra bên ngoài.

Lục Trần mới ra cửa, bên cạnh truyền đến âm thanh của Lý Huyền: “Ôi, Lục huynh ngươi đi ra rồi, bọn ta đang muốn tìm ngươi.”

Lục Trần quay đầu thấy hai người Lý Huyền, Hải Tu Minh cùng đứng, dáng vẻ chuẩn bị rời đi.

“Tìm ta có chuyện gì?”

Lý Huyền nói rõ nguyên do: “Là như vậy, đạo giới Thánh Môn sắp mở, Lục huynh ngươi muốn đi cùng bọn ta không?”

“Đạo giới.”

Trong mắt Lục Trần hiện lên một chút nghi ngờ, hắn chưa từng nghe qua.

Lý Huyền giải thích: “Đạo giới, vùng đất kho báu mà Thánh Chủ Nhân tộc để lại, bên trong có vô số đại đạo bản nguyên, có thể bắt luyện hóa, tăng trưởng đại đạo bên trong.”

“Có thể nói như vậy, mỗi lần Đạo giới mở ra sẽ có rất nhiều võ giả vì đó thăng cấp Tạo Giới cảnh, sở dĩ bọn ta không vội đột phá, đó là bởi vì chờ Đạo giới mở ra, bắt đầy đủ đại đạo bên trong, hành động đột phá Tạo Giới cảnh.”

Lục Trần khẽ gật đầu, nói: “Bất tri bất giác tu hành hơn một nghìn năm ở Vạn Kiếm tông, lúc đi ra ngoài lưu lạc một chút, ta đi cùng các ngươi.”

Lục Trần cảm giác thời gian mình chờ ở Vạn Kiếm tông hơi dài, bình yên bế quan tu hành, vĩnh viễn không vui bằng ra ngoài lưu lạc.

Thế nên nghe đề nghị của Lý Huyền thì lập tức đồng ý.

Có lẽ hắn có thể thành công đột phá tới Tạo Giới cảnh ở Đạo giới.

Thấy Lục Trần đồng ý cùng đi, hai người cũng rất vui vẻ, lúc này Lý Huyền lấy tàu Phiêu Bạt Giả ra, chuẩn bị rời đi bất cứ lúc nào.

Lục Trần gọi hai con yêu thú, cùng nhau lên đường.

Rất nhanh, tàu Phiêu Bạt Giả nhanh chóng rời khỏi Vạn Kiếm tông.

Cùng lúc đó, bên trong Vạn Kiếm tông, tầng lớp cao của ba phe phái hội tụ lại, đang bàn bạc chuyện đi tới Thánh Môn.

Một trưởng lão cất giọng nói: “Ba phái bọn ta cộng dồn lại, tổng cộng có tám mươi hai Thánh Đế cự đầu, toàn bộ cũng đi tham gia Đạo giới sao?”

“Đi, sao không đi?” Lời vừa dứt thì lập tức có người đón.

“Ôi, tám mươi hai người, không biết có bao nhiêu người có thể trở thành Tạo Giới cảnh, lại có bao nhiêu sẽ lưu lạc bên trong Đạo giới.” Có người cảm khái một câu.

Mỗi lần Đạo giới mở ra, hội tụ vô số thế lực, một nhóm người ở bên trong Đạo giới tranh đoạt đại đạo bản nguyên sẽ bộc phát chiến đấu mà không màng sinh tử bên trong Đạo giới.

Mỗi lần tham gia Đạo giới, cũng tử thương vô số, lần trước Vạn Kiếm tông tham gia Đạo giới, gần như toàn quân bị diệt.

Đạo giới tranh đoạt khiến bọn họ vừa yêu vừa hận.

“Phải thông báo cho Kiếm Đế cung không?” Có người hỏi một câu.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1895