Chương 1960. Biên hoang báo nguy

“Đám người bên ngoài kia tầm nhìn hạn hẹp, ếch ngồi đáy giếng mà thôi, làm sao biết sự cường đại của Lục cung chủ, thế mà lại không tin tin tức thật.”

“Chỉ là Đạo Tổ mà thôi, một kiếm của Lục cung chủ đã tiện tay cho hắn tan thành mây khói.”

Đệ tử Kiếm Đế cung đối với thế nhân bên ngoài không tin Lục cung chủ đánh chết Tử Dương đạo tổ thì trong lòng vô cùng khó chịu, rõ ràng tin tức của bọn họ phát ra là chân thật đáng tin cậy, vậy mà không có ai tin, còn bị truyền thành án không đầu, cảm giác thế nhân bên ngoài đều vô tri ngu muội.

Nhưng bọn họ cũng không ra ngoài cãi nhau, bởi vì thời gian sẽ chứng minh sự cường đại của Lục cung chủ.

Sau khi trở về Vạn Kiếm tông, đa số thời gian Lục Trần lại yên tĩnh hồi phục, đóng cửa không ra ngoài, cố gắng nâng cao tu vi.

Tu vi hiện giờ của hắn có thể nói là dưới Đạo Tổ không ai là kẻ địch, nhưng gặp được Đạo Tổ chân chính thì không thể may mắn như lần trước, lần trước có thể đánh giết thành công Tử Dương đạo tổ là vì Kiếm Quân Chủ đã để lại một kiếm làm trọng thương đối phương.

Mưu kế của Vận Mệnh thất bại, rất có thể sẽ thuyết phục Đạo Tổ khác đến đối phó hắn.

Vì vậy Lục Trần nhất định phải tăng cao tu vi.

Nhưng trải qua sự việc Tử Dương đạo tổ ngã xuống, sợ là trong thời gian ngắn, không có Đạo Tổ nào dám đến Kiếm Đế cung tìm phiền phức, cho dù Vận Mệnh thành chủ có hứa hẹn thù lao giá trên trời đi nữa.

Mặc dù thù lao của Giới Chủ rất tốt nhưng cũng phải có mạng mới hưởng thụ được.

Thời gian trôi qua rất nhanh, thoáng cái đã mười vạn năm, vội vàng đi qua, dường như mới chỉ là ngày hôm qua.

Trong mười vạn năm, tu vi Lục Trần cũng tăng lên một mức không thể tưởng tượng nổi, đại đạo, nguyên thần của hắn cũng tăng cường gấp mấy lần, nhất là sau khi ngueyen thần tăng lên, có thể một lần bốn phát, cùng lúc ngưng kết bốn nguyên thần chi kiếm, có thể thoải mái cướp đi bốn sinh mệnh cường giả Tạo Giới cảnh viên mãn.

Bốn thanh nguyên thần chi kiếm này gộp lại, uy lực không thua kém thanh kiếm lúc trước Kiếm Quân Chủ để lại cho Ngụy Hằng. Hiện giờ uy lực của nguyên thần chi kiếm của Lục Trần đã đủ để tạo thành uy hiếp với Đạo Tổ.

Hơn nữa, với nội tình hiện tại của Lục Trần, không còn bị khô kiệt như lúc trước nữa, sau khi thi triển sẽ suy yếu một thời gian, Lục Trần đoán rằng có thể sẽ sử dụng được Truy Hồn kiếm quyết được bốn năm lần.

Một tiếng gọi “Lục Trần” đột nhiên vọng từ bên ngoài vào.

Trong mật thất, Lục Trần mở mắt ra, thân hình lóe lên, ngay sau đó, lập tức xuất hiện trước mặt Ngụy Hằng, giọng nói mang theo tang thương, nói: “Ngụy phong chủ, có chuyện gì sao?”

Ngụy Hằng nói: “Biên hoang báo nguy, Thánh Môn chiêu cáo thiên hạ, mỗi môn phái phải để một đẳng cấp Tạo Giới cảnh đến biên hoang trợ giúp, ta muốn hỏi thăng ý kiến của ngươi.”

“Căn cứ theo lời người Thánh Môn nói, sinh vật Hỗn Độn đã phá vỡ phong tỏa, xâm lấn về phía trong vũ trụ, đòi hỏi một số lượng lớn tinh nhuệ để trấn thủ, tiêu diệt, việc này liên quan đến Nguyên giới và sinh tử tồn vong của toàn bộ vũ trụ, mỗi người chúng ta đều có nghĩa vụ bảo vệ quê hương vũ trụ.”

Lục Trần gật đầu, nói: “Thôi được, vậy đi một chuyến.”

Lục Trần ở Nguyên giới khổ tu mấy chục vạn năm, cảm giác kiếm ý của mình đã sắp mục nát, lúc này muốn mài kiếm một phen, cực kỳ hiển nhiên, sinh vật Hỗn Độn là đối tượng để mài kiếm.

Ngụy Hằng nói: “Ta đi triệu tập tất cả cương giả Tạo Giới cảnh trở lên của Vạn Kiếm tông, theo chúng ta xuất phát tiến về Thánh Môn, ngồi truyền tống trận đến biên cương.”

Ngụy Hằng nói xong, sau đó lập tức rời đi.

Chỉ chốc lát sau, tông môn gõ chuông lớn, người Tạo Giới cảnh trở lên đều ý thức được điều gì, toàn bộ đều hướng về phía chủ phong mà tụ tập.

Lục Trần đánh thức bốn người Liễu Mục đang bế quan tu hành, sau khi bọn họ đi ra, nhìn Lục Trần hroi: “Sư đệ, xảy ra chuyện gì vậy?”

Lục Trần lặp lại lời nói của Ngụy Hằng một lần.

Đáng nhắc đến là, ngoại trừ Nguyễn Trần Sương ra thì ba người Liễu Mục, Bùi Kỵ, Yến Tử Hiên cũng ở trong thời gian mười vạn năm này thành công thăng cấp kiếm ý lên Đế cấp, trở thành Kiếm Đế.

Ma quyết sát chưởng Yến Tử Hiên, hưng phấn nói: “Tốt, ta đã sớm chịu đủ thời gian bế quan khổ tu rồi, ta muốn nhanh chóng xem xem, rốt cuộc sinh vật Hỗn Độn trông như thê snaof.”

Lục Trần bay lên trời, khí tức cường đại lan tràn ra, cất cao giọng nói: “Đẳng cấp đột phá Tạo Giới cảnh của Kiếm Đế cung đều đi theo ta.”

Rầm rầm!

Lập tức có hơn mười bóng người bay lên trời, đám người Vương Mãnh, Lý Cường lúc trước đi theo Lục Trần thình lình xuất hiện, trong đó có hai người trên thân thể xuất hiện dòng nước màu vàng xoay quanh, là kiếm ý Đế Cấp.

Cũng không biết là cố ý khoe khoang hay là nghĩ ra để khích lệ Lục Trần.

Lục Trần bất ngờ nhìn hai người một chút, nhưng cũng không nói gì, Kiếm Đế cung có mấy trăm ngàn đệ tử, nếu như không có được nổi hai Kiếm Đế thì mười vạn năm qua, những đệ tử này thật sự là sống vô dụng.

Lục Trần không động viên, đến bên cạnh người không đột phá kiếm ý Đế Cấp đang rất hâm mộ nhìn hai người ‘làm màu’.

Hai người nhận đủ ánh mắt rồi, lòng hư vinh cũng được thỏa mãn cực lớn, cười khà khà, thu lại kiếm ý.

Lục Trần đưa theo bọn họ tiến về chủ phong.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1946