Chương 1965. Vận Mệnh thành chủ ra tay (3)

Một giới chủ đứng sau lưng chủ nhân, hơn nữa thời gian hơn mười vạn năm, chắc chắn chủ nhân đã là Tạo Giới cảnh viên mãn, có lẽ là vô địch dưới đạo tổ, sao lại gặp nguy hiểm.

Soạt!

Phía chân trời phương xa, một con ma cầm kinh khủng tự dưng bay vút đến, đi tới trước mặt Cự Viên Hoàng Kim, cánh chim vung lên, tạo nên gió lốc kinh khủng, ngọn núi xung quanh không chịu nổi, nhanh chóng sụp đổ tan rã, mặt đất cũng đang chấn động, cảnh tượng kinh khủng đến cực điểm.

“Chủ nhân gặp nguy hiểm!” Trong miệng ma cầm phun ra một câu nói.

“Ngươi cũng nhận được tin tức của chủ nhân, ta còn tưởng là ảo giác.” Mắt Cự Viên Hoàng Kim lộ vẻ kinh dị, sau đó đứng lên, thân thể gần như là đỉnh thiên lập địa, nói: “Đi thôi, nếu chủ nhân gặp nguy hiểm, vậy chúng ta phải đi trợ giúp.”

Mặc dù Lượng Tử và Cứng Đầu đã là cảnh giới Đạo Tổ, nhưng với Lục Trần, không dám thấy chết mà không cứu, nếu như Lục Trần chết, bọn họ cũng sẽ chết.

Một mặt khác, sau khi Lục Trần mới vừa gọi Lượng Tử và Cứng Đầu, không lâu lắm, đã bị sinh vật Hỗn Độn đuổi theo phía sau, người sau có một đôi cánh chim khổng lồ màu xám tro đang vỗ, nhấc lên khí lưu kinh khủng màu xám tro, hóa thành sức mạnh gió lốc, trực tiếp oanh kích ở trên người Lục Trần.

Phập!

Cả người Lục Trần gặp đòn nghiêm trọng, bay ra ngoài, đau đớn kịch liệt thổi quét toàn thân, thân thể cứ như thể sắp chia năm xẻ bảy vậy.

Một tiếng oa, Lục Trần phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt.

Chỉ là một kích mà thôi, Lục Trần bị thương cực kỳ nghiêm trọng, gần như là trọng thương sắp chết.

Có thể thấy được, Lục Trần và cấp Đạo Tổ gần như không cùng một tầng.

Thân thể Sinh vật Hỗn Độn hóa thành kích cỡ người bình thường, rơi vào bên cạnh Lục Trần, nó giơ lên đôi móng nhọn như móc câu, thổi phù một tiếng, không vào trong thân thể Lục Trần, sau khi chế trụ Lục Trần, cúi đầu nhìn xuống Lục Trần, dữ tợn cười nói: “Con kiến hôi, ngươi cũng rất biết chạy.”

Sinh vật Hỗn Độn nói xong, cánh chim sau lưng mở ra, chuẩn bị vỗ cánh bay đi, chẳng qua đúng lúc này, một đao mang rực rỡ đến cực điểm ở nơi xa, đao khí tràn lan mấy trăm dặm, nó đến nơi nào thì không gian sụp xuống, mảnh nhỏ không gian không ngừng rơi xuống, tạo thành một hố sâu.

Có thể tưởng tượng một đao mang này kinh khủng bao nhiêu.

Nếu con sinh vật Hỗn Độn này có cảm giác, nhìn đao mang tuyệt thế, thần thái thay đổi lớn, mới vừa mở rộng cánh chim, đao mang theo sát khí trải khắp đất trời, trong nháy mắt chém tới.

Phập!

Dưới đao này, đến phiên sinh vật Hỗn Độn bay ra ngoài, bụng xuất hiện một vết thương khổng lồ, chảy máu tươi ầm ầm.

Dưới đau nhức mãnh liệt, sinh vật Hỗn Độn trực tiếp ném Lục Trần.

Lục Trần vốn cho là mình hẳn phải chết là điều không thể nghi ngờ, bởi vì không đợi được cứu viện, nhưng mà không nghĩ tới, một giây sau cứu viện đã đến, dường như chia sinh vật Hỗn Độn thành hai.

Lục Trần chịu đựng đau nhức, mở mắt, nhìn qua, muốn xem ai tới cứu viện.

Ở nơi xa, một người thanh niên thần võ cao lớn giẫm chận mà đến, uy áp đáng sợ như Đạo Tổ.

Lục Trần liếc mắt đã nhận ra thân phận của đối phương.

Võ Vô Địch.

Lục Trần vạn vạn lần không nghĩ tới, lại là Võ Vô Địch tới trợ giúp hắn, càng không nghĩ đến Võ Vô Địch đi vào tầng Đạo Tổ.

Võ Vô Địch liếc nhìn Lục Trần, còn sống, cười nói: “Tới không tính là muộn.”

Nói xong, hắn nhìn con sinh vật Hỗn Độn kia bị hắn đánh bị thương, quanh người nở rộ thần quang, toàn thân sáng chói, đao khí mịt mờ như mây đen nhanh chóng hội tụ, hóa thành một thanh thiên đao tung hoành ở trên vòm trời, phát ra thần uy cái thế.

Trên tiên đao này, sức mạnh đại đạo lượn lờ kinh khủng đến cực điểm, lớn mạnh chưa từng có, sắc bén vô tận, khiến mắt sinh vật Hỗn Độn lộ ra vẻ sợ hãi.

Võ Vô Địch chỉ một ngón tay về phía sinh vật Hỗn Độn, chém xuống thiên đao hoa lệ, Phập, sinh vật Hỗn Độn bị chia làm hai, máu tươi tại chỗ.

Võ Vô Địch chỉ dùng một đao, chém đầu sinh vật Hỗn Độn chim ưng, có thể thấy được thực lực kinh khủng cỡ này, hắn lợi hại hơn nhiều so với đạo tổ bình thường, nếu không, không thể nào dễ dàng chém giết sinh vật Hỗn Độn như vậy.

Võ Vô Địch đi tới, ném cho Lục Trần vài viên đan dược chữa thương, nói: “Mau sớm khôi phục thương thế, chuyện phiền phức còn ở phía sau.”

Lục Trần nhận lấy, cho một viên đan dược vào cổ, hóa thành một luồng dược dịch ôn hoà tràn ngập toàn thân, thân thể truyền đến cảm giác mát lạnh, thương thế được giảm bớt.

Sau một lúc, Lục Trần khôi phục hơn nửa thương thế, bởi vì chỉ là chút vết thương ngoài da, thương thế cũng không quan trọng, đứng dậy, hắn nghi ngờ hỏi: “Vì sao trong vũ trụ có sinh vật Hỗn Độn cấp Đạo Tổ ẩn hiện, chẳng lẽ người ở biên hoang không có tuyến phong tỏa ngăn cản.”

“Không phải.” Võ Vô Địch lắc đầu, chợt nói: “Sư tôn đoán không sai, quả nhiên Vận Mệnh thành chủ đã không phải là hắn, trên tay nuôi một nhóm sinh vật Hỗn Độn cấp Đạo Tổ.”

Lục Trần kinh ngạc không hiểu, sinh vật Hỗn Độn cấp Đạo Tổ là thứ Vận Mệnh thành chủ phái đến đối phó hắn?

Vận Mệnh thành chủ phản bội vũ trụ này của bọn họ?

Võ Vô Địch cứ như thể nhìn thấu suy nghĩ của Lục Trần, tiếp tục lắc đầu nói: “Cũng không phải như vậy, ta nghe sư tôn nói, Vận Mệnh thành chủ vốn là rất yêu thương bảo vệ vũ trụ này của bọn ta, thường xuyên che chở người yếu, sau lại bởi vì một cuộc đại chiến siêu cấp, Vận Mệnh thành chủ chém giết sinh vật Hỗn Độn cấp Giới Chủ, bản thân bị thương nghiêm trọng nên tính cách thay đổi lớn.”

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1951