Chương 1929. Báo thù - Bị Dạy Dỗ Thành Thánh (Truyện Chữ)

Khuôn mặt Lục Trần hơi có chút nghiêm trọng, không dám xem thường sinh vật Hỗn Độn như bạch tuộc này, lực lượng của hắn cực kỳ cường đại, không phải Tạo Giới cảnh sơ kỳ, đã đạt tới khoảng Tạo Giới cảnh trung kỳ, nội tình đại đạo hùng hậu hơn hắn nhiều.

Chính mình trước kia, nếu không có Lục Giới châu, chỉ bằng lĩnh vực đại đạo hộ thể, sẽ bị xúc tu màu đen kia đánh thành thịt vụn.

Nhưng bây giờ sau khi tấn cấp Tạo Giới cảnh, có thể chống đỡ, đối phó với lực công kích đó rồi.

Rầm rầm rầm!

Sinh vật Hỗn Độn thấy một xúc tu không đánh được Lục Trần, lại có hai xúc tu nhanh chóng bay lên, rất nhanh hóa thành chiều dài mấy ngàn dặm, quét ngang tới Lục Trần.

Lục Trần chợt động ý niệm, toàn thân tỏa ra một luồng phong mang, trên trời cao, xuất hiện từng dòng nước màu vàng, quang huy màu vàng hoa mỹ vô biên rơi xuống, bao phủ một vùng thiên địa, tựa như hóa thành lĩnh vực đại đạo màu vàng.

“Ấy.”

Lục Trần cảm nhận kiếm ý, chợt phát hiện, kiếm ý mạnh không chỉ gấp đôi, kiếm ý dung hợp với đại đạo khác, tăng cường lên uy thế.

“Chuyện gì thế này?” Lục Trần cau mày.

Cho đến nay, hắn chống địch đều là dùng nội tình đại đạo áp chế đối phương, tiếp đó để kiếm ý công kích gần người, kiếm ý không thuộc về đại đạo, không thêm vào cùng nhau.

Bây giờ, Lục Trần chợt phát hiện, lực lượng lĩnh vực đại đạo màu vàng, có từng tia sáng dung nhập vào trong những kiếm ý, tăng cường lên uy thế.

Có nội tình đại đạo tăng cường, làm uy lực kiếm ý của hắn tăng lên mấy đẳng cấp.

Lục Trần bởi vì kiếm ý lực lượng không hiểu sao tăng cường, trong lòng tràn ngập mừng rỡ, trái lại sinh vật Hỗn Độn đối diện thì cau chặt lông mày, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, từng dòng nước màu vàng lưu động, trên đó, hắn cảm nhận được một tia khí tức uy hiếp.

“Sâu kiến mới vào Tạo Giới cảnh, đã tạo thành uy hiếp với ta.” Trong lòng sinh vật Hỗn Độn hắni nhẹ một câu, không nguyện ý tin tưởng cảm giác của mình.

Mấy trăm triệu năm trước hắn đã là Tạo Giới cảnh, đạo hạnh cao thâm, mà người thanh niên này, chỉ mới tấn cấp Tạo Giới cảnh gần đây mà thôi.

Vút vút vút!

Kiếm khí màu vàng như hạt mưa rơi xuống, oanh kích xúc tu của sinh vật Hỗn Độn.

Trên xúc tu màu đen phủ một tầng sương mù u tối, lúc kiếm khí màu vàng rơi vào phía trên, lập tức bị triệt tiêu mất, hoá thành vô hình.

“Những kiếm khí này sao lại có uy lực lớn như vậy, lại khiến ta cảm nhận được đau đớn” Sinh vật Hỗn Độn cau chặt lông mày.

Tuy thoạt nhìn không sao, nhưng những kiếm khí rơi xuống đó lại làm hắn sinh ra cảm giác đau đớn, hơn nữa, đây là mới bắt đầu, vùng thiên địa này đã bị đối phương hóa thành đại đạo, có vô cùng vô tận kiếm ý màu vàng hội tụ, nếu như không phá tan, như vậy hắn không sớm thì muộn cũng sẽ bị thương, thậm chí là tử vong.

Nghĩ tới đây, sinh vật Hỗn Độn lập tức huy động xúc tu, oanh kích giới bích của lĩnh vực đại đạo.

Rầm rầm rầm!

Lực lượng xúc tu của hắn rất lớn, chấn động đến mức lĩnh vực đại đạo của Lục Trần rung động ầm ầm, xuất hiện vô số vết nứt.

Lục Trần cắn răng, liên tục không ngừng phóng thích đại đạo chi lực, củng cổ lĩnh vực đại đạo, đồng thời điều khiển từng kiếm ý công kích tới những xúc tu.

Rầm rầm rầm!

Kiếm khí màu vàng hạ xuống, không ngừng oanh kích xúc tu màu đen, dưới công kích kiên trì bền bỉ, phòng ngự của xúc tu màu đen bị phá nát, kiếm khí xuyên qua, vết máu bắn ra tung toé.

Sinh vật Hỗn Độn bị đau, lộ ra vẻ đau đớn.

“Hắn thật sự phá vỡ phòng ngự của ta?!” Trong mắt sinh vật Hỗn Độn lộ ra thần sắc khó có thể tin.

“Đi chết đi!”

Lục Trần nhìn chằm chằm sinh vật Hỗn Độn, quát lớn.

Trong lĩnh vực đại đạo màu vàng, kiếm khí hội tụ cùng nhau, gào thét mà tới, tạo thành một chùm sáng Kiếm đạo chói mắt, từ không trung bắn xuống, tiếp đó xuyên qua đầu sinh vật Hỗn Độn.

Lúc ánh sáng chói mắt thu lại, sinh vật Hỗn Độn đã biến mất không thấy đâu nữa, chỉ có một viên bản nguyên thế giới màu xám lẳng lặng lơ lửng tại nơi đó.

Sau khi đánh chết sinh vật Hỗn Độn, Lục Trần nghỉ ngơi một hồi, đi qua, cầm bản nguyên thế giới vào trong tay.

Bản nguyên thế giới của sinh vật Hỗn Độn hiện lên một mảnh tối tăm mờ mịt, phía trên có vô số khí lưu màu xám lưu động, Lục Trần không cảm ứng được đại đạo, chứng minh sinh vật Hỗn Độn và Nhân tộc có chỗ khác biệt.

Thần niệm Lục Trần xuyên vào, bên trong là một nội thế giới rộng lớn bao la.

Thế giới này hiện lên màu xám, không hề có sinh cơ.

Như vậy có thể nhìn ra, mặc dù sinh vật Hỗn Độn không có đại đạo, nhưng bản nguyên thế giới không khác Nhân tộc là bao, đều là mượn lực lượng nội thế giới.

“Ấy, đó là cái gì?

Thần niệm Lục Trần điên cuồng bành trướng, rất nhanh liền phát hiện trong nội thế giới có một bức tượng thần vô cùng to lớn.

Bức tượng thần này cao tới mấy vạn trượng, tràn ngập uy nghiêm.

Bề ngoài chủ nhân tượng thần và sinh vật Hỗn Độn bị đánh chết không có gì khác biệt, cũng có một cái đầu bạch tuộc, vô số xúc tu giống như uốn lượn chân thực, như cá đang bơi, trên bề mặt phủ đầy vảy màu xanh sẫm, sáng lấp lánh, trên đầu mang một chiếc vương miện màu vàng sẫm to lớn vô cùng.

Lục Trần nhìn tượng thần trước mắt này, cảm nhận được uy nghiêm vô biên, linh hồn không ngăn được run rẩy, mơ hồ có cảm giác quỳ gối trước tượng.

Vụt!

Đúng lúc này, mắt tượng thần bạo phát đồng quang, rực rỡ loá mắt, bá đạo vô cùng, tựa như mắt thần, cho người ta một khí phách quân lâm thiên hạ.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1915