Chương 1928. Chứng đạo (3)

“Không biết đã bao nhiêu năm, cuối cùng cũng có người chứng đạo.” Trong hai ông lão, một người có mái tóc dài màu bạc, ngẩng đầu nhìn về hướng xa xôi vô tận, kinh ngạc nói một câu: “Là tiểu tử Thời Quang kia sao, thiên phú của hắn vạn cổ độc nhất, đối với chính mình cực kỳ tàn nhẫn quả quyết, biết được phương hướng tu hành không đúng, lập tức tróc ra thế giới, tới đây lần nữa, bây giờ bị vây hãm trong dòng sông thời gian.”

Một ông lão khác bấm ngón tay tính, mặt lộ dị sắc.

“Ngươi tính được rồi?” Ông lão tóc bạc hỏi.

“Ha ha.” Ông lão này cười không nói, trong lòng lại tự nhủ: “Tôn tử bảo bối của ta ghê gớm, thế mà chứng một đạo, xem ra sắp đuổi kịp bước chân của ta, không chút trì hoãn nào.”

Ông lão tóc bạc nói: “Cười đáng khinh như vậy, là người bên cạnh ngươi chứng đạo?”

“Đại tôn tử bảo bối của ta.” Mạnh Du Nhiên cười đắc ý nói.

Cùng lúc đó, trong vũ trụ, ở một nơi nào đó, nơi này thời gian tuyên cổ bất biến, tựa như đình chỉ, có một đạo thân ảnh bị vây ở nơi này, ra không được.

“Có người vượt lên trước ta một bước, chứng đạo.” Bóng dáng này mặt lộ kinh ngạc, sau đó ngạc nhiên nói: “Người này có liên quan với ta, trước đây ta vượt qua dòng sông thời gian, đoán trước tương lai một tiểu tử có giúp ta, sao gia hỏa này tốc độ nhanh như vậy đã chứng đạo, còn vượt lên trước ta một bước.”

Trong Vận Mệnh thần thành, trong một toà thần điện uy nghiêm, Vận Mệnh giới chủ mở mắt, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, giọng điệu hờ hững: “Ta sẽ để bọn họ hiểu, Giới Chủ không chứng đạo, cũng không kém gì Giới Chủ chứng đạo.”

Lục Trần còn không biết động tác lúc trước đã dẫn tới chư thiên vạn giới thay đổi, còn dẫn tới kinh sợ cho tồn tại Đạo Tổ thậm chí Giới Chủ.

Lời của hắn được vũ trụ công nhận, từ nay về sau, trong vũ trụ chư thiên vạn giới sẽ nhiều thêm một đại đạo, tên là đại đạo Kiếm Ý.

“Ồ, thành công rồi.”

Dưới cây cổ thụ, Lục Trần dung nhập kiếm ý vào trong thế giới nguyên mẫu, phát hiện kiếm ý không bị bài xích, thoải mái giao hòa với đại đạo khác, hình dáng thế giới cũng càng ngày càng chân thực.

Điều kiện Lục Trần đột phá Tạo Giới cảnh cũng đã có, thời gian kế tiếp, chính là lúc trùng kích cảnh giới này.

Thế giới thể nội bắt đầu điên cuồng cắn nuốt linh khí, mở rộng vô hạn, lúc hấp thu đến mức độ bão hòa nhất định, xảy ra biến chất, đến tận đây, một thế giới thể nội hoàn chỉnh đã có liên hệ với Lục Trần, trong thế giới thể nội chất chứa lực lượng thế giới.

Võ giả Tạo Giới cảnh, là người tạo dựng thế giới hoàn chỉnh, có thể điều động giới lực bên trong.

Đây chính là Tạo Giới cảnh.

Lục Trần vừa động ý niệm, khơi thông nội thế giới, lực lượng bên trong trải rộng toàn thân, trong chốc lát, Lục Trần cảm giác trong cơ thể của mình tràn ngập lực lượng hủy diệt, trong một ý niệm là có thể san bằng nơi trong vòng ngàn dặm thành bình địa, hơn nữa, bên trong nội thế giới, có lực lượng liên tục không ngừng cho hắn sử dụng.

Lục Trần đứng lên, sau khi đột phá Tạo Giới cảnh, thực lực tăng vọt, làm hắn tự tin hơn gấp bội.

Khói mù trong lòng, cũng bị quét sạch.

Chuyện làm đầu tiên sau khi đột phá Tạo Giới cảnh, đó chính là báo thù.

Trước khi chưa đột phá, hắn gặp phải sinh vật Hỗn Độn, không phải đang chạy trối chết thì là đang trên đường chạy trối chết, bây giờ, cuối cùng cũng có thể báo thù.

Lục Trần bay lên trời, bay về nơi xa, rất nhanh, Lục Trần đã đến một sơn mạch màu xám cách xa ở phía trước.

Sinh vật Hỗn Độn hắn gặp phải là một con quái vật đầu bạch tuộc mình người, bị truy đuổi chật vật mà chạy.

Hiện tại, hắn trở về báo thù.

Theo Lục Trần đến, khí tức lập tức dẫn nên sự chú ý của sinh vật Hỗn Độn này, sương mù xám khắp sơn mạch cuốn ngược, hoá thành hình dáng vòng xoáy, sinh vật Hỗn Độn đầu bạch tuộc mình người từ trong vòng xoáy đi ra, lúc nhìn thấy Lục Trần, ánh mắt lạnh lẽo.

“Là ngươi!”

Sinh vật Hỗn Độn này thế mà nhớ được Lục Trần, dẫu sao đây cũng là con sâu kiến đầu tiên chạy trốn từ dưới tay hắn, không những nhớ, hơn nữa ký ức còn rất sâu sắc.

“Nhân loại, ngươi tự tìm đường chết à?” Sinh vật Hỗn Độn lạnh giọng hỏi.

Tuy hắn thấy khí chất của Lục Trần xảy ra lột xác nghiêng trời lệch đất, khí tức cũng mạnh hơn một đoạn dài so với trước đây, nhưng hắn là ai, trở thành Tạo Giới cảnh đã không biết bao nhiêu vạn năm, hắni như vậy, hắn đã bị giam giữ trong này chừng mấy trăm triệu năm.

Trước khi bị giam giữ, đã là Tạo Giới cảnh.

Tuy trong này không có Hỗn Độn khí tẩm bổ, tu vi có hơi giảm xuống, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn giết chết con sâu kiến trước mắt này.

Ầm!

Vô số xúc tu nhỏ trên cổ của sinh vật Hỗn Độn, bỗng nhiên có một xúc tu nhanh chóng khuếch đại, biến còn lớn hơn sơn lĩnh, giống như đuôi cự long màu đen, mang theo lực lượng kinh khủng ngập trời, mạnh mẽ đập tới thân thể của Lục Trần.

Còn chưa đến gần, Lục Trần đã cảm nhận được một lực áp bức cường đại.

Ý niệm vừa động, quanh người dâng lên quang huy hoa mỹ, lĩnh vực đại đạo bành trướng, tạo thành một tấm hộ thuẫn hình tròn to lớn, bao bọc hắn bên trong.

Đùng đoàng!

Xúc tu màu đen rơi vào trên lĩnh vực đại đạo, truyền ra tiếng vang kinh thiên động địa, lĩnh vực đại đạo run rẩy kịch liệt, mơ hồ có thể thấy được một tia vết nứt, nhưng cũng không bị nghiền nát.

Một kích vừa nhanh vừa mạnh này, cũng làm cho khí huyết trong cơ thể Lục Trần quay cuồng.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1914