Chương 1934. Ta thua (3)

Áp lực phát ra từ dòng sông kiếm màu vàng đã áp chế đại đạo của Cơ Hạo Ảnh lại trong cơ thể hắn, khiến nó khó mà phát ra ngoài.

Không lâu sau, dòng sông kiếm màu vàng treo lơ lửng cách đầu Cơ Hạo Ảnh chưa đầy hai mét, nó biến thành một thanh kiếm thần màu vàng với hơi thở sắc bén.

Giờ phút này, đại đạo của Cơ Hạo Ảnh bị trấn áp, tất cả sức mạnh đều không dùng được, một luồng tử khí nảy sinh trong lòng hắn, trên mặt kiêu ngạo bao phủ bởi vẻ suy sụp, miệng hắn thốt ra một câu cay đắng: “Ta thua.”

Cơ Hạo Ảnh vốn cho rằng bản thân có thể đấu một trận sảng khoái hả hê với đối phương, nếu toàn lực ra tay chưa chắc đã bại dưới tay của đối phương. Nhưng không ngờ rằng ở trong lĩnh vực đại đạo, đại đạo hùng hậu tràn ngập áp chế, hắn ngay cả đại đạo cũng không thể dùng được.

Thế thì đánh như nào?

Có thể nói là thất bại thảm hại.

Những người xung quanh nhìn thấy cảnh này, cũng ở trong tình trạng hoang mang và chấn động.

Lúc đầu bọn họ cho rằng cuộc chiến hai người sẽ vô cùng đặc sắc, nhưng không ngờ quá trình lại ngắn như vậy.

Giống như đạo lý khách thanh lâu đi mua vui, vừa ngã vào người mỹ nhân đã tước vũ khí đầu hàng luôn rồi.

Nói chung mọi người ở đây không sảng đủ.

Sau khi lấy lại tinh thần, trong lòng họ dâng lên cảm giác cực kỳ chấn động, ngay cả Cơ Hạo Ảnh đều dễ dàng bại bởi đối phương, đủ để chứng minh được trình độ yêu nghiệt của đối phương, sợ là cùng một loại người với Võ Vô Địch.

Vạn Kiếm tông vậy mà lại cất giấu một thiên kiêu như vậy, bọn họ vẫn luôn không biết gì.

Trong đám người, Lý Hiên Dật và đệ tử Vạn Kiếm tông quan sát trọn vẹn trận đấu.

“Lần này quay về ta sẽ gia nhập Kiếm Đế cung.”

Cơ Hạo Ảnh là môn đồ Giới Chủ danh tiếng hiển hách, thực lực mạnh mẽ, có thể nói trong cùng cảnh giới ở Nguyên giới, có lẽ là có người đánh thắng được Cơ Hạo Ảnh, nhưng tuyệt đối không có ai dễ dàng như vậy.

Vốn dĩ sau khi nhìn thấy Lục Trần dễ dàng giải quyết sinh vật Hỗn Độn, trong lòng bọn họ đã khơi dậy ý nghĩ muốn gia nhập Kiếm Đế cung. Cảnh này càng làm vững vàng thêm quyết tâm của bọn họ.

Đám người Lý Huyền cũng ngẩn ra, vẻ mặt chấn động.

Lục Trần thắng Cơ Hạo Ảnh, quả thực thắng dễ dàng cực kỳ.

“Dám hỏi các hạ, vừa rồi ngươi sử dụng là kiếm ý…” Trong đám người có người lên tiếng hỏi.

Trên thực tế bọn họ sớm đã cảm nhận được khí tức kiếm ý của Lục Trần, nó giống hệt như khí tức của kiếm ý trong u minh, nhưng rất khó tin một đạo mới xuất hiện chẳng được bao lâu mà lại có người vận dùng thành thục. Chẳng lẽ khi đại đạo Kiếm Ý chưa có thì đối phương đã nắm giữ loại năng lực này rồi.

Không chỉ bọn họ đoán được, những cao tầng của Thánh Môn đều đoán ra được, bọn họ không nhịn được mà nghĩ đến một câu trước đây Thánh Chủ từng lưu lại.

Giới Chủ chứng đạo mới thực sự là Giới Chủ, còn những Giới Chủ khác chẳng qua chỉ là hợp đạo.

Tuy không biết lời này có ý gì, luôn cảm thấy đáp án ở ngay trước mắt lại làm cho người ta bắt không được, trong lòng ngứa ngáy khó chịu giống như mèo cào.

Tóm lại bọn họ biết thanh niên này ngày sau sẽ tiền đồ vô lượng.

“Đúng.” Lục Trần gật đầu.

“Đại đạo Kiếm Ý không phải mới xuất hiện cách đây không lâu sao, vì sao ngươi lĩnh ngộ được. Mà xem trình độ này còn lĩnh ngộ vô cùng sâu nữa!” người lúc trước lên tiếng hỏi lại một lần nữa.

Lục Trần đáp: “Từ vạn năm trước ta đã tu hành kiếm ý rồi, còn về đại đạo Kiếm Ý đến như thế nào thì ta cũng không biết.”

Mọi người xung quanh nghe thấy lời của Lục Trần, vẻ mặt càng thêm kì lạ. Vạn năm trước đã tu hành kiếm ý?

Có điều bọn họ không hiểu đây là có ý gì, thức thời không hỏi thêm gì nữa.

Lục Trần cùng với đám người Lý Huyền đến Thánh thành tụ hội một lúc.

Lý Huyền và Hải Tu Minh muốn rời đi một khoảng thời gian, không về Vạn Kiếm tông, mà Lục Trần có được nhiều trà ngộ đạo như vậy, cần cố gắng hết sức nâng cao thực lực, có lẽ phải ẩn tu mấy nghìn năm, thậm chí là vạn năm.

Sau khi ngồi được lúc, hai bên đứng dậy chia tay, sau này nhất định có cơ hội gặp mặt.

Sau khi Lục Trần chia tay với đám người Lý Huyền liền ngựa không ngừng vó đi về hướng Vạn Kiếm tông.

Lại nói Lý Hiên Dật dẫn đệ tử Vạn Kiếm tông trở về trước Lục Trần một bước.

Các đại cao tầng của Vạn Kiếm tông đã sớm đợi trước sơn môn vì biết bọn họ trở về. Tổng cộng có hơn mười trưởng lão, tâm trạng bọn họ có chút thấp thỏm và kích động, không biết lần này có bao nhiêu đệ tử có thể sống trở về.

Khi đi có tám mươi hai người, lúc quay về nhất định phải đầy đủ.

Từ xa, một tia sáng bạc xuyên qua chân trời, rất nhanh liền đến trước mặt.

Lý Dật Hiên dẫn đầu đám đệ tử nhảy xuống từ trên thuyền.

“Năm mươi tám người.” Trưởng lão Vạn Kiếm tông quét qua, chỉ quay về năm mươi tám người, có chút thất vọng.

Những đệ tử đi đều là thiên tài hàng đầu, đều là Thánh Đế cự đầu. Ba phái lướn của Vạn Kiếm tông tổng cộng cũng chỉ có tám mươi hai tinh nhuệ, năm mươi tám người quay lại, nói rõ đã chết mất hai mươi tư người. Điều này làm bọn họ vô cùng đau lòng.

Nhưng nghĩ lại so với lần trước vẫn tốt hơn rất nhiều.

Trong số người đi cũng chỉ vẻn vẹn có một mình Lý Hiên Dật đột phá đến Tạo Giới cảnh, ngoài ra không có Tạo Giới cảnh thứ hai.

Có điều cho dù là như vậy chư vị trưởng lão cũng rất vui, bởi vì không thăng lên Tạo Giới cảnh không có nghĩa là không đạt được lợi ích gì.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1920