Chương 1958. Chỉ cần biểu hiện đủ chảnh… (2)

Cho nên Ngụy Hằng mới nghĩ đến Thánh Chủ.

Lục Trần lắc đầu, không giải thích thêm với Ngụy Hằng.

Hơn một tháng sau, bọn họ về đến Vạn Kiếm tông.

Năm người Triệu Lập Tạo Giới cảnh viên mãn đều bị bắt, vai bị xiềng xích phù lục đặc chế xuyên thủng, không thể nào thi triển được lực lượng đại đạo.

Trong nhà giam, Triệu Lập và năm ngời mặt như màu đất, lòng như tro nguội.

Ngay vừa nãy, thanh niên ở trước mặt nói với bọn họ, cung chủ của bọn họ đã bị giết chết.

Triệu Lập lập tức ngây ngẩn, cung chỉ mình lại bị Tạo Giới cảnh viên mãn đánh chết, chuyện này gần như không có khả năng hoàn thành, vậy mà bọn họ lại làm được.

“Nói cho ta, vì sao Vận Mệnh thành chủ muốn tìm cung chủ Tử Dương cung bắt ta?” Lục Trần hỏi.

Triệu Lập lắc đầu nói: “Đoạn thời gian trước, môn đồ Đông Dật Lưu của Vận Mệnh thành chủ đến cửa, muốn Đạo Tổ ra mặt, đến Vạn Kiếm tông mang người về, về phần tại sao lại muốn bắt người, chúng ta cũng không rõ.”

Cung chủ đã chết, Triệu Lập biết rõ, sống chết của bọn họ đã không còn do bản thân nắm giữ nữa, nên thành thật nói hết mọi chuyện.

“Đúng là Vận Mệnh thành chủ.” Vẻ mặt Lục Trần bất ngờ.

Vào lúc ở Huyền Thiên điện, hắn chỉ suy đoán ra Vận Mệnh thành chủ, dù sao đi đến Nguyên giới, người duy nhất hắn đắc tội chỉ có Vận Mệnh thành chủ, bởi vì hắn ở ngay trước mặt vô số người Thánh thành, đánh chết đệ tử chân truyền của Vận Mệnh thành chủ.

Hơn nữa Tử Dương đạo tổ nói nếu Kiếm Quân Chủ trở về, có thể đến Vận Mệnh thần thành, để Vận Mệnh thành chủ che chở.

Đó là lý do Lục Trần hoài nghi là do Vận Mệnh thành chủ ra tay.

“Đông Dật Lưu…” Lục Trần híp mắt lại.

Lần đầu tiên nhìn thấy Đông Dật Lưu là ở Thâm Uyên giới, đối phương coi hắn như tùy tùng, ngay lúc đó Đông Dật Lưu đã là một Thánh Đế cao cao tại thượng rồi.

Lần thứ hai nhìn thấy Đông Dật Lưu là ở Sơn Hải giới, đối phương đã là Tạo Giới cảnh sơ kỳ, đối phương phụng mệnh của Vận Mệnh thành chủ đến muốn mang tam sư phụ của mình đi.

Bây giờ, lại phụng sư mệnh để Tử Dương đạo tổ ra mặt đối phó với hắn.

Lục Trần hỏi: “Đông Dật Lưu ở đâu?”

Triệu Lập nói: “Vẫn còn ở Tử Dương cung chờ tin tức.”

Tử Dương cung vẫn giống trước đây, không có thay đổi gì, cao tầng xảy ra chuyện, đệ tử phía dưới không biết, chỉ có mấy vị Thái Thượng trưởng lão sầu lo, bởi vì đám người Triệu Lập đến Vạn Kiếm tông đã hơn hai tháng vẫn chưa về.

Hơn nữa bọn họ biết, tông chủ cũng đi cùng.

Dưới một gốc cây cổ thụ, hai vị Thái Thượng trưởng lão ngồi uống trà cùng Đông Dật Lưu.

Đông Dật Lưu dường như nhìn ra lo lắng của hai vị Thái Thượng trưởng lão, uống một ngụm trà, hời hợt nói: “Hai vị đừng lo lắng, Đạo Tổ đích thân ra mặt, chẳng lẽ Vạn Kiếm tông còn có thể lật trời sao, theo ta nghĩ, Đạo Tổ có lẽ đã trấn áp Vạn Kiếm tông, trấn giữ nơi đó, phát triển thế lực của Vạn Kiếm tông thành của hắn, đoán rằng không bao lâu nữa sẽ phái lực lượng đến đó đóng quân.”

Hai vị Thái Thượng trưởng lão không nói gì, nhưng trong lòng cũng tán đồng với lời của Đông Dật Lưu.

Tồn tại Đạo Tổ, có thể quét ngang tất cả thế lực không có cấp bậc Đạo Tổ, có lẽ hiện tại đang đè ép một số đệ tử Vạn Kiếm tông cốt khí kiêu ngạo đi vào khuôn mẫu, dạy bọn họ làm người.

Ôi!

Đột nhiên một vị Thái Thượng trưởng lão ngẩng đầu lên, nhìn bầu trời, đánh hơi được chút khí tức không bình thường.

Không chỉ bọn họ mà vị Thái Thượng trưởng lão khác, cộng thêm Đông Dật Lưu đều dựng thẳng người, nhìn không trung.

Một cỗ khí tức vô cùng kinh khủng tỏa ra từ trên bầu trời, áp lực vô cùng, dường như trời sắp sập xuống vậy. Một luồng thần quang rực rỡ như từ thiên ngoại phóng đến, làm quang mang thu lại, một nhóm người khí chất siêu phàm xuất hiện ở đó, ánh mắt quan sát phía dưới.

Khi thấy đám người lạ này, sắc mặt hai vị Thái Thượng trưởng lão lập tức biến đổi.

Bọn họ nhận ra đây là Ngụy Hằng, đây là đại đồ đệ của Kiếm Quân Chủ, phụ trách mọi thứ trên chủ phong.

Rõ ràng cung chủ đến Vạn Kiếm tông nhưng người trở về lại không phải là cung chủ, mà là Ngụy Hằng suất lĩnh chiến lực đỉnh cao của Vạn Kiếm tông.

Trong đầu bọn họ đang dâng lên một suy đoán đáng sợ.

Bên cạnh, sắc mặt Đông Dật Lưu cũng thay đổi, bởi vì hắn nhìn thấy một bóng dáng vô cùng quen thuộc trong đám người này.

“Xảy ra chuyện gì?”

“Khí tức ngươi kia thật mạnh.”

Cùng lúc đó, toàn bộ Tử Dương cung đều kinh động, các đệ tử ngẩng đầu nhìn thân hình trên bầu trời, mỗi người đều tỏa ra khí tức cái thế, xung quanh có kiếm quang xuyên thấu rực rỡ vô cùng. Trên bầu trời, cũng nổi lên một phong bạo Kiếm đạo, dường như có thể nuốt chửng tất thảy.

Lục Trần đứng trên bầu trời, thần niệm tỏa ra, bao phủ Tử Dương cung, rất nhanh đã phát hiện ra Đông Dật Lưu với sắc mặt trắng bệch dưới gốc cây cổ thụ.

“Khoảng thời gian trước, cung chủ Tử Dương cung không hỏi nguyên nhân đã ức hiếp Vạn Kiếm tông, đã đền tội rồi. Đệ tử Tử Dương cung cũng từ bỏ phản kháng, ngoan ngoãn đưa tay chịu trói, nên không còn là kẻ địch.” Ngụy Hằng đứng trên bầu trời, giọng nói cuồn cuộn vang vọng rõ ràng truyền vào tai mỗi người phía dưới.

Lần này hắn dẫn theo cường giả đến Tử Dương cung không phải là vì áp trận cho Lục Trần, mà còn là vì tài nguyên của Tử Dương cung.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1944