Chương 1977. Đại kết cục (3)

Đồng thời, Vận Mệnh giới chủ phát hiện, trong nội vũ trụ đã sinh ra vạn vật thế gian, không thể để hắn tiếp tục phát triển như vậy, đại đạo vận mệnh cưỡng ép xâm lấn, diễn hóa lôi kiếp, ầm ầm, giữa thiên địa hạ xuống từng tia lôi kiếp, phá hủy sinh linh Lục Trần sáng tạo.

Vô số sinh linh vẫn lạc dưới lôi kiếp.

Sau khi vô số sinh linh vẫn lạc, Lục Trần lập tức cảm nhận được lực lượng ý chí đang giảm mạnh, lực lượng Vận Mệnh giới chủ xâm lấn càng ngày càng mạnh.

“Ý chúng sinh, tức ý ta, chúng sinh càng cường đại, ta càng cường đại.”

Lục Trần hiểu được điểm ấy, bắt đầu tạo ra ra lượng lớn sinh linh, để bọn họ tăng tốc tu hành, bước lên đỉnh phong võ đạo.

Lục Trần không ngừng tạo ra vạn vật, Vận Mệnh giới chủ không ngừng xâm lấn hủy diệt, đây là một trận đánh giằng co dài đằng đẵng.

Song, Vận Mệnh giới chủ cuối cùng vẫn không sánh được với Lục Trần, bởi vì hắn là chủ nhân của vũ trụ này, sau khi trận chiến đấu này kéo dài ngàn vạn năm, nội vũ trụ của Lục Trần sinh ra vô số cường giả, từng thế lực hoàng triều cường đại thành lập, trong tinh không của vũ trụ mênh mông, có vô số sinh linh cường đại, có thể sống sót dưới lôi kiếp.

Theo sinh linh tăng nhiều, lực lượng chúng sinh tăng mạnh, ý chí Lục Trần liên đới cũng trở nên cứng cỏi vô cùng.

Lúc này, Lục Trần đã có thành tựu, Vận Mệnh giới chủ cũng không thể luyện hóa vũ trụ màu vàng.

Trong vũ trụ của Lục Trần, mấy trăm ngàn năm năm tháng đằng đẵng mà qua, thế giới của Lục Trần đã trở nên cường đại hơn, võ giả trong đó đã tu hành đến có thể vượt qua tinh cầu, chiếm cứ những tinh cầu tài nguyên phong phú khác.

“Đến lúc rồi.” Lục Trần lẩm bẩm, khẽ quát một tiếng: “Tái tạo thân xác.”

Lời nói hạ xuống, Lục Trần bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Vận Mệnh giới chủ, người nọ sắc mặt tái xanh, mắt nhìn chằm chặp hắn, đưa tay lên, một kiếp quang vận mệnh bay ra, tuy nhiên lại không như lúc trước, làm thân thể Lục Trần hoá thành quang vũ.

Bên ngoài thân thể Lục Trần có chúng sinh lực lượng gia tăng, mặc kệ lực lượng của Vận Mệnh thành chủ cường Đại Đến mức nào cũng hoàn toàn không thể đánh vào được.

Lục Trần nhìn Vận Mệnh giới chủ, giọng bình tĩnh nói: “Hiện tại ta mạnh hơn ngươi.”

Đáng giận, bị hắn vượt mặt rồi.

Vận Mệnh giới chủ siết chặt nắm đấm, trong lòng phẫn uất, nhưng không nói chuyện, bởi vì lời đối phương nói là sự thật.

Vận Mệnh giới chủ nhanh chóng lui lại, phía sau hiện ra một vũ trụ mênh mông cổ xưa, thiên địa vì khí tức quét ra đó mà run rẩy, tác động đến hơn một nửa vũ trụ.

Vận Mệnh giới chủ biết, đối phương đã bước vào Giới Chủ cảnh, hơn nữa còn là một Giới Chủ chứng đạo, thực lực không yếu hơn hắn.

“Xem ra ngươi còn chưa hết hy vọng, cũng được, để ngươi thấy khoảng cách giữa ngươi và ta.” Lục Trần thấp giọng thở dài, sau lưng xuất hiện một vũ trụ màu vàng, một luồng dao động Kiếm đạo chung cực quét ra, đưa tay lên, ngưng kết một thanh cổ kiếm treo trên đỉnh đầu Vận Mệnh giới chủ.

Lục Trần phất tay, cổ kiếm hạ xuống, ầm vang một tiếng, chỉ thấy vũ trụ sau lưng Vận Mệnh giới chủ vỡ nát.

Toàn thân Vận Mệnh giới chủ run lên, ánh mắt đờ đẫn nhìn một màn này, không thể tưởng tượng được, chính mình thế mà thua tuỳ tiện như vậy.

“Trước khi chết, ta muốn hỏi một câu, tại sao lúc ta tạo ra sinh linh, ý chí ngươi xâm lấn lúc mạnh lúc yếu, đây là vì sao?” Lục Trần nhìn Vận Mệnh giới chủ hỏi.

“Là ta.”

Trong miệng Vận Mệnh giới chủ thốt ra một câu với âm thanh uy nghiêm hùng hậu.

Có chỗ khác biệt với âm thanh trước đó, âm thanh này càng tang thương, càng bá khí hơn.

Lục Trần suy đoán, có lẽ chủ nhân của âm thanh này mới thật sự là Vận Mệnh giới chủ, bởi vì hắn nhớ Võ Vô Địch từng nói, Vận Mệnh giới chủ đã bị sinh vật Hỗn Độn nhiễm bẩn nguyên thần.

“Giết ta đi, sống tạm trên đời, chỉ sẽ hại vô số hậu bối xuất sắc.” Âm thanh uy nghiêm hùng hậu từ trong miệng Vận Mệnh giới chủ thốt ra, ánh mắt kiên định nhìn Lục Trần, mang ý muốn chết.

“Không, ngươi không thể giết ta!” Tiếp đó, khuôn mặt Vận Mệnh thành chủ vặn vẹo, trở nên vô cùng dữ tợn, âm thanh âm tàn truyền đến: “Ta là hảo hữu của gia gia ngươi, ngươi giết ta, sẽ bị chúng bạn xa lánh.”

Theo những lời này vang lên, Vận Mệnh thành chủ biến thành dung mạo Võ Thần.

Ánh mắt Lục Trần lạnh lẽo, thân thể phát ra hàn ý khủng bố, quả nhiên Võ Thần vẫn không thoát được ma trảo của Vận Mệnh thành chủ, bị hắn cắn nuốt một thân tu vi.

“Ta đường đường là yêu thú Vương Giả, sao có thể bị ngươi cắn nuốt, gào!” Tiếp đó, Vận Mệnh thành chủ lại biến thành hình dáng Yêu Thần, phát ra một tiếng thú gào ngập trời.

Tiếp đó, Vận Mệnh giới chủ lại biến thành những khuôn mặt khác, những khuôn mặt này, đều là võ giả hắn cắn nuốt trước đây, những thiên tài cái thế này ý chí cường đại, tuy bị cắn nuốt, nhưng cũng không bị ma diệt.

Bây giờ thừa dịp ý chí Vận Mệnh giới chủ khôi phục, dây dưa với ý chí của sinh vật Hỗn Độn, tất cả đều chạy ra.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1963