Chương 1952. Đạo Tổ bị thương nặng (2)

Tin tức này quá chấn động, khiến bọn họ trong thời gian ngắn khó mà tiếp nhận được, chỉ có thể nhìn nét mặt của Triệu Lập mà phân biệt là thật hay giả.

Lục Trần khẽ nhíu mày, Kiếm Quân Chủ trọng thương?

Tin tức này, hắn cảm thấy là thật, bởi vì sư phụ đã tới Vạn Kiếm tông một vạn năm, Tử Dương cung mới tìm đến gây phiền phức, còn không phải bởi vì kiêng kỵ Kiếm Quân Chủ sao, hiện giờ dám công khai đến cửa đòi người, nói rõ Kiếm Quân Chủ thật sự xảy ra chuyện rồi.

Ánh mắt Triệu Lập đảo qua những gương mặt hốt hoảng, trong lòng cười lạnh, qua nửa ngày, chờ bọn họ tiêu hóa xong tin tức mới lên tiếng: “Bây giờ có giao người không? Chỉ cần giao ra ba người này, Vạn Kiếm tông có thể yên ổn qua một kiếp, nếu như không giao ra, thì lần tiếp theo đến đây sẽ là cung chủ.”

Trong giọng nói của Triệu Lập không hề che giấu sự uy hiếp, khiến sắc mặt mọi người cực kỳ khó coi.

“Muốn người thì đạo tổ tự đến đây.” Giữa đám người yên lặng, một giọng nói vang lên.

Lục Trần bước lên một bước, đi về phía trước, nhìn Triệu Lập.

“Ngươi là ai?” Triệu Lập nhìn thanh niên áo trắng trước amwtj, nhíu mày lại.

Trong lòng Lục Trần có chút buồn cười, đối phương đến đòi người, trong đó bao gồm hắn, hiện giờ nhìn thấy hắn lại hỏi hắn là ai.

Lục Trần âm thầm truyền âm cho Ngụy Hằng: “Tông chủ rời đi, nhưng có để lại thủ đoạn kiềm chế Đạo Tổ.”

“Có, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng, Tử Dương đạo tổ trong ngầm vẫn luôn sử dụng Nhân đan, nguyên thần của hắn mạnh hơn Đạo Tổ bình thường, một kích không chết được.” Ngụy Hằng đáp lại một câu.

Lục Trần nghe vậy thì khẽ gật đầu, nói: “Vậy ta yên tâm rồi, nếu như Tử Dương đạo tổ hạ xuống, ngươi không cần do dự chút nào, trực tiếp dùng át chủ bài.”

“Ta chính là Lục Trần.” Lục Trần nhìn Triệu Lập nói.

“Vậy đi cùng ta thôi, Đạo Tổ muốn gặp ngươi, còn có Hoa Điệp và Giản Khinh Âm đâu?” Triệu Lập quay đầu nhìn Ngụy Hằng.

Lục Trần chế nhạo một tiếng: “Đi theo ngươi? Thật đúng là uy phóng lớn nhỉ, mới nói rồi, muốn dẫn ta đi thì Đạo Tổ đích thân đến đây.”

“Không cần Đạo Tổ đích thân đến, ta cũng có thể trấn áp ngươi.” Triệu Lập cười nói, uy áp đại đạo khúc xạ ra, dẫn đến không gian nổ tung, quần sơn run rẩy, vô số tử quang hội tụ, hóa thành một bàn tay màu tím che khuất bầu trời, mạnh mẽ chụp xuống thân thể Lục Trần.

Trong mắt Lục Trần là vẻ khinh miệt, kiếm ý trên người phun trào, khí tức lạnh lẽo khuếch tán ra, đại đạo xen lẫn vào, dung hợp với kiếm ý hòa thành đại đạo thần kiếm, một thanh kiếm lấp lánh đắm mình trong ánh vàng lấp lánh nở rộ ra từ thân thể hắn, phóng lên trời, tỏa ra sự sắc bén vô hạn, đụng vào bàn tay lớn màu tím trên không trung.

Xoẹt!

Đạo kiếm ẩn chứa đạo tu hành của Lục Trần không gì không phá được, không có phá được, như cắt chém đậu phụ, thoải mái chém nứt bàn tay lớn màu tím kia.

Đạo kiếm phát ra tiếng ngâm vang, bên ngoài có một tầng chất lỏng màu vàng đang chuyển động, giống như một thần kiếm chân chính, rất có cảm giác kim loại, đạo kiếm phóng thích ra dao động hàn ý đáng sợ, khiến người xung quanh đều rùng mình.

“Uy thế mạnh thật!”

Ngụy Hằng và một đám cao tầng Vạn Kiếm tông với ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm thanh đạo kiếm trên bầu trời, cảm nhận được kết cấu sắc bén, so với uy lực thi triển đạo kiếm của bọn họ thì không biết mạnh hơn bao nhiêu lần.

“Đây chính là sự khác biệt giữa Kiếm đạo và đại đạo Kiếm Ý ư?” Rất nhiều trưởng lão trong lòng tự nói thầm.

Bọn họ lấy Kiếm đạo là lực công phạt chính, các đạo khác trợ giúp, còn Lục Trần thì lấy đại đạo Kiếm Ý làm công phạt chủ lực.

Một lúc lâu sau, phần lớn đệ tử ba phe phái rời đi, tiến vào Kiếm Đế cung, cung phụng tu hành kiếm ý, không phải không có lý.

“Chém.”

Lục Trần lạnh lùng phun ra một chữ, trên trời cao, đạo kiếm lưu chuyển thần uy mang theo uy lực kinh khủng, mạnh mẽ bổ xuống đầu Triệu Lập.

Trong lòng Triệu Lập dâng lên sự lạnh lẽo chưa bao giờ có, khẽ quát lên một tiếng, lực lượng đại đạo hùng hậu phóng ra, hóa thành lĩnh vực.

Bên cạnh, năm vị Tạo Giới cảnh đi theo hắn tiến lên một bước, thúc dục lực lượng của mình, dung nhập vào trong lĩnh vực đại đạo của Triệu Lập.

Bởi vì bọn họ cảm nhận được sức mạnh của một kiếm này, nếu dựa vào Triệu Lập thì tuyệt đối không chặn được.

Đạo kiếm rũ xuống, chém vào trên lĩnh vực đại đạo, xoẹt xoẹt, lĩnh vực nghiền nát, phát ra tiếng giòn vang, xuất hiện vô số mạng nhện, rạn nứt ra, sau đó vỡ nát, đạo kiếm thẳng tiến không lùi bước, nhanh chóng đột phá lĩnh vực, ngắm thẳng vào mi tâm Triệu Lập, muốn chém hắn thành hai nửa.

“Không!”

Đồng tử Triệu Lập co rụt, phản chiếu một thần kiếm một vàng, sắc mặt trắng bệch hét lớn.

Một sự xúc động đến từ nguyên thần, khiến toàn thân Triệu Lập rét run, đạo kiếm chém xuống, chắc chắn hắn sẽ chết.

Bên cạnh, sắc mặt của năm cường giả Tạo Giới cảnh viên mãn cũng tái nhợt, vẻ mặt cực kỳ khó coi, bọn họ biết đây là đại đạo kiếm quyết của Vạn Kiếm tông, lấy đại đạo làm nền tảng, nhưng lúc nào lại trở nên mạnh đến vậy, sáu vị Tạo Giới cảnh viên mãn thi triển lĩnh vực đại đạo cũng không ngăn cản được.

Sau lưng, ý nghĩ của đám người Ngụy Hằng hoàn toàn khác với đám Triệu Lập, mặc dù bọn họ chấn động nhưng trong sự chấn động xen lẫn vui sướng.

Chấn động vì thực lực của Lục Trần, lấy một địch sáu, hơn nữa còn chiếm lợi thế, bọn họ có phải nên vứt bỏ quan niệm cũ đi hay không, giống như các đệ tử, tu hành đại đạo Kiếm Ý.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1938