Chương 1943. Các sư huynh của Lục Trần

Công pháp ở không gian tầng thứ nhất, đều chỉ là một vài công pháp cho Đại Đế, Thánh Đế tu luyện, vô dụng với hắn.

Lục Trần trực tiếp lên tầng cao nhất.

Tầng cao nhất chỉ có một quang đoàn, thần niệm xâm lấn vào, một phần công pháp tên là Đại Đạo kiếm quyết xuất hiện trong đầu Lục Trần.

Trước đây Lý Hiên Dật từng sử dụng môn công pháp này, nhưng lại bị hắn dùng kiếm ý phá giải.

Mục đích Lục Trần tới tiểu tháp này, tự nhiên là vì kiếm quyết này.

Sau khi Lục Trần dùng thần niệm khắc thông tin của Đại Đạo kiếm quyết, liền ra khỏi tiểu tháp, trở lại Kiếm Đế cung, bắt đầu tu luyện hai môn tuyệt học lấy được.

Hai môn kiếm quyết này, đều thuộc loại cấp bậc hi hữu có một không hai.

Cái trước, Truy Hồn kiếm quyết, đây là kiếm pháp dùng nguyên thần tu ra, đặt địa vị đệ nhất Đạo Tổ cho Kiếm Quân Chủ, có thể nói như vậy, võ giả trong Vạn Kiếm tông có thể tu hành Truy Hồn kiếm quyết không quá mười ngón tay.

Tất nhiên, lấy được là một chuyện, có thể tu luyện thành công hay không lại là một chuyện khác.

Ngoài Kiếm Quân Chủ ra, tạm thời còn chưa ai có thể tu hành thành công.

Cái sau, Đại Đạo kiếm quyết, môn tuyệt học này cũng do Kiếm Quân Chủ sáng tạo, lúc ở Đạo Tổ ngộ ra, Kiếm Quân Chủ là cao thủ Kiếm đạo, lý giải rất thâm ảo đối với Kiếm đạo, lấy đại đạo làm cơ sở cô đọng thần kiếm, uy năng vô cùng, có thể nói mốc quan trọng của kiếm quyết.

Lục Trần tu hành Đại Đạo kiếm quyết trước, rất nhanh đã nhập môn, nắm giữ da lông.

Lục Trần cảm thấy cho hắn một ngàn năm, hắn có thể tu hành kiếm quyết này đến trình độ cao thâm.

Theo sau, lại bắt đầu tu luyện Truy Hồn kiếm quyết.

Lục Trần ngồi xếp bằng ở mật thất, nguyên thần của hắn hóa thành một người tí hon, cầm trong tay một thanh kiếm, diễn luyện kiếm chiêu.

Nhưng môn kiếm pháp lấy nguyên thần tu luyện này cực kỳ khó khăn, Lục Trần hao phí trăm năm, mới khó khăn lắm nắm giữ được chút da lông, sau mỗi lần tu luyện qua, đầu xuất hiện cảm giác nổ tung, nguyên thần dường như muốn vỡ nát.

Lục Trần lẩm bẩm một câu: “Chẳng trách không ai có thể tu hành thành công, yêu cầu đối với nguyên thần quả thực quá cao.”

Giống vậy, người cơ sở nguyên thần không mạnh, tu hành môn kiếm pháp này, tuyệt đối là hành động tìm chết.

Bởi vì nguyên thần muốn phù hợp với Kiếm đạo, lúc diễn luyện kiếm chiêu, sẽ xuất hiện cảm giác đau nhói.

Loại cảm giác này, giống như quy tắc Kiếm đạo nhập Thánh Vương trước đây, chẳng qua là độ khó bị chỉnh lên gấp trăm lần.

Một khi sơ sẩy, còn sẽ khiến nguyên thần xuất hiện vết thương chí mạng, thậm chí xuất hiện tình huống người tu luyện vẫn lạc.

Mỗi lần tu hành, Lục Trần đều cẩn thận từng li từng tí, nhưng cho dù như vậy, sau mỗi lần tu luyện xong, nguyên thần đều xuất hiện cảm giác đau nhói.

Nhưng kiếm quyết càng khó nhập môn, chờ sau khi tu hành thành công, mới sẽ cảm nhận được chỗ tốt.

Sơn môn trước Vạn Kiếm tông, có một đoàn người dạo bước mà tới.

Bốn người, ba nam một nữ, ba nam tướng mạo đường đường, khí độ bất phàm, nữ mặc một thân kiếm bào, dung mạo lãnh diễm, ánh mắt sắc bén, hai đầu lông mày tràn đầy khí khái hào hùng, biểu thị sâu sắc từ ngữ tư thế oai hùng.

Bốn người vừa phi hành, vừa thảo luận.

“Các ngươi nói, Lục Trần của Vạn Kiếm tông, thật sự là chúng ta sư đệ sao?” Một thanh niên trong đó mở miệng nói, trong mắt hiện ra mong chờ, sắp vào Vạn Kiếm tông, trong lòng có chút không yên.

“Không xác định.” Thanh niên bên cạnh nói.

Người thanh niên này khuôn mặt anh tuấn, ánh mắt ôn hòa, trên người phát ra khí khái ôn văn nho nhã, là người có khí tức ‘nhu hòa’ nhất trong bốn người, không giống ba người bên cạnh, biểu lộ hết ra bên ngoài cao ngạo của kiếm tu.

“Ta cũng không xác định.” Trong ba nam, thanh niên tóc trắng đầy nổi bật sờ mũi nói.

“Hẳn là!” Nữ tử duy nhất phát ra âm thanh trong trẻo lạnh lùng.

Ba người đều có kiến giải của mỗi người.

Mặc dù ở Sơn Hải giới, Lục Trần thiên phú vô song, là nhân vật phong vân sáng chói được chú ý nhất, có một không hai, hoàn toàn lấn áp danh tiếng của bọn họ, nhưng nơi này là Nguyên giới, cường giả Tạo Giới cảnh đầy đường, phía trên còn có Đạo Tổ, Giới Chủ càng mạnh hơn.

Bọn họ tới Nguyên giới vô số năm, nhìn quen nhân vật phong vân, cũng không cảm thấy sư đệ mình có thể nhanh chóng xông ra một phen thành tựu, trở thành nhân vật chạm tay có thể bỏng ở Nguyên giới.

Nhưng dựa vào tin tức lấy được, người thanh niên đánh bại môn đồ giới chủ Cơ Hạo Ảnh, là một kiếm tu, tu luyện kiếm ý, lại tên Lục Trần, còn có, phe phái Vạn Kiếm tông sáng lập cũng tên là Kiếm Đế cung.

Nhiều sự trùng hợp như vậy tập trung lại cùng nhau, có xác suất lớn là sư đệ của bọn họ.

“Bất kể có phải hay không, gặp một lần là biết.” Thanh niên cả đầu tóc trắng bĩu môi nói.

Rất nhanh, trước mặt bọn họ xuất hiện một sơn mạch rộng rãi trùng điệp, bị sương trắng bao phủ, cung điện trong đó như ẩn như hiện, giống như tiên cảnh nhân gian, ngoài ra, bốn người còn cảm nhận được một luồng uy áp Kiếm đạo kinh khủng phả vào mặt, khiến thân thể bọn họ cãng cứng.

“Người tới dừng bước, phía trước là Vạn Kiếm tông.” Một âm thanh vang lên, chỉ thấy trước mặt mấy người, nhiều thêm mấy người.

Cảnh giới của bọn họ cũng không quá cao, Đại Đế cảnh, tổng cộng có sáu người, là đệ tử thủ sơn của Vạn Kiếm tông.

Đệ tử thủ sơn của Vạn Kiếm tông đề phòng nhìn bốn người, bởi vì bốn người này đều đã đạt đến Tạo Giới cảnh, khí tức nguy hiểm cảm giác được cực kỳ nồng đậm.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1929