Chương 1959. Chỉ cần biểu hiện đủ chảnh… (3)

Nói đùa, cung chủ Tử Dương cung vô duyên vô cớ đến cửa, nếu không phải trong đầu hắn có một nguyên thần chi kiếm do Kiếm Quân Chủ để lại với cộng thêm lĩnh ngộ Truy Hồn kiếm quyết của Lục Trần thì rất có thể Tử Dương cung chủ sẽ chạy trốn được, như vậy thứ chờ bọn họ sẽ là diệt vong.

“Cung chủ chết rồi.”

“Không thể nào, cung chủ sao lại chết được?”

Lời của Ngụy Hằng chẳng khác nào một tảng đá lớn rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng, tạo lên cơn sóng lớn. Các đệ tử Tử Dương cung đều mang ánh mắt đờ đẫn, tin tức này đối với bọn họ mà nói thì sức chấn động quá lớn.

“Không thể nào!”

Dưới tàng cây cổ thụ, sắc mặt Đông Dật Lưu và hai vị Thái Thượng trưởng lão của Tử Dương cung đều thay đổi, trong mắt tràn ngập vẻ khó tin.

Diệp Dập và Thanh Viêm đạo tổ của Vạn Kiếm tông ra ngoài lịch luyện, Hợp Đạo, muốn thăng cấp lên cảnh giới Giới Chủ chí cao vô thượng, mà Kiếm Quân Chủ lại đến vũ trụ bên cạnh trấn thủ sinh vật Hỗn Độn, Đạo Tổ bị sinh vật Hỗn Độn bên trong đó phục kích, tin tức này là do Đông Dật Lưu tự nói cho bọn họ biết, không thể nào là giả được.

Cung chủ đủ để diệt sạch Vạn Kiếm tông, hơn nữa còn không cần phải tốn nhiều sức lực.

Thế nhưng ai có thể giải thích cho bọn họ một chút, đám người Ngụy Hằng tại sao lại đến Tử Dương cung.

Khả năng duy nhất chính là, những gì đối phương nói là thật.

“Đông Dật Lưu.”

Lục Trần cúi đầu, quan sát hắn dưới cây cổ thụ, đối phương cũng đang nhìn hắn.

“Ân oán giữa chúng ta cũng nên làm rõ rồi.” Lục Trần nói xong thì trực tiếp thi triển ra át chủ bài mạnh nhất, một nguyên thần chi kiếm lao về phía Đông Dật Lưu, vô hình vô ảnh, nhưng lại khiến cho người ta cảm nhận được nguy hiểm.

Đông Dật Lưu và hai vị Thái Thượng trưởng lão đột nhiên tê cả da đầu, một cảm giác nguy hiểm rình rập chưa bao giờ có quét qua toàn thân.

Đông Dật Lưu đột nhiên kêu lên đau đớn, ngã thẳng xuống mặt đất.

Nếu như Kiếm Quân Chủ ở cấp bậc Đạo Tổ vô địch thì Lục Trần cũng là Tạo Giới cảnh viên mãn vô địch, cho dù đối phương có ưu tú cỡ nào thì căn bản cũng không chịu nổi nguyên thần chi kiếm.

Trên đời này không có chuyện gì mà một thanh kiếm không giải quyết được.

“Truy Hồn kiếm quyết, Truy Hồn kiếm quyết.” Hai vị Thái Thượng trưởng lão thấy Đông Dật Lưu đột nhiên chết đi thì lập tức liên tưởng đến sát chiêu Đạo Tổ uy chấn khủng bố của Kiếm Quân Chủ, chính là Truy Hồn kiếm quyết.

Thanh niên trên không trung kia chắc chắn là sử dụng kỹ năng thành danh của Kiếm Quân Chủ, cho nên thiên kiêu đỉnh cao Đông Dật Lưu mới không đỡ được một chiêu nào.

Sắc mặt của hai vị Thái Thượng trưởng lão trắng bệch nhìn Lục Trần với ánh mắt sợ hãi, bọn họ không biết rõ đối phương có thể thi triển bao nhiêu lần kiếm pháp Truy Hồn nhưng mà biết rằng đối phương có thể dùng một kiếm lấy mạng.

Ai cũng không muốn trở thành kẻ xui xẻo đó, trở thành vong hồn dưới nhát kiếm, không ai dám ra mặt ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn người Vạn Kiếm tông xâm chiếm.

Đám người Ngụy Hằng dẫn theo cường giả bay vào Tử Dương cung, mở ra một vòng vơ vét, vơ vét sạch tài nguyên quan trọng của Tử Dương cung không còn lại gì mới hài lòng rời đi.

Sau khi bọn họ trở lại Vạn Kiếm tông, lại mấy tháng trôi qua.

Tin tức Tử Dương cung ngã xuống vang khắp Nguyên giới, tạo nên một trận xôn xao ồn ào.

Bất luận là vì Đạo Tổ nào ngã xuống đều đủ làm chấn động.

Người Nguyên giới hiểu rằng, cung chủ Tử Dương cung bởi vì đến khiêu khích Vạn Kiếm tông nên mới bị đánh chết, lúc mới nhận được tin tức, suy nghĩ đầu tiên là do Kiếm Quân Chủ đánh chết.

Nhưng sau đó biết rằng không phải Kiếm Quân Chủ ra tay mà là bị mấy Tạo Giới cảnh viên mãn vây đánh.

Người Nguyên giới có chút khó hiểu, cung chủ Tử Dương cung bị cấp bậc Tạo Giới cảnh đánh chết, nói đùa cái gì vậy, mặc dù có rất nhiều người đều chính mắt trông thấy cung chủ Tử Dương cung bị Tạo Giới cảnh viên mãn truy đuổi nhưng phần lớn mọi người đều không tin.

Thế là cung chủ Tử Dương cung ngã xuống đã thành một vụ án không đầu.

Trong Kiếm Đế cung, khí tức an lành, mọi người đều đang tu hành, luận đạo.

Trải qua chuyện Tử Dương đạo tổ giá lâm Vạn Kiếm tông, đã qua một năm, bên trong Vạn Kiếm tông, sự sùng bái của tất cả các đệ tử đối với Lục Trần đều tăng lên một độ cao nhất định.

Bởi vì với tu vi Tạo Giới cảnh mà Lục Trần lại giết được một vị Đạo Tổ.

Chuyện này không người nào biết rõ tính chân thực hơn đệ tử trong Vạn Kiếm tông.

Đệ tử Vạn Kiếm tông biết rõ, Tử Dương đạo tổ là do Lục Trần xử lý, mọi người rất ngạc nhiên rằng sao Lục cung chủ với tu vi Tạo Giới cảnh viên mãn lại có thể xử lý được một vị Đạo Tổ.

Bọn họ lúc đầu thấy Tử Dương đạo tổ vốn rất tốt, đột nhiên lại hộc máu, đoán trúng là nguyên thần bị tổn thương, từ đó suy đoán ra Lục cung chủ đã học được danh kỹ thành danh Truy Hồn kiếm quyết của tông chủ đại nhân.

Nhất định là Lục cung chủ học được Truy Hồn kiếm quyết mới có thể chém giết được tu vi Đạo Tổ.

Truy Hồn kiếm quyết của tông chủ đến cả đệ tử chân truyền cũng không học được, còn có một số trưởng lão đức cao vọng trọng trong Vạn Kiếm tông nữa, thế nhưng Lục Trần mới đến Vạn Kiếm tông chưa lâu mà đã học được kiếm quyết Truy Hồn, khiến đệ tử Vạn Kiếm tông điên cuồng quỳ hành lễ.

Trong lúc nhất thời, uy vọng của Lục Trần ở Vạn Kiếm tông như nước lên thì thuyền lên, được tôn sùng như nhân vật thần linh.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1945