Chương 1972. Ra vẻ bị sét đánh

Thời Quang giới chủ hắng giọng một cái, nói: “Phàm là người chứng đạo, không cần tu hành cảnh giới Đạo Tổ hợp đạo, có thể trực tiếp lược bớt bước này, chỉ cần ngươi hoàn thiện nội vũ trụ là có thể lập tức trở thành Vô Thượng giới chủ.”

“Trái lại, người mượn đạo chính là người tu hành trên thế gian ngoài ngươi, Sơn Hải giới chủ, Thánh Chủ ra, sau khi thăng cấp Đạo Tổ, ý chí vũ trụ sẽ âm thầm giáng xuống thế giới thích hợp với các ngươi, nếu như Đạo Tổ thành công luyện hóa thế giới, hoà vào trong cơ thể, coi là hợp đạo thành công, thăng cấp Giới Chủ cảnh.”

“Tất nhiên, loại Giới Chủ này được xưng là Giả Giới Chủ, chiến lực không sánh được với Chân Giới Chủ chứng đạo.”

“Đây cũng là ngọn nguồn của cách nói Chân, Giả Giới Chủ.”

Nghe lời Thời Quang giới chủ nói, Lục Trần thoải mái, thì ra Giới Chủ thăng cấp như vậy, hỏi: “Tùy tiện luyện hóa một thế giới, hoà vào trong cơ thể là có thể thăng cấp Đạo Tổ?”

Thời Quang giới chủ chế nhạo một câu: “Nào có đơn giản như vậy, nếu như đơn giản như vậy, cấp Giới Chủ cũng sẽ không hiếm thấy như thế.”

“Đầu tiên, tu hành đạt tới cấp Đạo Tổ thì sẽ cảm ứng được ý chí vũ trụ ban xuống một thế giới sơ sinh, chỉ có luyện hóa thế giới được ban cho, luyện hóa thành công, mới có thể xưng là Giới Chủ.”

“Luyện hóa giống như ý chí thế giới, căn bản là vô dụng, ngươi biết Bàng Vân đạo tổ chứ, không biết đã nuốt bao nhiêu ý chí thế giới, nhưng vẫn còn ở cấp Đạo Tổ, chẳng qua là lợi hại hơn Đạo Tổ bình thường nhiều thôi.”

Lục Trần mất tự nhiên quay đầu qua, Bàng Vân đạo tổ, làm sao hắn có thể không biết, tên chó chết đó, chờ mình đi vào Giới Chủ cảnh, người đầu tiên trấn áp chính là hắn.

Lục Trần lấy lại tinh thần, nghi hoặc nói: “Cảnh giới Đạo Tổ, hẳn là có thể tuỳ tiện luyện hóa ý chí thế giới chứ.”

Thời Quang giới chủ lắc đầu, nói: “Không đơn giản như ngươi tưởng tượng đâu, ý chí thế giới sơ sinh vũ trụ ban xuống cường đại hơn ý chí thế giới bình thường rất nhiều, khó mà luyện hóa, năm đó ta vì luyện hóa Thời Quang giới, cửu tử nhất sinh, suýt chết tại nơi đó, may mà, ta hợp đạo thành công.”

Nói tới đây, sắc mặt của Thời Quang giới chủ trở nên đen vô cùng, tiếp tục nói: “Lúc ta trở thành Giới Chủ, còn chưa kịp vui mừng, liền biết được bí văn Chân, Giả Giới Chủ, thật là tức chết ta rồi.”

Tiếp đó, Thời Quang giới chủ tiếp tục nói: “Bởi vì một vài nguyên nhân, ta và Vận Mệnh giới chủ chiến một trận, phát hiện đánh không lại, bèn quả quyết từ bỏ tu vi khổ tu ngàn vạn năm, tu luyện lại lần nữa, thề phải chứng đạo.”

Lục Trần lập tức dùng ánh mắt sùng bái nhìn Thời Quang giới chủ, không thể không bội phục quyết tâm của hắn.

Giống như một người, cực khổ dựa vào cố gắng của mình, vất vả lắm mới trở thành phú ông hàng tỷ, nhưng khoảnh khắc trở thành phú ông hàng tỷ, tan hết tất cả tài sản, từ nghèo rớt mồng tơi bắt đầu lập nghiệp.

Loại quyết tâm này, không phải người bình thường có thể làm ra được.

Ai nguyện ý từ bỏ tu vi vất vả, Lục Trần để tay lên ngực tự hỏi, chính mình không làm được.

Suy nghĩ lung tung một hồi, Lục Trần trở về vấn đề chính, hỏi: “Ta không cần hợp đạo là có thể bước vào Giới Chủ cảnh sao?”

Thời Quang giới chủ nói: “Không sai.”

Lục Trần dò hỏi: “Làm sao mới có thể hoàn thiện nội vũ trụ.”

Lục Trần vừa nói, vừa thăm dò thế giới thể nội, thế giới màu vàng ở trong cơ thể hắn chậm rãi chuyển động.

Hai mắt Thời Quang giới chủ nhìn chằm chằm Lục Trần, gằn từng chữ một: “Mượn đại đạo vũ trụ nơi này hoàn thiện nội vũ trụ, tiếp đó cắt đứt liên hệ nhân quả với vũ trụ nơi này, mở ra vũ trụ độc lập trong cơ thể.”

Ầm!

Lời Thời Quang giới chủ nói làm đầu Lục Trần thoáng chốc nổ tung, giống như đẩy mây mù thấy trăng sáng, để hắn nhìn thấy một con đường sáng thông đến Giới Chủ.

“Thì ra là như vậy, đa tạ tiền bối giải hoặc.” Lấy lại tinh thần, Lục Trần ôm quyền với Thời Quang giới chủ, tỏ vẻ cảm kích.

Thời Quang giới chủ nói: “Không cần cảm tạ, dẫu sao ta còn muốn dựa vào ngươi, từ nơi chết tiệt này đi ra ngoài.”

“Chủ nhân, chủ nhân, bọn ta đến rồi.” Đúng lúc này, trong lòng Lục Trần vang lên giọng nói của Lượng Tử và Cứng Đầu, quay đầu lại nhìn, chỉ thấy phía trước, hai đại yêu mang theo yêu uy cái thế, đang nhanh chóng đến gần phía hắn.

Một đại yêu là cự viên màu vàng, hào quang vạn trượng, một yêu khác là ma cầm che khuất bầu trời, xa xa đều có thể cảm nhận được khí tức hung lệ kia.

Khí tức của hai yêu thú vô cùng khủng bố, uy áp Đạo Tổ hùng hậu.

Hai đại yêu này, đúng là Lượng Tử và Cứng Đầu.

Nhìn thấy hai yêu, Lục Trần đột nhiên nhớ tới trước đây khi rơi vào nguy hiểm, từng cầu cứu hai yêu thú, chẳng qua sau khi cầu cứu, nội thế giới của hắn phát sinh biến hóa, lực lượng kiếm ý tăng mạnh, dễ như trở bàn tay phản sát sinh vật Hỗn Độn, giải trừ nguy cơ.

Sau đó thì rời đi.

Về chuyện hai yêu thú tới hay không, cũng ném ra sau đầu.

“Các ngươi tới thật nhanh, nếu như ta tử vong, vừa vặn có thể nhặt xác cho ta.” Lục Trần tức giận nói.

Lượng Tử gần đến, lúng túng gãi đầu, nói: “Chủ nhân, không trách bọn ta được, bọn ta nhận được tín hiệu cầu cứu bèn lên đường với tốc độ cao nhất, ai biết trên đường đi, cảm ứng được vị trí của ngươi liên tục tiến lên, vẫn đuổi theo sau lưng, nhưng thế nào cũng không đuổi kịp.”

Lục Trần lập tức bị nghẹn họng một hồi, tốt lắm, đây là hắn lơ là, nhưng hắn sẽ không thừa nhận.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1958