Chương 1911. Mười Giới Chủ hàng đầu (2)

Trong danh sách từ một đến mười người, cũng không có Sơn Hải giới chủ, lão già này không tham gia xếp hạng giới chủ, không ai biết tu vi, thế nên xếp phía sau.

Lý Huyền bên cạnh Lục Trần đại diện thành Phiêu Bạt, Bạch Thanh Nhi đến từ Thiên Hồ cung, Phù Thù đến từ Ma Thần cung, về phần Hải Tu Minh, hắn đến từ xung quanh Thận giới, tuy Thận giới lớn mạnh nhưng không có giới chủ, sau khi đi tới Nguyên giới, bái nhập môn hạ Phiêu Bạt thành chủ, nhưng không tính là môn đồ giới chủ.

Trên đạo đài, Cơ Hạo Ảnh yên lặng đứng ở một bên, trước mặt của hắn để một chiếc nhẫn không gian.

“Người này là một kẻ điên chiến đấu, mỗi lần gặp phải hắn, cũng sẽ lôi xuống đài khiêu chiến.” Phù Thù thấp giọng nói một câu, hắn đến từ Ma Thần cung, tính cách ma tu ngang ngược, yêu thích chiến đấu, nhưng mà không thể không bội phục Cơ Hạo Ảnh, người này mới là kẻ điên chính thống.

“Ha ha, Cơ Hạo Ảnh, ta tới khiêu chiến ngươi.” Ở nơi xa, một âm thanh cuồn cuộn truyền đến, chỉ thấy trên vòm trời, bỗng nhiên nổi lên một luồng gió lốc màu đen, cắn nuốt tất cả, bên trong tích chứa sức mạnh hắc ám vô tận.

Một thanh niên hắc bào mặt như quan ngọc phủ xuống, trên người có hắc quang chảy xuôi, lực đại đạo mênh mông, uy áp phóng ra, khiến người xung quanh cảm nhận được một luồng cảm giác bị áp bách mạnh mẽ.

“Môn đồ của Hắc Ám giới chủ, Tiết Dịch.” Lý Huyền thấp giọng nói câu.

Hắc Ám giới chủ, đứng thứ bảy, chỉ xếp sau Quang Minh giới chủ, bởi vì không biết xếp sau một người, vẫn là quang minh và hắc ám trời sinh không thể cùng tồn tại, môn đồ dưới tay hai giới chủ vô cùng ngứa mắt nhau, cho dù gặp nhau ở nơi đâu cũng sẽ bộc phát xung đột.

Vô số người nhanh chóng từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, chuẩn bị thưởng thức chiến đấu giữa môn đồ hai giới chủ.

Suy cho cùng quan sát những võ giả khác chiến đấu, nào có quan sát môn đồ giới chủ chiến đấu sảng khoái như vậy.

Rất nhanh, nơi này hội tụ một đám người đông nghịt, đứng bao vây đạo đài ba tầng trong ba tầng ngoài.

Cơ Hạo Ảnh mở mắt, thấy Tiết Dịch đi tới bên trong đài chiến đạo, đôi mắt xẹt qua một ánh sáng sắc bén, nói: “Được.”

Tiết Dịch lấy ra một chiếc nhẫn không gian, để ở bên cạnh, nói: “Bên trong chuẩn bị xong một ngàn viên Ngộ Đạo đan, bắt đầu khiêu chiến.”

“Được!”

Cơ Hạo Ảnh vẫn gọn gàng nói một chữ.

Hai người đối lập xa xa, thân thể tràn ra sức mạnh đại đạo, trên người Cơ Hạo Ảnh tách ra tia sáng chói mắt, loại này không giống như ánh sáng mặt trời, không có nhiệt độ cực nóng, nếu có cũng chỉ là một loại sắc bén thuần túy, tương tự Kiếm đạo, cảm giác sắc bén vô cùng.

Trên người Tiết Dịch, bắn ra đại đạo hắc ám, phía sau xuất hiện một ảo ảnh như Ma Thần, khí tức của mỗi một bóng dáng đều kinh khủng, có khí khái nuốt cả sơn hà.

Ầm!

Hai người tiếp xúc, quang minh và hắc ám bắt đầu va chạm, đại đạo quang minh của Cơ Hạo Ảnh hóa thành vô số lưỡi dao quang minh, tích chứa sức mạnh sắc bén cực hạn, hình bóng hắc ám phía sau Tiết Dịch, ở thân có vô số cánh tay, chụp về phía Cơ Hạo Ảnh, đồng thời một làn sóng triều hắc ám sắp lan tràn, bao trùm đài chiến đạo, cứ như thể muốn cắn nuốt quang minh.

Rầm rầm rầm!

Hai người xảy ra đại chiến, không gian bộc phát ra tiếng nổ nặng nề, ngay cả đài chiến đạo cũng đung đưa mãnh liệt.

Vô số cánh tay hắc ám chụp vào Cơ Hạo Ảnh, cũng bị lưỡi dao quang minh xé rách nát.

Không thể không nói, đại chiến giữa hai người kịch liệt dị thường, cách đài chiến đạo , sức mạnh cũng tràn ngập ra ngoài, khiến võ giả quan sát phía ngoài sinh ra cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Nhóm người Lục Trần cũng yên lặng nhìn hai người tỷ thí, hai người đều là môn đồ giới chủ, lại là nhân vật phong vân đáng chú ý của Nguyên giới.

Lần chiến đấu này, không biết ai thắng ai thua?

Bên trong đài chiến đạo tràn đầy hai loại sức mạnh quang minh và hắc ám, dường như trời sinh đối lập, cản trở lẫn nhau.

Sức mạnh quang minh muốn tinh lọc hắc ám, khiến nơi nào đó của trời đất bừng sáng, tuy nhiên hắc ám vô cùng vô tận, lưu động giống như chất lỏng bình thường, dường như muốn cắn nuốt quang minh, khiến hắc ám bao phủ mặt đất.

Trong mắt Tiết Dịch bắn ra thần mang đáng sợ, giơ tay lên chưởng, vô số khí lưu hắc ám theo cánh tay, bao trùm ở trên bàn tay.

Tiết Dịch ra tay, một đại thủ ấn hắc ám giống như lộ ra từ địa ngục, mang theo sức mạnh hắc ám không gì so sánh nổi, chợt đập về phía thân thể Cơ Hạo Ảnh, dọc đường bên trong, vô số lưỡi dao quang minh trước mặt đại thủ ấn hắc ám, tất cả đều vỡ ra.

“Quang Minh Thẩm Phán!”

Trong miệng Cơ Hạo Ảnh phun ra một lời nói lạnh lùng, Quang Minh hội tụ, hóa thành kiếm thẩm phán, nở rộ quang huy chói mắt, dường như muốn chọc hỏng mắt người xem, lao nhao dời tầm mắt, tránh ra tia sáng chói mắt đáng sợ này.

“Giết!”

Cơ Hạo Ảnh nhìn chằm chằm đại thủ ấn hắc ám kia, bàn tay chợt nhấn một cái, kiếm thẩm phán rũ xuống và va chạm với đại thủ hắc ám.

Thẩm Phán chi kiếm bộc phát ánh sáng thần thánh sáng chói, đâm rách hắc ám, chỉ thấy dưới công kích Thẩm Phán chi kiếm, đại thủ ấn hắc ám kia bị diệt từng khúc, hóa thành phấn vụn.

Ánh mắt Tiết Dịch lạnh như băng, phía sau là một mảnh thế giới hắc ám, bóng dáng đen nhánh đứng sừng sững, giống như vương giả hắc ám, ánh mắt yêu tà đến cực điểm, lộ ra bàn tay công phạt thực chất hóa.

Trong phút chốc, như có bàn tay hắc ám vô tận xuất hiện, tích chứa sức mạnh hắc ám, oanh kích ở trên mặt Thẩm Phán chi kiếm.

Ầm ầm ầm!

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1897