Chương 1933. Ta thua (2)

Vị Đạo Tổ này, được giới chủ công nhận là bất khả chiến bại, đã tạo ra nguyên thần kiếm pháp và là một nhân vật quan trọng của cột mốc lịch sử.

“Vạn Kiếm tông.”

“Hóa ra người này đến từ Vạn Kiếm tông.”

Những người xung quanh nhìn Lục Trần, bắt đầu thì thầm thảo luận, nhưng nhanh chóng cảm thấy nhẹ nhõm, nếu đối phương đến từ Vạn Kiếm tông, hắn hẳn có quan hệ với Kiếm Quân Chủ, suy cho cùng cũng chỉ có những nhân vật này mới có thể nuôi dưỡng một thiên tài yêu nghiệt đến thế.

Sau khi Lục Trần trao đổi phần thưởng từ chỗ bà lão, hắn đợi ở bên cạnh.

Đại khái đợi khoảng vài tháng thì đột nhiên nghe thấy tiếng kinh hô.

Mở mắt ra, hắn thấy từng người lần lượt bay ra khỏi Đạo giới, tất cả đều mang hơi thở của Tạo Giới cảnh, họ là Lý Huyền, Hải Tu Minh, Phù Cừu, Trần Ngọc Thiên.

Những kẻ này đều đã thăng cấp Tạo Giới cảnh, liên kết với nhau và cùng nhau tiêu diệt những sinh vật Hỗn Độn.

Sau khi ra ngoài, họ gấp gáp muốn đến gặp bà lão để đổi lấy trà ngộ đạo.

Sau đó, vui vẻ đến chỗ Lục Trần, ngạc nhiên nói: “Lục huynh, ngươi ra sớm như vậy.”

“Tổng cộng giết được bao nhiêu sinh vật Hỗn Độn?” Hải Tu Minh hỏi.

“Không nhiều, chỉ bốn mươi lăm,” Lục Trần trả lời.

“Vãi!”

Mấy người nghe được lời Lục Trần nói, vui mừng trong lòng liền biến mất, mấy người bọn họ liên kết lại giết không nhiều như Lục Trần, điều này thật đả kích người mà.

Vù!

Một ánh sáng rực rỡ bay ra từ trong Đạo giới, đợi khi ánh sáng biến mất, xuất hiện trước mặt mọi người là một chàng trai trẻ với một thần thái cô độc xa cách, khuôn mặt tuấn tú với đường nét rõ ràng, đôi mắt toả ra ánh sáng không thể so bì khiến người ta không dám nhìn thẳng.

Toàn thân Cơ Hạo Ảnh tỏa sáng, giống như ánh sáng thần tiên, một đôi cánh ánh sáng xuất hiện sau lưng anh ta, đứng giữa không trung, tỏa ra ánh sáng thần thánh.

“Cơ Hạo Ảnh!”

Nhìn thấy người này, những người xung quanh thầm lẩm bẩm trong lòng.

Cơ Hạo Ảnh là đồ đệ của Quang Minh giới chủ, hắn có sức chiến đấu phi thường, hiếm có kẻ địch, trong số những thiên kiêu trong toàn bộ Nguyên giới, chỉ có Đông Dật Lưu và Võ Vô Địch mới có thể áp đảo hắn.

Bây giờ, Cơ Hạo Ảnh thăng cấp lên Tạo Giới cảnh, khí chất của hắn càng thêm xuất chúng, hơi thở hắn tỏa ra đương nhiên cũng mạnh hơn, khi mọi người nhìn sức mạnh Quang Minh trên người hắn, mắt đều xuất hiện cảm giác đau nhói.

Sau khi Cơ Hạo Ảnh xuất hiện, ánh mắt hắn rơi trên người Lục Trần, sắc như dao.

Cơ Hạo Ảnh thăng cấp lên Tạo Giới cảnh, vừa săn giết những sinh vật Hỗn Độn, vừa tìm kiếm dấu vết của Lục Trần.

Lần trước chiến đấu ở thánh thành, hắn không dùng toàn bộ sức lực nên muốn ở Đạo giới sảng khoái đấu một trận, đáng tiếc không có cơ hội, hiện tại vừa ra ngoài, lập tức nhìn thấy Lục Trần.

Lục Trần nhìn Cơ Hạo Ảnh, cảm nhận được địch ý trong mắt đối phương, cơ thể hắn từ từ bay lên không trung, và một luồng khí ý chí ngút trời bay lên không trung.

Lục Trần tất nhiên hiểu ý trong mắt Cơ Hạo Ảnh, trên đó viết bốn chữ lớn: “Ngứa da muốn đánh.”

Lục Trần chắc chắn sẽ tận lực đáp ứng loại yêu cầu này, chỉ cần đánh bại đối phương, sau này hắn mới không dám quấy rối.

Toàn thân Lục Trần được bao phủ bởi thần quang màu vàng, như thể được tạo thành bằng vàng, những luồng khí màu vàng xoay chuyển, vô số luồng khí màu vàng từ trên trời rơi xuống, mỗi luồng khí đều tràn đầy kiếm ý cấp Đế vô cùng sắc bén, ẩn chứa sự bén nhọn không thể so bì.

“Ồ!”

Nhìn thấy cảnh này, những người xung quanh vô cùng ngạc nhiên.

Hai người này giống như sắp đánh nhau, lập tức mọi người lui ra xa, sợ hai người đánh nhau sẽ ảnh hưởng đến bọn họ.

“Đại đạo này…”

Đương nhiên, cũng có rất nhiều người chú ý tới khí tức đại đạo của Lục Trần, bọn họ nhìn những luồng khí màu vàng kim kia, liền cảm nhận được độ sắc bén, mà trước đó không lâu, bọn họ trong chốn u minh cảm ứng được Nguyên giới có một đạo mới, tên là đại đạo Kiếm Ý.

Chẳng lẽ người thanh niên này đang sử dụng đại đạo Kiếm Ý?

Không chỉ những người xem, mà ngay cả những nhân vật cấp cao của Thánh Môn cũng nhìn chằm chằm vào Lục Trần, lông mày cau chặt.

Ý niệm của Lục Trần vừa động, lĩnh vực đại đạo bao phủ hư không vô ngần, nhốt Cơ Hạo Ảnh ở trong, bên trong lĩnh vực đại đạo, bầu trời tràn ngập kiếm ý màu vàng, cực kỳ lộng lẫy, phát ra những tiếng lanh canh sắc bén.

Vô số kiếm ý màu vàng xoay chuyển, nổi lên từng cơn gió kiếm, đập vào mặt Cơ Hạo Ảnh khiến hắn xuất hiện cảm giác đau đớn.

Cơ Hạo Ảnh cảm thấy một áp lực rất nặng, mày kiếm cau chặt vào nhau.

Ánh mắt Lục Trần nhìn Cơ Hạo Ảnh, tùy ý chỉ tay, kiếm rơi xuống như mưa, từng đường kiếm ý sắc bén hội tụ lại với nhau tạo thành một dòng sông kiếm màu vàng, thở ra một hơi bén nhọn, hướng về Cơ Hạo Ảnh gầm lên.

Cơ Hạo Ảnh toàn thân đại đạo dâng trào, bắn ra Vô Lượng quang hoạt, ngưng tụ thành một thanh kiếm quang rực cháy, bay ngược hướng, va chạm với dòng sông kiếm màu vàng.

Keng keng keng!

Trong lĩnh vực đại đạo, vang lên một âm thanh chói tai, chỉ thấy dòng sông kiếm màu vàng va chạm với vô số kiếm quang, khu vực xung quanh không ngừng nổ tung.

Dòng sông kiếm màu vàng giống như một dòng sông lớn thực sự, cuồn cuộn trào dâng, bao gồm tất cả kiếm quang, nuốt chửng chúng, đồng thời từ từ di chuyển xuống phía dưới, tạo nên một áp lực nặng nề cho Cơ Hạo Ảnh.

Theo sự di chuyển xuống phía dưới không ngừng của dòng sông kiếm màu vàng, Cơ Hạo Ảnh càng cảm thấy áp lực, khuôn mặt khẽ động, trên mặt xuất hiện những giọt mồ hôi.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1919