Chương 1923. Sợ hãi (2)

“Không biết sống chết” Lục Trần liếc nhìn thi thể trên đất, hừ lạnh một tiếng, sau đó thân thể hóa thành một luồng lưu quang, biến mất tại đây.

Mấy ngày sau, bản nguyên đại đạo xung quanh bị Lục Trần hấp thu sạch sẽ, đổi một chỗ mới.

Khu vực mới này bị hơn trăm người tu hành chiếm cứ, lúc cảm ứng được Lục Trần đến, lập tức mở mắt, vụt vụt vụt, có hai người xuất hiện trước mặt Lục Trần, lạnh nhạt nói: “Bằng hữu, phạm vi mười vạn dặm nơi đây đều bị Tinh Hà môn ta chiếm cứ, mời ngươi rời đi.”

“Ta nhớ nơi này là Đạo giới, khi nào trở thành địa bàn của Tinh Hà môn thế?” Lục Trần vô cùng tùy ý hỏi.

Sắc mặt hai người lập tức trầm xuống, cảnh cáo: “Các hạ, Tinh Hà môn bọn ta không muốn gây chuyện, nhưng không đại biểu là sợ phiền phức.”

“Cút!”

Ánh mắt Lục Trần như mũi kiếm bắn qua, uy áp đại đạo quanh thân như mây đen bao phủ tới, hai người cảm ứng được đạo uy hùng hậu của Lục Trần, lộ ra vẻ mặt nghiêm trọng, dồn dập vận chuyển đại đạo chống lại.

Phụt phụt!

Hai người hoàn toàn không ngăn được đạo uy của Lục Trần, trực tiếp hộc máu bay ngược ra ngoài.

“Thật mạnh!”

Hai người trừng to mắt nhìn Lục Trần, trong lòng hơi rùng mình, hai người bọn họ ngay cả đạo uy cũng không ngăn nổi, phỏng chừng động thủ, vừa đối mặt là sẽ bị chết ngay giây đầu tiên.

Khó trách đối phương dám một thân một mình, xem ra không phải tán tu, mà là loại có tự tin tuyệt đối đối với thực lực mình, do đó mới đơn độc hành động.

“Dừng tay!”

Nơi xa truyền đến một giọng nói vội vàng, rất nhanh, một thanh niên bay tới, ăn nói khép nép vơi Lục Trần: “Bằng hữu, đây là một hiểu lầm, bản nguyên đại đạo nơi đây có thể tùy tiện hấp thu, ta thay mặt hai đồng môn này của ta tạ lỗi với ngươi.”

“Xin lỗi.”

Người này cúi người thật thấp với Lục Trần, tỏ vẻ áy náy sâu sắc.

“Hừ!”

Lục Trần hừ lạnh một tiếng, chợt quay người rời đi.

Chờ sau khi Lục Trần đi xa, hai người khó hiểu nhìn thanh niên, hỏi: “Thánh tử, người này tuy lợi hại, nhưng lần này Tinh Hà môn ta tới hơn trăm người, gom lại tới vây công hắn, chẳng lẽ hắn còn có thể lật trời sao?”

Sắc mặt Thánh tử Tinh Hà môn hơi trầm xuống, quát lớn: “Đuổi người cũng phải xem là ai, đối phương ở Thánh thành bắt chẹt người Vận Mệnh thần thành, đánh giết đệ tử thân truyền thứ tám của Vận Mệnh thành chủ, cuối cùng theo Võ Vô Địch cùng nhau vào Thánh Môn làm khách, nếu là các ngươi ngại thời gian sống quá lâu, có thể đi đuổi người.”

“Cái gì, hắn chính là tên sát tinh Lục Trần kia!” Nghe vậy, sắc mặt hai người đều thay đổi.

Trước khi Đạo giới còn chưa mở ra, có người vô cùng gan dạ, bắt chẹt đệ tử Vận Mệnh thần thành, đánh giết đệ tử thân truyền thứ tám của Vận Mệnh thành chủ, ở Thánh thành ồn ào đến xôn xao, có thể nói là không người không biết, không người không hay, các đại thế lực tới đây đều nghe nói, chỉ là không chưa gặp qua mà thôi.

Sau lưng hai người lập tức bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, nghĩ lại phát sợ.

Dường như bọn họ đã chạm vai tử thần mà qua.

Nghe đồn chiến lực của Lục Trần cực kỳ đáng sợ, ngay cả đệ tử thân truyền thứ tám của Vận Mệnh thành chủ đều bị một kiếm giết chết.

Đây tuyệt đối không phải do đệ tử thân truyền của Vận Mệnh thành chủ yếu, mà là do đối phương quá mạnh.

Thời gian một tháng, Lục Trần đã hấp thu hơn hai trăm bản nguyên đại đạo, nhìn hình thức ban đầu của nội thế giới, là một thế giới đường nét như ẩn như hiện, phát ra một tia khí tức thần bí, vô số đại đạo đan xen trong thế giới, xây dựng nên từng trật tự.

Một thế giới hoàn chỉnh, sắp sinh ra.

Lục Trần không thể không thừa nhận, tiến vào Đạo giới hơn một tháng, ngang với mấy ngàn năm, thậm chí mấy vạn năm tu luyện ở bên ngoài.

Phỏng chừng lại hấp thu thêm một trăm đại đạo, thế giới xây dựng hoàn thiện, là có thể thăng cấp Tạo Giới cảnh.

Lục Trần không ngừng đi sâu vào Đạo giới, xung quanh đã không còn bao nhiêu võ giả, một võ giả cách hắn gần nhất cũng có hơn mấy vạn dặm, ở xung quanh ngoài đại thụ chọc trời, rừng núi rậm rạp ra, vô cùng yên tĩnh.

“Ấy!”

Đột nhiên, lực chú ý của Lục Trần bị một toà sơn mạch tăm tối hấp dẫn.

Xung quanh sơn mạch đều là màu xanh biếc dạt dào, nhưng chỉ có duy nhất dãy núi ở giữa là một mảnh tăm tối, hơn nữa còn cho hắn một khí tức vô cùng nguy hiểm kinh dị, chỗ sâu trong sơn mạch giống như có một con mãnh thú hồng hoang đang say ngủ, khiến thân thể Lục Trần cãng chặt.

“Sẽ không phải là có sinh vật Hỗn Độn cư ngụ bên trong đó chứ?” Lục Trần lẩm bẩm.

Võ giả từ ngoài đi vào tranh đoạt bản nguyên đại đạo, không có ai là Tạo Giới cảnh, có thể làm hắn cảm giác được nguy hiểm, chỉ có Tạo Giới cảnh, hoặc là sinh vật Hỗn Độn bên trong.

Trên không sơn mạch tăm tối tuy có hơn hai mươi bản nguyên đại đạo, cực kỳ hấp dẫn người khác, nhưng mà vì an toàn, Lục Trần cũng không muốn đi trêu chọc quái vật Tạo Giới cảnh.

Đang muốn rời đi, bỗng nhiên sắc mặt chợt thay đổi, một đợt dao động khủng bố từ trong sơn mạch màu xám bộc phát ra, vươn ra một xúc tu to như đồi núi, mang theo cự lực kinh khủng ngập trời, đập tới Lục Trần.

Xúc tu này kéo dài mấy trăm dặm, thoạt nhìn sừng sững, đồ sộ, cũng không biết trong sơn mạch màu xám có sinh vật gì.

Một xúc tu đều đã như vậy lớn, vậy bản thể nó lớn đến bao nhiêu.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1909