Chương 1939. Hai vạn năm

Tiếp đó, người thứ ba, người thứ tư không tin tưởng đi ra khiêu chiến, cuối cùng đi ra hai thanh niên tu vi Thánh Đế viên mãn, vẫn bị Vương Mãnh đâm xuyên lĩnh vực đại đạo.

Lần này, gần ba vạn đệ tử của ba phe phái hoàn toàn bái phục.

Không thể không thừa nhận, đại đạo Kiếm Ý quả thực lợi hại hơn Kiếm đạo.

Hơn nữa, trong lòng bọn họ mơ hồ có chút xúc động, chờ sau khi bọn họ tu hành đại đạo Kiếm Ý, dùng kiếm ý thôi phát kiếm quyết tu hành, như vậy uy lực tuyệt đối tăng lên bội phần.

Thấy không còn ai bước khỏi hàng khiêu chiến Vương Mãnh, Lục Trần đúng lúc lên tiếng, lãnh đạm nói: “Ta biết các vị có tình cảm với phe phái lúc trước, con người ta không thích ép buộc người khác, tiếp theo đây ta sẽ bắt đầu giảng giải đại đạo Kiếm Ý, nếu như muốn rời đi, có thể rời đi ngay bây giờ.”

Đáng tiếc, bọn họ đã thấy được sự lợi hại của kiếm ý, hiện tại sao còn muốn đi được, cho dù Lục Trần đuổi bọn họ, phỏng chừng bọn họ cũng sẽ không đi.

“Lục cung chủ, bọn ta nguyện ý gia nhập Kiếm Đế cung “

Một đám người lớn tiếng nói.

“Tốt lắm!”

Lục Trần khẽ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng trong hư không, trong một ý niệm, trên bầu trời rơi xuống vô số kiếm ý màu vàng, trong mỗi kiếm ý đều bao gồm lĩnh ngộ và lý giải của Lục Trần đối với kiếm ý, trong chốc lát, nơi này liền hóa thành một thế giới kiếm ý màu vàng.

Hơn ba vạn người phía dưới sôi nổi nhắm mắt lại, mặc cho kiếm ý nhập thể, thần niệm bọn họ bao trùm lên kiếm ý, trải qua tu hành trong lĩnh vực kiếm ý.

Lục Trần yên lặng truyền đạo, phía dưới yên lặng lĩnh ngộ, tạo thành một bức hoạ đẹp đẽ.

Lần giảng đạo này, Lục Trần dùng ước chừng một tháng.

Một tháng sau, Lục Trần mở mắt, mọi người phía dưới cũng theo đó mở mắt.

Lục Trần mở miệng nói: “Giảng đạo đến đây thôi, ta cũng phải đi tu hành.”

Một vài người nghe như si như say, rất muốn giữ Lục Trần lại, đáng tiếc, Lục Trần đã rời đi, hơn nữa bọn họ cũng không có tư cách giữ Lục Trần lại, rất nhiều người mặt lộ vẻ hối hận, hối hận chính mình gia nhập Kiếm Đế cung trễ, lúc trước khi Kiếm Đế cung thành lập, nên lập tức gia nhập.

Vận Mệnh thần thành, trong một cung điện rộng rãi uy nghiêm.

Vận Mệnh giới chủ khoác áo bào hoa lệ, hình tượng người trung niên, khuôn mặt tuấn lãng, nhìn chằm chằm mấy người phía dưới, mở miệng nói: “Các ngươi nói, Lục Trần tu hành lực lượng kiếm ý?”

Phía dưới, đứng hàng trăm người, đều là từ Đạo giới trở về.

Lúc ấy Đạo giới mở ra, Vận Mệnh thành chủ cảm nhận được khí tức chứng đạo, tuy hắn cảm thấy Giới Chủ không chứng đạo không ngừng tu luyện, cuối cùng vẫn có thể bắt kịp Giới Chủ chứng đạo, cũng chính là Sơn Hải giới chủ và Thánh Chủ.

Bởi vì trong Nguyên giới, chỉ có hai người này là Giới Chủ chứng đạo.

Vận Mệnh thành chủ không biết Sơn Hải giới chủ mạnh bao nhiêu, chỉ biết đối phương là Giới Chủ chứng đạo.

Nhưng hắn biết Thánh Chủ mạnh bao nhiêu.

Lúc Thánh Chủ thi triển thế giới chi lực, hóa thành một thế giới, trong thế giới của hắn, bất cứ tu vi gì của hắn đều không bạo phát ra được.

Khiến Vận Mệnh thành chủ ý thức được khoảng cách giữa hai bên.

Thế nên lần trước gặp phải Sơn Hải giới chủ, cũng chỉ dám giận không dám nói, nếu như thăm dò thực lực của Sơn Hải giới chủ, đối phương mạnh hơn hắn quá nhiều, rất có thể bị trấn áp.

Lần trước, Vận Mệnh giới chủ cảm ứng được khí tức chứng đạo, cũng chính là trong vũ trụ đột nhiên nhiều ra thêm một đại đạo.

Hắn phỏng đoán không được là người nào chứng đạo, nhưng căn cứ vào lời người từ Đạo giới trở về nói, người chứng đạo rất có thể là Lục Trần.

Tên Lục Trần này, Sơn Hải giới chủ hiển nhiên không thể không quen, trước đây đã từng nhìn thấy đối phương ở Sơn Hải giới, là người không thể giết, một khi giết, sẽ bạo phát đại chiến Giới Chủ, hơn nữa lời cảnh cáo của Sơn Hải giới chủ, còn vang vọng bên tai.

Những đệ tử này nói Lục Trần dùng kiếm ý, dễ dàng nghiền áp Cơ Hạo Ảnh.

Do đó, Vận Mệnh thành chủ suy đoán, người chứng đạo có thể là Lục Trần.

“Đúng vậy, thưa Giới Chủ tôn kính.”

“Đại đạo Kiếm Ý chỉ mới xuất hiện mấy năm gần đây, nhưng đại đạo Kiếm Ý của Lục Trần hiện lên màu vàng, thoạt nhìn sắc bén vô cùng, cực kỳ đáng sợ, ngay cả Cơ Hạo Ảnh cũng không phải đối thủ.” Phía dưới, một nhóm người vô cùng cung kính nói.

“Ta đã biết, các ngươi đi xuống đi.” Vận Mệnh thành chủ lạnh nhạt nói, chỗ sâu trong đáy mắt hiện lên một tia thần sắc quỷ dị.

Nếu như chính mình có thể cắn nuốt một thân đạo quả của Lục Trần, như thế hắn có thể chuyển hóa thành Giới Chủ chứng đạo, cùng một cấp độ với Sơn Hải giới chủ, Thánh Chủ hay không?

Nghĩ tới đây, trong mắt Vận Mệnh thành chủ, bộc phát ra hào quang chói mắt.

Vạn Kiếm tông!

Từ sau lần giảng đạo trước của Lục Trần, cả tông đều rơi vào trạng thái tiềm tu, tốc độ tích góp đại đạo cực nhanh, bởi vì chủ yếu là tu hành tài nguyên nhiều.

Bất kể là Ngộ Đạo đan, hay là lá trà Ngộ Đạo, đều là tài nguyên tu hành không thể thiếu của Tạo Giới cảnh, Lục Trần vừa vặn đều không thiếu hai loại tài nguyên này, nội tình đại đạo tích lũy nhanh chóng.

Bế quan ba ngàn năm, đột phá đến Tạo Giới cảnh trung kỳ.

Bế quan bảy ngàn năm, đột phá đến Tạo Giới cảnh hậu kỳ.

Bế quan một vạn ba ngàn năm, đột phá đến Tạo Giới cảnh đỉnh phong.

Bế quan hai vạn một ngàn năm, đột phá đến Tạo Giới cảnh viên mãn.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1925