Chương 1924. Con trai Hắc Sa

Xúc tu màu đen này quét ngang qua, không gian nổ tung, lực lượng vô cùng khủng bố.

Sắc mặt Lục Trần thay đổi, không chút do dự phóng ra lĩnh vực đại đạo, ngăn cản một kích đáng sợ này.

Rầm ầm!

Xúc tu màu đen như một cái roi lớn, mạnh mẽ quất vào trên lĩnh vực đại đạo, không hề bất ngờ, lĩnh vực bị nghiền nát, Lục Trần bị đánh bay ra.

Xúc tu màu đen không hề dừng lại, tiếp tục quật xuống, đánh vào trên người Lục Trần.

Phụt!

Lục Trần bị thương nặng, phun ra một ngụm máu, cả người bay ngược ra.

Cường giả Tạo Giới cảnh mở ra thế giới hoàn chỉnh ban đầu, nội tình đại đạo mạnh hơn võ giả Thánh Đế cảnh không phải chỉ một chút.

Cho nên hai cảnh giới cơ bản không có bất kỳ chỗ nào có thể bù đắp, Lục Trần dù có nghịch thiên cũng không có khả năng đối phó với Tạo Giới cảnh.

Mà Tạo Giới cảnh tùy ý công kích, đối với võ giả từ Tạo Giới cảnh trở xuống đều có uy hiếp rất lớn.

Lục Trần cảm thấy thân thể mình giống như bị một ngôi sao lớn đập trúng, khung xương bên trong cũng không biết đã gãy bao nhiêu cái.

Rầm!

Mắt thấy xúc tu màu đen bắt đầu dùng sức mạnh trói đáng sợ, lại một lần nữa buông xuống, Lục Trần lấy ra Lục Giới châu, ngoài cơ thể nổi lên một tầng ánh sáng màu xanh, sáu hạt châu xoay tròn với tốc độ nhanh, nhìn vững chắc như thành đồng.

Rầm!

Răng rắc!

Xúc tu màu đen quất vào trên người Lục Trần, màn sáng màu xanh bị nghiền nát, Lục Trần lại bị đánh bay ra ngoài, nhưng thân thể hắn không bị thương tổn gì, được Lục Giới châu triệt tiêu toàn bộ sát thương.

Trong cơ thể Lục Trần lại bay ra một vật khác.

Tháp Chấn Giới xoay tròn bay lên, rất nhanh hóa thành hắc tháp cao vạn trượng, một lực lượng hùng hậu tỏa ra tràn ngập bên trên.

Tháp Chấn Giới mang theo sự chấn động to lớn, ầm ầm hạ xuống, đụng vào xúc tu màu đen kia.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa vang lên tiếng nổ nặng nề, tháp Chấn Giới bị bắn bay ra, nhưng xúc tu kia dưới một kích toàn lực của tháp Chấn Giới lại chỉ bị thương ngoài da, máu thịt be bét.

Nhưng đối với quái vật to lớn như vậy mà nói thì có thể nói là bình yên vô sự.

Xa xa, một xúc tu khổng lồ khác mọc lên giữa dãy núi màu xem, vung lên cát bụi.

“Hai cái.”

Lục Trần nhíu mày, quái vật trong bóng tối là xúc tu ư?

Lục Trần đứng lên, không chút do dự nào xoay người bỏ chạy. Thân thể hóa thành một lưu quang, vụt qua, tốc độ nhanh đến khó tin, chỉ mấy hơi thở thôi, Lục Trần đã đến cách đó hơn vạn dặm, nhưng cảm giác nguy cơ sau lưng vẫn chưa biến mất, ngược lại càng thêm mãnh liệt hơn.

Lục Trần quay đầu nhìn lại, hai cái xúc tu màu đen vẫn không nhanh không chậm đi theo hắn như trước.

Cùng lúc đó, Lục Trần thấy một người.

Không, không nên nói là một người.

Mặc dù nó là sinh linh hình người nhưng đầu lại giống như bạch tuộc, có vô số xúc tu nhỏ ở cổ, bề mặt da được bao bọc bởi vảy cá, đôi mắt nhỏ lạnh lẽo, xung quanh được phủ bởi lớp sương mù màu xám, mang lại cảm giác vô cùng kỳ lạ.

Hơn nữa xúc tu đó lại công kích mình, chẳng qua cổ của hắn có vô số xúc tu khuếch đại vô số lần so với hai cái kia.

“sinh vật Hỗn Độn lại biến thành cái dạng này.” Lục Trần ngây người.

“Nhân loại đã gặp được ta thì cũng đừng nghĩ sống sót rời đi.” Giọng nói lạnh lẽo vô cùng, từ miệng con quái vật có đầu bạch tuộc vang ra.

Lục Trần điên cuồng thoát thân, một giây cũng không dừng lại, sau lưng quái vật kia vẫn đuổi theo, mặc dù cố gắng phát ra uy áp làm chậm tốc độ nhưng Lục Trần là chuẩn Tạo Giới cảnh, uy áp mặc dù ảnh hưởng đến hắn nhưng cũng không phải là quá lớn.

Lục Trần thầm mắng, mình đúng là xui xẻo, vừa mới tiến vào Đạo Giới hơn một tháng đã gặp được sinh vật Hỗn Độn.

Lục Trần vừa trốn chạy vừa nắm kiếm quyết, từng dòng nước màu vàng hội tụ thành dòng sông kiếm ý, phóng ra kiếm ý sắc bén cực kỳ, bay về phía xúc tu đằng sau.

Sau lưng, sinh vật Hỗn Độn nhíu mày, cảm nhận được chút uy hiếp, lập tức đung đưa xúc tu lớn, né tránh kiếm hà màu vàng.

Sau khi tránh được, bị kéo dài khoảng cách với Lục Trần.

Nửa giờ sau, sinh vật Hỗn Độn sau lưng mang vẻ mặt khó chịu, nhân loại phía trước chạy trối chết, trong mắt hắn chẳng khác nào con kiến nhưng mà tốc độ chạy thoát thân thật sự không chậm, hắn đuổi không kịp.

Sua một giờ, Lục Trần chạy trốn mấy vạn dặm, vẫn không cắt đuôi được quái vật sau lưng, nhưng xung quanh xuất hiện các nhóm võ giả, những vỏ giả này nhìn thấy Lục Trần bị một con quái vật khổng lồ đuổi giết thì vẻ mặt ngạc nhiên, bên trong Đạo giới còn có yêu thú sao?

Nhưng rất nhanh, bọn họ cảm giác được khí tức mạnh mẽ trên người quái vật, sắc mặt lập tức thay đổi.

Bởi vì khí tức này đã đạt tới Tạo Giới cảnh.

Chẳng lẽ đây chính là sinh vật Hỗn Độn trong miệng Thánh Môn trưởng lão sao.

“Chết tiệt.”

Sau khi truy sát mấy vạn dặm, sinh vật Hỗn Độn phát hiện không thể nào đuổi được con kiến trước mặt, sắc mặt âm trầm, sau đó cảm giác được xung quanh có hơn mười vị võ giả thì đã từ bỏ truy sát Lục Trần, cổ của hắn, những xúc tu nhỏ bé kia khuếch đạn vô hạn, truy kích về phía các võ giả xung quanh.

Những võ giả này không có tốc độ nhanh như Lục Trần, bất hạnh bị xúc tu truy sát, chỉ một kích đã khiến thân thể của bọn họ bị nghiền nát, xúc tu cuốn lên nguyên thần hoảng sợ của bọn họ, nhanh chóng thu nhỏ lại rồi cuối cùng nuốt lấy nguyên thần của võ giả.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1910