Chương 1973. Ra vẻ bị sét đánh (2)

“Chủ nhân, sao ngươi lại ở trong dòng sông thời gian vậy?” Cứng Đầu nhìn chằm chằm Lục Trần, vô cùng trịnh trọng nói.

Thời gian trong dòng sông thời gian tuyên cổ đình trệ, vào được, ra không được, là một đại hiểm địa trong vũ trụ, người vào bên trong, sẽ bị ngày tháng khô khan vô tận ép điên, thậm chí tự sát.

“Thôi, các ngươi đi đi.” Lục Trần phất tay với hai yêu thú.

Hiện tại hắn đã an toàn, không cần đến hai yêu thú, hơn nữa cho dù có nguy hiểm cũng không cần đến, bởi vì lực lượng kiếm ý của hắn tăng mạnh, cho dù hai yêu thú e rằng cũng không phải là đối thủ của hắn.

Lượng Tử và Cứng Đầu liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, cảm giác cực kỳ cạn lời.

Bọn họ nhận được tín hiệu cầu cứu, lập tức ngựa không ngừng vó lên đường, chờ thật vất vả đuổi kịp chủ nhân, kết quả chủ nhân lại nói, bảo bọn họ rời đi.

Cứ cảm thấy chủ nhân đang tiêu khiển bọn họ, nhưng bọn họ không có chứng cứ.

Lục Trần quay đầu nhìn Thời Quang giới chủ: “Dòng sông thời gian rốt cuộc là một nơi thế nào, sao lại vào được, ra không được?”

“Ngươi thử thì sẽ biết.” Vẻ mặt Thời Quang giới chủ hiện lên một nụ cười quỷ quyệt.

Lục Trần nghĩ một chốc, đi về vị trí của Lượng Tử và Cứng Đầu, thế nhưng đi một hồi, chợt phát hiện không thích hợp, bởi vì bất kể hắn đi bao xa, Lượng Tử và Cứng Đầu đều giữ nguyên khoảng cách lúc trước hắn, trái lại, Thời Quang giới chủ đứng ở bên cạnh lúc trước, lại cách hắn rất xa.

Lục Trần mặt đầy ngơ ngác, hắn và Thời Quang giới chủ sinh ra cảm giác khoảng cách, nhưng vì sao với Lượng Tử và Cứng Đầu, lại giữu nguyên khoảng cách lúc trước.

Lục Trần không tin, tiếp tục đi tới, hắn có thể cảm nhận được chính mình đang tiến lên, nhưng Lượng Tử và Cứng Đầu bên ngoài vẫn giữ nguyên khoảng cách trước đó với hắn.

Lúc này, Thời Quang giới chủ bay tới, nói: “Dòng sông thời gian, giống như một cái lồng giam thế giới kéo dài vô hạn, mặc kệ ngươi tiến lên thế nào, đều không ra được.”

Vẻ mặt Lục Trần hơi khó coi, hỏi: “Vậy phải làm sao mới có thể ra ngoài?”

Hiện tại Lục Trần đã mơ hồ hối hận đi vào, chính mình thế mà tin Thời Quang giới chủ, không có việc gì thì chạy vào làm gì.

Thời Quang giới chủ nói: “Ngươi đột phá Giới Chủ cảnh, đảo ngược thời gian trôi qua nơi đây, là có thể tuỳ tiện ra ngoài.”

Lục Trần nghe vậy, trợn trắng mắt, Giới Chủ cảnh giới sao nói đột phá là có thể đột phá đươc, chẳng qua bây giờ hắn đã không có biện pháp khác, nếu muốn ra ngoài, chỉ có thể đi con đường đột phá Giới Chủ này.

Sau khi Lục Trần đuổi hai yêu thú đi, bèn ngồi xếp bằng trên dòng sông thời gian, yên tĩnh tiến hành tu hành.

Thời Quang giới chủ cũng ngồi xuống bên cạnh Lục Trần, dò hỏi: “Nói ta nghe một chút, ngươi làm sao chứng đạo vậy?”

Thời Quang giới chủ cực kỳ muốn biết, Lục Trần làm sao chứng đạo, bởi vì hắn trong dòng sông thời gian không biết bao nhiêu năm tháng, đều không nghiên cứu ra được biện pháp chứng đạo.

Thực ra Thời Quang giới chủ biết một ít, phải tu luyện một loại lực lượng vũ trụ không có tới cực hạn, được ý chí vũ trụ công nhận, mới có thể chứng đạo.

Nhưng hắn tu hành đủ loại lực lượng, đều không thể chứng đạo, do đó trong lòng cực kỳ tò mò, Lục Trần làm sao chứng đạo?

Xét thấy Thời Quang giới chủ trước đó vì hắn giải hoặc, Lục Trần cũng cặn kẽ tự thuật lại chuyện xây dựng bản nguyên thế giới trong Đạo giới.

Thực ra trong lòng Lục Trần mơ hồ rõ ràng một chút, vì sao hắn chứng đạo thành công, vẫn là do nhận lấy ân huệ của tiền nhân, người kia chính là Nguyên Sơ kiếm đế.

Kiếm ý là do một tay Nguyên Sơ kiếm đế sáng lập, nghiên cứu từng chút, phân chia đẳng cấp, nhất là kiếm ý cấp Đế kinh khủng hơn lực lượng đại đạo bình thường nhiều.

Nếu như Nguyên Sơ kiếm đế không tử vong, tu luyện kiếm ý tới cấp Đế viên mãn, xây dựng thế giới bản nguyên, như vậy người chứng đạo sẽ là Nguyên Sơ kiếm đế.

Còn có, nếu như hai người Lạc Quân Lâm và Trịnh Thuần Quân, lúc xây dựng bản nguyên thế giới, giống như chính mình hướng trời minh giám, bọn họ cũng có thể thành công, chỉ là hai người bởi vì nhờ vào bản nguyên thế giới của người khác, mà thăng cấp Tạo Giới cảnh.

Sau hai người, hắn là người thứ nhất tu hành kiếm ý cấp Đế đến viên mãn, xem như nhặt hời thành công, thành người đầu tiên làm liều được lợi.

Thời Quang giới chủ nghe lời Lục Trần nói, vẻ mặt dại ra, đơn giản như vậy?

Gia hỏa này chỉ gào lên mấy câu, nói gần nói xa tràn ngập hương vị ra vẻ. Đơn giản mà nói, chính là khiêu khích ý chí vũ trụ, thả ra vài lời tàn nhẫn là thành công.

Nguyên do chính mình không chứng đạo, là bởi vì quá vô danh?

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Thời Quang giới chủ giống như đau hạ quyết tâm, bản nguyên thế giới xuất hiện trước mặt, tay kết kiếm quyết, hét lớn một tiếng: “Đại Đạo Trắc đao, chém.”

Bàn tay của Thời Quang giới chủ như thiên đao, trực tiếp chém tới bản nguyên thế giới, ma diệt bản nguyên thế giới.

Thời Quang giới chủ kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng tràn ra một dòng máu tươi, hắn chém nát bản nguyên thế giới, cảnh giới giảm mạnh, ngã xuống Thiên Tôn cảnh.

“Người tàn nhẫn.” Lục Trần nhìn thấy Thời Quang giới chủ chém nát bản nguyên thế giới, lập tức giơ ngón tay cái với hắn.

Lục Trần không thể không bội phục, Thời Quang giới chủ là người tàn nhẫn nhất hắn từng gặp qua, lực lượng đau khổ tu luyện mới được, nói chém là chém ngay.

Nhưng nghĩ đến đối phương ngay cả thế giới vất vả hợp đạo cũng chém, đây không đáng là gì.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1959