Chương 1974. Ra vẻ bị sét đánh (3)

“Ta đi tu luyện, đừng đến quấy rầy ta.” Thời Quang giới chủ nói xong, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất vào chỗ sâu trong dòng sông thời gian.

Thoáng thấy Thời Quang giới chủ biến mất, Lục Trần lắc đầu, không quan tâm nữa, chính mình cũng một lòng một dạ tu luyện.

Thần niệm Lục Trần dung nhập vào trong nội vũ trụ, xây dựng đại đạo, hoàn thiện vũ trụ.

Lục Trần muốn hoàn thiện vũ trụ, chỉ là thiếu thời gian mà thôi, chỉ cần cho hắn thời gian, xây dựng toàn bộ đại đạo nội vũ trụ cần có, lại chém đứt liên hệ nhân quả với vũ trụ, là hắn có thể siêu thoát, trở thành nhân vật cấp vô thượng Giới Chủ.

Thời gian giống như bóng câu qua khe cửa lặng lẽ trôi qua, vạn năm cũng chỉ như một cái chớp mắt mà thôi.

Nội vũ trụ của Lục Trần trải qua vô số năm tháng hắn xây dựng, càng thêm cường đại, nội vũ trụ này do đại đạo Kiếm Ý làm chủ đạo, khắp nơi đều tràn ngập khí tức sắc bén.

Lục Trần cảm giác theo sự hoàn thiện không ngừng của nội vũ trụ, uy lực của kiếm ý lại tăng lên không ít, chém giết cấp bậc Đạo Tổ, e rằng cũng càng thêm dễ như trở bàn tay.

Trong dòng sông thời gian, không có nhận thức thời gian, Lục Trần cũng không biết chính mình đã ở đây bao lâu, tu hành trong hoàn cảnh cô độc, trong lòng hắn bất tri bất giác dâng lên nỗi nhớ nhung, nhớ sư phụ hắn, nhớ sư muội Liễu Khuynh Thành, nhớ Bạch Hi, nhớ tất cả những người có liên quan với hắn.

“A…”

Năm tháng muôn thuở vội vã trôi qua, Lục Trần đang tu luyện, lại nghe thấy một tiếng hét lớn: “Mệnh ta do ta không do trời, Lý Trường Không ta tuyệt thế vô song, là vạn cổ kỳ tài…”

Lục Trần quay đầu, trợn mắt há mồm nhìn phía trước, có một bóng dáng đứng đó, tay trái chống nạnh, tay phải giơ lên cao, ngón giữa chỉa ra, tư thế vô cùng làm dáng, khiêu khích nói lời tàn nhẫn lên bầu trời.

Người này không phải ai khác, đúng là Thời Quang giới chủ.

Đầu Lục Trần hơi choáng váng, Thời Quang giới chủ đây là đang làm gì.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa đột nhiên phát sinh chấn động, một uy áp vô cùng kinh khủng trải khắp đất trời, tựa như thiên uy, mặc dù lấy đạo hạnh của Lục Trần, cũng cảm nhận được cảm giác ngạt thở.

Thiên nộ!

Mấy lời tàn nhẫn Thời Quang giới chủ Lý Trường Không nói ra khi nãy, thành công chọc giận ý chí vũ trụ.

Ầm!

Một tia sấm sét màu tím nối liền trời đất, mang theo uy năng diệt thế, đánh vào trên người Lý Trường Không.

Cả người Lý Trường Không bị điện giật thành một bộ xương trong suốt, phát ra tiếng kêu thảm thê lương, toàn thân đau đớn co rút, nhưng vẫn quật cường giữ nguyên tư thế làm dáng, ngón giữa dựng lên.

“Tặc lão thiên, có gan thì đánh chết ta, Lý Trường Không ta không tin trời không tin đất, chỉ tin chính ta, để bão tố tới mãnh liệt hơn nữa đi.”

Bùm bùm bùm, mấy trăm tia sét màu tím toàn bộ rơi lên người hắn.

Giống như ý chí vũ trụ đang tác thành cho hắn.

“Tặc lão thiên, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, đừng bắt nạt ít… Áu!”

Lục Trần nhìn đến cạn lời, trong lòng móc mỉa một câu, lại không có mỹ nữ tìm ngươi từ hôn, đòi bồi thường của hồi môn, gào cái rắm ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.

“Trời không sinh Lý Trường Không ta, vũ trụ muôn thuở như đêm dài…”

Sau khi Lý Trường Không hét xong câu này, Lục Trần rõ ràng nhìn thấy, vô số thần lôi đồng loạt oanh kích mà xuống, toàn bộ rơi lên người Thời Quang giới chủ, tiếng kêu thảm thiết cỡ kia, Lục Trần nghe đều thấy ác hàn, khó có thể tưởng tượng, Thời Quang giới chủ chịu tội lớn cỡ nào.

Thần lôi lần này, ước chừng rơi xuống mấy canh giờ.

Mới bắt đầu, Lý Trường Không còn chiến ý sục sôi, lớn tiếng kêu rên, thoạt nhìn lực lượng còn cực kỳ đầy đủ, nhưng đến cuối cùng, lớn tiếng kêu rên biến thành nhỏ giọng rên rỉ.

Lục Trần âm thầm vì Thời Quang giới chủ lo lắng, sẽ không bị đánh chết đó chứ.

Không biết qua bao lâu, Thời Quang giới chủ kéo thân thể tàn phế toàn thân rạn nứt, mặt đầy mệt mỏi lết tới trước mặt Lục Trần, phẫn nộ chất vấn: “Ngươi gạt ta.”

Lục Trần trấn định trả lời: “Ta gạt ngươi cái gì?”

Thời Quang giới chủ tức giận nói: “Không phải ngươi nói khiêu khích ông trời là có thể thành công chứng đạo sao?”

Lục Trần buông tay, nói: “Ta chưa từng nói những lời này.”

Trong lòng phỉ nhổ một câu, ngươi gào thét khiêu khích với ý chí vũ trụ, ông trời không bổ ngươi thì bổ ai, điển hình ra vẻ bị sét đánh.

Nghe được lời Lục Trần nói, Thời Quang giới chủ hơi ngớ ra, Lục Trần quả thực chưa từng nói khiêu khích ông trời, chỉ nói cho hắn quá trình.

Thế nhưng, kết hợp với lời đối phương nói, đó chính là khiêu khích ý chí vũ trụ.

Chẳng lẽ hắn hiểu sai rồi?

Thời Quang giới chủ mang theo nghi hoặc đầy mình rời đi, nhiều năm sau, hắn chứng đạo vô thượng Giới Chủ, chuyện xấu hổ đã từng làm bị Lục Trần tuyên dương ra khắp thiên hạ, tử vong tính xã hội ngay tại chỗ.

Bên này, Lục Trần còn đang xây dựng đại đạo nội vũ trụ, thần hồn dung nhập vào trong, như một ý chí bao phủ, vững vàng nắm giữ toàn bộ nội vũ trụ.

Theo nội vũ trụ lớn mạnh, thực lực của Lục Trần cũng bắt đầu xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, như ngồi tên lửa vọt lên, nhưng cứ luôn cảm thấy bên trong nội vũ trụ thiếu thứ gì đó, trước sau không hoàn chỉnh.

“Rốt cuộc thiếu cái gì đây?” Lục Trần khổ não gãi đầu, vẻ mặt một mảnh mờ mịt.

Trong nơi sâu xa, Lục Trần cứ cảm giác bước vào Giới Chủ cảnh còn thiếu chút gì đó, nhưng lại không biết rốt cuộc thiếu cái gì, dù sao biết chỉ cần bù đủ thứ gì đó, như vậy nội vũ trụ sẽ phát sinh biến chất, bước vào vô thượng Giới Chủ cảnh.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1960