Chương 1936. Điều kiện (2)

Giờ đây cùng một lúc có hơn năm mươi người muốn gia nhập Kiếm Đế cung, còn toàn là cự đầu làm cho bọn họ vô cùng bất ngờ.

Vèo!

Từ xa một bóng dáng rơi xuống từ trên trời, uy áp bàng bạc bao phủ cả quảng trường, ánh mắt uy nghiêm nhìn toàn bộ người phía dưới cất giọng nói: “Mấy người các ngươi muốn gia nhập Kiếm Đế cung còn có một điều kiện.”

Người vừa quay về này tất nhiên là Lục Trần.

“Tham kiến cung chủ.”

Một đám người vội vã cúi người hỏi han Lục Trần.

Mặc dù hơn năm mươi người này vẫn chưa gia nhập, nhưng nghiễm nhiên đã xem bản thân là một phần của Kiếm Đế cung rồi.

Lý Cường và Vương Mãnh cảm nhận được khí tức của cung chủ, trong lòng rất vui vẻ.

Cung chủ ra ngoài một chuyến, vậy mà thành công thăng lên Tạo Giới cảnh rồi, như vậy uy danh của Kiếm Đế cung lại tăng lên một bậc.

Một người ngẩng đầu nhìn hướng Lục Trần hỏi: “Xin hỏi Lục cung chủ, bọn ta cần đáp ứng điều kiện gì mới có thể gia nhập Kiếm Đế cung.”

Trong lòng mọi người muốn gia nhập Kiếm Đế cung bên dưới thấp thỏm, không biết cần điều kiện gì mới có thể gia nhập Kiếm Đế cung.

Lục Trần vừa định nói chuyện, lại cau mày, ngẩng đầu nhìn về nơi xa, mấy luồng thần quang xuyên thấu không gian mà tới, khí tức ngang tàng tràn ngập không gian bao la, tổng cộng có sáu lão giả giáng lâm, bọn họ đầu tóc trắng xoá, gương mặt uy nghiêm, khí tức phát ra cực kỳ đáng sợ.

Trong đó có hai người đã đạt tới cấp Tạo Giới cảnh viên mãn.

Sáu vị lão giả tới đây, chính là nhân vật trưởng của lão ba phe phái.

Bởi vì bọn họ thực sự không cam tâm đệ tử ưu tú nhất trong phe phái gia nhập Kiếm Đế cung, muốn làm ra ngăn trở sau cùng.

Giống như cực khổ vất vả nuôi lớn nữ nhi, nữ nhi đột nhiên không nhận người phụ thân bọn họ, cực kỳ không cam tâm.

Hơn năm mươi đệ tử siêu phàm này, người có xác suất tấn cấp Tạo Giới cảnh vượt qua một nửa, trở thành rường cột trong phe phái.

Ánh mắt Lục Trần lướt qua mấy người, hờ hững hỏi: “Các vị giáng lâm Kiếm Đế cung, là muốn làm gì đây?”

Trước khi chưa tấn cấp Tạo Giới cảnh, Lục Trần một mình đối mặt với những cường giả này sẽ cảm nhận được uy áp đại đạo cuồn cuộn, bây giờ đã tấn cấp Tạo Giới cảnh, thực lực xẩy ra thay đổi nghiêng trời lệch đất, những Tạo Giới cảnh lâu năm này, hắn có thể bình thản nhìn.

Uy áp khí tức đại đạo của bọn họ đối với hắn mà nói, có cũng như không.

“Lục cung chủ thật có năng lực, đi Đạo giới một chuyến, liền bắt mất đệ tử ưu tú nhất của bọn ta.” Một vị trưởng lão dùng ánh mắt lãnh đạm nhìn chăm chăm Lục Trần mấy giây, tiếp đó giọng điệu chua chát nói.

“Lục cung chủ, trả đệ tử của bọn ta lại đây!” Một lão đầu tử tính tình tương đối nóng nảy trừng mắt nhìn Lục Trần, ngay cả râu cũng vểnh lên, diễn dịch hoàn mỹ câu trừng mắt dựng râu.

Lục Trần nhún vai, nói: “Các ngươi mang đi đi.”

Trong lòng bổ sung một câu, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thể mang đi, Lục Trần có tự tin tuyệt đối năm mươi bảy người này sẽ ở lại.

Dễ dàng tru sát sinh vật Hỗn Độn, có lẽ có thể làm bọn họ lau mắt mà nhìn, nhưng đánh bại Cơ Hạo Ảnh tuyệt đối sẽ để lại ấn tượng cực kỳ sâu trong lòng bọn họ.

Cơ Hạo Ảnh là ai, đồ đệ của Quang Minh giới chủ, thuộc loại thiên kiêu đứng đầu nhất Nguyên giới, tuy nhiên lại bị chính mình dễ dàng đánh bại, cho nên nói, năm mươi bảy người này sẽ không rời đi.

Mấy lão đầu tử nghe được lời Lục Trần nói, ánh mắt lóe lên một chút ý mừng, sau đó nhìn về đệ tử bên dưới, mắng: “Còn không mau đi theo bọn ta.”

Song, trên mặt đất, năm mươi bảy người không nhúc nhích, trông mong nhìn Lục Trần, vội vàng nói: “Lục cung chủ, ngươi còn chưa nói điều kiện của ngươi đó.”

Một cơn gió lạnh thổi tới, mấy lão đầu tử cứng mặt, trên trán hiện lên vệt đen.

Không thèm đếm xỉa!

Bọn họ lại bị đệ tử của mình, không thèm đếm xỉa trần trụi.

Thật mất mặt!

Ánh mắt Lục Trần nhìn bọn họ, nói: “Không nhìn thấy trưởng lão của các ngươi tìm ta hưng sư vấn tội, cho là ta lừa các ngươi à?”

“Mấy lão đầu tử này là ai vậy?”

“Không biết.”

Năm mươi bảy người nói nhỏ, lời nói ra trực tiếp làm mấy lão đầu tử huyết áp thăng vọt, một ngụm lão huyết như muốn từ trong miệng phun ra.

“Đám ranh con, các ngươi muốn khi sư diệt tổ phải không!” Lão đầu tử tính tình nóng nảy trước đó trợn tròn mắt với mấy đệ tử bên dưới, đầu tóc đều tức đến dựng lên.

Trong lòng thật sự nén giận, đám đệ tử này vì gia nhập Kiếm Đế cung thế mà làm như không biết bọn họ, khinh người quá đáng.

“Ngươi là ai, ta không biết ngươi.”

Bên dưới, các đệ tử mặt đầy ghét bỏ xua tay với người nọ.

“Phụt.”

Lão nhân này tức bốc khói, trong miệng phun ra một ngụm lão huyết, hai mắt trợn ngược, cứ thế mà hôn mê.

Lão đầu tử còn lại, một mặt chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn đệ tử bên dưới.

Những đệ tử này tuyệt đối đã tẩu hỏa nhập ma, nếu không làm sao có thể làm ra chuyện khi sư diệt tổ thế này.

Cuối cùng, bọn họ hậm hực mà đi.

Ngay cả đệ tử cũng không thừa nhận bọn họ, còn ở lại nơi này làm gì, ngại mặt mũi vứt chưa hết sao.

“Lục cung chủ, có thể nói điều kiện của ngươi rồi.” Phía dưới, một đoàn người thấy các trưởng lão rời đi, không kịp chờ đợi hỏi.

Lục Trần nói: “Điều kiện gia nhập Kiếm Đế cung thực ra rất đơn giản, mỗi người cần mang về một ngàn đệ tử.”

Lục Trần muốn phát triển Kiếm Đế cung, gia tăng số lượng, chỉ có thể áp dụng loại phương pháp này.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1922