Chương 1931. Thiên hạ đều biết? (2)

Cổ thú bị đau, phát ra một tiếng gầm thét trầm thấp.

Lý Hiên Dật nhìn thấy một màn này, hơi ngây người ra, sau đó nhìn về một hướng khác, nơi đó có một thanh niên thần thái thong dong dạo bước mà tới.

“Lục Trần!”

Lý Hiên Dật nhìn thấy Lục Trần, lập tức thả lỏng một hơi.

Lục Trần không biết bọn họ tới, nhưng Lý Hiên Dật lại biết Lục Trần, dẫu sao Lục Trần ở trên đường giết môn đồ của Vận Mệnh giới chủ, chuyện này ầm ĩ xôn xao, làm sao không biết được.

Mà đối phương một kiếm chém rớt một cánh tay của cổ thú, chứng minh thực lực của Lục Trần đủ để nghiền áp cổ thú.

Đệ tử Vạn Kiếm tông xung quanh thấy người tới, cũng mặt đầy ngạc nhiên, kinh ngạc hô lên: “Là hắn.”

Lục Trần ở Vạn Kiếm tông sáng lập Kiếm Đế cung, ngang vai ngang vế với hai vị Đạo Tổ, lần trước còn lừa bịp tống tiền ba phe phái tổng cộng sáu ngàn viên Ngộ Đạo đan, chuyện này cực kỳ ầm ĩ, rất nhiều đệ tử đều biết vị cung chủ bá đạo này.

“Hắn là ai vậy?” Có người nghi hoặc hỏi.

Tất nhiên, cũng không phải ai nấy đều biết Lục Trần, bên trong Vạn Kiếm tông, còn có vài võ giả một lòng bế quan tiềm tu, không để ý đến chuyện bên ngoài, bọn họ không biết Lục Trần.

“Cung chủ Kiếm Đế cung.” Có người trả lời.

“Phe phái kia tính cả cung chủ cũng chỉ có mười lăm người.” Nghe vậy, một vài người lộ ra ánh mắt kỳ lạ.

“Ừm.”

Lục Trần tùy ý dạo bước tới, từng dòng nước màu vàng vây quanh thân thể, giữa thiên địa đều là âm thanh kiếm ý gào thét, chói tai đến cực điểm.

Cổ thú nhìn thấy Lục Trần đi tới, giác quan thứ sáu nói nó hắn biết, người này rất nguy hiểm, phát ra rít gào trầm thấp với Lục Trần.

Lục Trần giơ tay lên, kiếm ý màu vàng xung quanh tụ hợp lại, theo cánh tay lưu động, hội tụ đến trên bàn tay, hoá thành một điểm.

Lục Trần tiện tay chỉ về phía cổ thú, đầu ngón tay bắn ra một đường kiếm ý rất nhỏ chừng như kim khâu, bắn về đầu cổ thú.

Cổ thú gầm nhẹ, khí lưu màu xám quanh thân hội tụ đến, ngăn cản phía trước.

Phập!

Song những kiếm ý rất nhỏ như kim khâu này, uy lực cực lớn, dễ dàng phá vỡ phòng ngự của cổ thú, chui vào ấn đường của nó.

Cổ thú kêu lên một tiếng đau đớn, tức khắc thân thể nổ ra.

Một, một chiêu?

Lý Hiên Dật kể cả đệ tử Vạn Kiếm tông nhìn thấy một màn này, tất cả đều thần sắc chấn động, ánh mắt dại ra tại chỗ.

Một con cổ thú cường đại như thế, thế mà bị Lục Trần tiện tay một chiêu tiêu diệt, trong lòng dấy lên gợn sóng kịch liệt.

Thực lực thế này, quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn họ, vị Lục cung chủ danh không thấy truyền này, sau khi tấn cấp Tạo Giới cảnh, ở trước mặt đệ tử Vạn Kiếm tông, triển lộ tài năng tuyệt thế.

“Ta lấy đi bản nguyên thế giới, ngươi không có ý kiến chứ?” Lục Trần nhìn Lý Hiên Dật ngây người như phỗng, hờ hững hỏi.

Lý Hiên Dật lấy lại tinh thần, vội vàng nói: “Không, không ý kiến.”

Lục Trần khẽ gật đầu, lấy đi bản nguyên thế giới.

“Đa tạ cứu mạng.” Lý Hiên Dật vội vàng ôm quyền với Lục Trần nói.

Nói thật, trong lòng Lý Hiên Dật có hơi phức tạp, tưởng tượng trước đây không lâu đối phương mới gia nhập Vạn Kiếm tông, tuy nói hắn cũng đã tấn cấp Tạo Giới cảnh, thế nhưng lại cảm giác khoảng cách với đối phương bị kéo ra, càng kéo càng xa.

“Sau khi các vị trở về, có thể lựa chọn gia nhập Kiếm Đế cung, ta sẽ truyền thụ kiếm ý cho các ngươi.” Sau đó Lục Trần nhìn xuống đệ tử bên dưới, không quên quảng cáo cho Kiếm Đế cung.

Sau khi quảng cáo xong, Lục Trần liền rời đi nơi này, giống như chỉ đi ngang qua, không ở lại thêm một lát nào.

“Vị cung chủ này mặc dù là tân tấn Tạo Giới cảnh, nhưng ta cảm thấy Tạo Giới cảnh lâu năm trong tông môn đều không phải đối thủ của hắn.”

“Ánh kiếm vừa nãy kia, thật sự là kinh diễm, sau khi ta trở về sẽ lập tức gia nhập Kiếm Đế cung.”

Đệ tử Vạn Kiếm tông sổi nổi tiếp tai nhau thảo luận, một màn vừa rồi, để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng bọn họ, chờ sau khi trở về lập tức gia nhập Kiếm Đế cung.

Trong vòng mấy tháng kế tiếp, Lục Trần vẫn luôn tìm kiếm sinh vật Hỗn Độn săn giết, trong lúc đó, còn chạm mặt với Lý Huyền bọn họ, mấy người đó như hắn dự liệu, toàn bộ tấn cấp Tạo Giới cảnh, sinh vật Hỗn Độn Lục Trần săn giết, tổng cộng có hơn bốn mươi con, sinh vật Hỗn Độn còn lại, về cơ bản đều bị tân tấn Tạo Giới cảnh khác giết sạch.

Bây giờ hắn đã tấncấp Tạo Giới cảnh, lại săn giết nhiều sinh vật Hỗn Độn như vậy, ở lại Đạo giới đã không còn cần thiết, Lục Trần bèn rút về, ra khỏi Đạo giới.

Mà vừa ra khỏi Đạo giới, Lục Trần mới phát hiện, có rất nhiều người đều đã ra ngoài.

Ngoài ra, còn có một điểm làm hắn khó hiểu, bởi vì người xung quanh đều đang bàn tán về kiếm ý?

Làm sao đi vào Đạo giới một chuyến, sau khi đi ra giống như thiên hạ đều biết kiếm ý thế này.

Lục Trần im lặng lắng nghe những cuộc thảo luận của những người xung quanh, nhanh chóng đã biết nguyên nhân, thì ra là do mọi người cảm nhận được một đạo mới trong kiếm ý, được gọi là đại đạo Kiếm Ý, vì vậy đã khơi dậy cuộc thảo luận.

đại đạo Kiếm Ý và Kiếm đạo là hai loại đạo, chúng cùng tông nhưng có nguồn gốc khác nhau.

Trong mắt Lục Trần xẹt qua một tia suy tư, hắn khẽ cảm giác được, có từng luồng hơi thở trong không khí hoà vào trong cơ thể hắn, cộng hưởng với kiếm ý.

Thân thể Lục Trần khẽ run lên, lộ ra vẻ mặt khó có thể tin được.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1917