Chương 1922. Sợ hãi - Bị Dạy Dỗ Thành Thánh (Truyện Chữ)

Sinh vật Hỗn Độn trong Đạo giới chính là trận chiến đầu tiên của bọn họ.

Người còn sống đi ra mới có tư cách trở thành chiến sĩ trấn thủ biên hoang vũ trụ.

“Sinh vật Hỗn Độn vốn ăn mòn vũ trụ đã lâu, sở dĩ các ngươi bình yên vô sự, có hoàn cảnh tu hành an nhàn, thậm chí ngay cả sinh vật Hỗn Độn cũng chưa từng nghe qua, chẳng qua là có người thay các ngươi mang trọng trách tiến lên mà thôi.” Bà lão nhìn xuống phía dưới, giọng điệu lãnh đạm nói: “Bây giờ, các ngươi nên gánh một phần trách nhiệm rồi.”

Lời bà lão nói làm đầu óc mọi người phía dưới đều mơ hồ.

Sinh vật Hỗn Độn, đây là thứ gì, vì sao chưa từng nghe qua.

Cho dù là người tới từ thế lực Giới Chủ, cũng là lần đầu nghe nói.

Ánh mắt Lục Trần lóe lên, đây là lần thứ hai hắn nghe nói tới sinh vật Hỗn Độn, hôm qua Võ Vô Địch cũng nói qua, xem ra Nguyên giới trong bóng tối thật sự có một nguy cơ lớn.

Rầm rầm!

Mọi người chỉ do dự một hồi, rồi trực tiếp vọt vào, vào bên trong có thể thăng cấp Tạo Giới cảnh trong thời gian ngắn nhất, từ đó có lực tự vệ.

Một khi thăng cấp đến Tạo Giới cảnh, cũng không cần sợ sinh vật Hỗn Độn nữa.

“Đi thôi!” Ánh mắt Lục Trần mang theo quyết tâm kiên định, đi theo quần chúng đông đúc, theo cửa vào Đạo giới tiến vào bên trong.

Đạo giới, giống như một tiểu thế giới, cũng là nơi diễn đạo, khắp nơi đều tràn ngập khí tức bản nguyên đại đạo.

“Khí tức Nhân tộc!”

“Nhân tộc trấn áp chúng ta vô số năm, là lúc rửa sạch sỉ nhục!”

Chỗ sâu trong Đạo giới, một nhóm sinh vật Hỗn Độn đang ngủ say cảm ứng khí tức được Nhân tộc, dồn dập mở ra con ngươi đỏ tươi, bên trong lóe ra sát ý khát máu.

Những sinh vật Hỗn Độn này có hình dáng quái dị, có Nhân tộc, có cổ thú, toàn thân mọc đầy lân giáp, nhưng đều có điểm chung duy nhất, đó chính là quanh thân những sinh vật Hỗn Độn này, có một tầng sương mù tăm tối, cho người ta một loại khí tức quỷ dị và chẳng lành.

Sau khi vào Đạo giới, mọi người bèn phân tán ra, tìm kiếm bản nguyên đại đạo.

Nơi xa có một mảnh rừng rậm nguyên thủy, trên không lưu chuyển rất nhiều ánh sáng với đủ mọi màu sắc, như mưa sao băng, kéo ra dấu vết thật dài, rực rỡ đến cực điểm.

Trong mỗi luồng ánh sáng đều ẩn chứa khí tức bản nguyên thuần túy.

“Bản nguyên đại đạo!”

Tức khắc, vô số võ giả đỏ mắt, đây là một loại thú tính khi thấy con mồi, bọn họ hét lớn, giống như từng luồng lưu quang bay vút tới, dẫn dắt bản nguyên đại đạo dung nhập vào cơ thể.

“Đi ra, là ta nhìn thấy trước.”

“Dám cướp đồ của ta, tự tìm đường chết.”

Mấy vạn người tranh đoạt mấy trăm bản nguyên đại đạo, bạo phát loạn chiến kinh thiên, khắp nơi đều có chưởng ấn đại đạo, thần quang, pháp bảo bay loạn, không phân rõ ai là kẻ địch, ai là minh hữu, chỉ cần không phải người mình thì đều là kẻ địch.

Hỗn chiến mở ra, chưa đến một phút đã bạo phát tử vong, có người vẫn lạc.

“A!!!”

Một võ giả bị đánh xuyên thân thể, toàn thân bốc cháy, tan rã, chia năm xẻ bảy trong tiếng kêu gào thảm thiết.

Phụt!

Ngay sau đó, lại có một người bị hợp lực vây công, trúng mấy chục chưởng, toàn thân rạn nứt, ho ra đầy máu, cuối cùng một luồng kiếm khí bay qua, đầu rơi xuống đất, người này mang ánh mắt không cam lòng, ôm hận chết ngay tại chỗ.

Cũng có người bị đánh bại, thân chịu trọng thương, kéo theo thân thể tàn phế bỏ chạy.

Ngoài kịch chiến trên không rừng sâu nguyên thủy ra, ở những hướng khác nhau cũng truyền đến dao động chiến đấu kinh người, cùng với tiếng vang vỡ nát răng rắc khi lĩnh vực va chạm truyền ra.

Rất nhiều võ giả đều có tổ chức, mấy chục hoặc vài trăm người cùng nhau hành động, xua đuổi võ giả không liên can, chiếm cứ khu vực có bản nguyên đại đạo.

“Chiến đấu thật kịch liệt!” Lục Trần một đường đi sâu vào bên trong, ven đường nhìn thấy vô số chiến đấu, những người này vì tranh đoạt bản nguyên đại đạo, chiến đấu cùng nhau, bạo phát tử vong.

Đây chính là nhân tính và lợi ích.

Mọi người vì tranh đoạt đại đạo, có thể bất chấp tất cả, không từ thủ đoạn.

Đây chính là pháp tắc tàn khốc của giới tu hành, mạnh được yếu thua.

Trước khi Lục Trần đi vào liền tách ra với mấy người Lý Huyền, dẫu sao đối với cấp bậc như bọn họ, có thể nhẹ nhàng đối phó mấy chục người, trên trăm người cùng cấp bậc bình thường, không cần phải đi cùng nhau.

Mấy người ước định, chờ sau khi thăng cấp đến Tạo Giới cảnh lại tụ hợp.

Nơi xa, một luồng ánh sáng ngũ sắc lấp lóe, thân hình Lục Trần lóe lên, đi lên trước, thân thể phát ra lực hút, dẫn dắt bản nguyên này dung nhập vào trong cơ thể.

Trong nháy mắt khi bản nguyên dung nhập vào trong cơ thể, toàn thân Lục Trần run lên, cảm nhận được một luồng lực lượng bản nguyên đại đạo vô cùng thuần túy, lập tức ngồi xếp bằng xuống, luyện hóa hấp thu bản nguyên này.

“Đây…”

Một giờ sau, lúc Lục Trần luyện hóa bản nguyên này xong, lập tức lộ ra thần sắc giật mình.

Loại bản nguyên đại đạo thuần túy này, hấp thu vào vô cùng dễ dàng, xem ra ở trong này, quả thật có thể thăng cấp Tạo Giới cảnh rất nhanh.

Lục Trần vừa đi vừa tìm kiếm bản nguyên đại đạo, một ngày đã hấp thu mấy chục đạo bản nguyên đại đạo, thực lực tăng trưởng nhanh chóng, một ngày này, Lục Trần cũng gặp phải mấy đợt võ giả, mấy đợt trong đó cảm ứng được hắn không dễ chọc, cũng không đến trêu chọc hắn.

Có một đợt võ giả thấy xung quanh có mấy bản nguyên, muốn đuổi Lục Trần đi, chiếm làm của mình, kết cục có thể nghĩ, lấy mấy thi thể để lại trên mặt đất mà hạ màn.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1908