Chương 1898. Tiếp xúc với Kiếm Quân Chủ

“Đợt khảo hạch đệ tử này có một thanh niên tên Lục Trần đã vượt qua năm cửa ải ta bố trí, kể từ hôm nay, hắn sẽ là phó cung chủ thứ ba của Vạn Kiếm tông.”

Giờ phút này, những người đứng đầu Vạn Kiếm tông, dù cho đang tu luyện hay trưởng lão đang làm việc đều nghe được truyền âm và tỏ vẻ kinh ngạc.

Vô số năm qua, Vạn Kiếm tông đã tổ chức rất nhiều cuộc tuyển chọn, cũng có vô số đệ tử đã tham gia vào các cuộc khảo hạch khó khăn, nhưng trong lịch sử từ xưa tới nay chưa có ai có thể vượt qua năm cửa khảo hạch.

Bây giờ, lại có người vượt qua và còn được tông chủ thừa nhận.

Cái tên Lục Trần này lập tức được những người đứng đầu lan truyền đi.

Cùng lúc đó, trước sơn môn Vạn Kiếm tông, khảo hạch nhập môn đang diễn ra sôi nổi. Ba vị trưởng lão khảo hạch nhìn mọi người chằm chằm, đồng thời cơ thể run lên. Họ thầm hít sâu một hơi, thanh niên bên trong kia thật sự vượt qua cửa ải khảo hạch thứ năm.

Ban nãy tông chủ đã truyền âm, chắc chắn không phải là ảo giác.

Hoàn hồn, thần sắc trên mặt ba người cực kỳ phức tạp, một đệ tử mới nhập môn mà đã thoáng cái biến thành người lãnh đạo trực tiếp của họ, lòng bảo không phức tạp là giả.

“Không ngờ thật sự có người có thể đánh bại tông chủ cùng cảnh giới, thật không thể tưởng tượng nổi.” Ba vị trưởng lão rối rít lắc đầu than thở.

Tông chủ Kiếm Quân Chủ được tôn là Đạo Tổ đệ nhất của Nguyên giới, đó không phải chỉ là mỹ danh, mà do có được thực lực chân chính, không một Đạo Tổ nào có thể đỡ được một kiếm của tông chủ.

Tuy nguyên thần kiếm pháp được tông chủ lĩnh hội sau Tạo Giới cảnh.

Nhưng trước khi tông chủ chưa lĩnh hội được nguyên thần kiếm pháp, lúc còn là Thánh Đế Cự Đầu hắn đã trấn áp một thời đại, ép những truyền nhân xuất sắc nhất của các thế lực đại giới chủ không ngóc đầu được lên.

Bây giờ, thần thoại bất bại cuối cùng đã bị phá vỡ.

“Chẳng lẽ thành tựu mai sau của người này sẽ vượt qua cả tông chủ hay sao?” Lão giả thấp bé tự lẩm bẩm, sau đó lắc đầu cảm thấy không thể nào, dù người thanh niên nọ yêu nghiệt nhưng muốn vượt trội hơn Kiếm Quân Chủ thì không thực tế, trừ khi trở thành Giới Chủ.

Bên cạnh, Lý Hiên Dật khẽ chớp mắt, vẻ mặt đờ đẫn.

Tuy hắn không nói xen vào nhưng từ cuộc đối thoại của ba vị trưởng lão, hắn biết được thanh niên bên trong đã thành công vượt qua cửa thứ năm và trở thành phó cung chủ thứ ba của Vạn Kiếm tông.

Ngay cả hóa thân của tông chủ lúc còn trẻ canh giữ cửa thứ năm cũng không phải là đối thủ của hắn.

Cảm giác mất mát bị đối phương đè nặng lên hắn bỗng chốc cân bằng.

Ở một phương khác, đám người Lý Huyền và Hải Tu Minh đã ra, xung quanh vẫn còn không ít người đang đứng và hầu hết đều vượt qua cửa ải đầu tiên. Có rất ít người vượt qua được cửa thứ hai, thậm chí chẳng mấy người vượt qua được cửa của Lý Hiên Dật. Lúc trước Lý Hiên Dật nhiều lần tung chiêu, trong khoảng mười phút chỉ có khoảng bốn năm người chống đỡ được từ tay hắn mà thôi.

Lý Huyền nhìn cổng lớn không gian, nghi ngờ: “Sao Lục huynh chưa ra.”

Họ vào sau Lục Trần, giờ đã ra nhưng sao Lục Trần lại còn chưa ra chứ.

Hải Tu Minh suy đoán: “Chắc hắn vẫn còn ở cửa thứ tư.”

Cả hai kiên trì chừng mười phút trong tay Lý Hiên Dật, rồi đến cửa thứ tư nhưng đáng tiếc đã thất bại ở đó mà về.

Sau khi ra ngoài, họ lập tức muốn tìm Lục Trần, tiếc là nhìn khắp bốn phía nhưng họ lại chẳng phát hiện ra bóng dáng Lục Trần.

Lý Huyền cảm thán: “Cửa thứ tư quá khó, Tạo Giới cảnh còn không có lực lượng nguyên thần mạnh mẽ như thế, người có thể vượt qua chắc chắn là một tồn tại hiếm có, Lục huynh hẳn cũng không qua nổi.”

“Ha ha, chưa chắc đâu.” Trong mắt Hải Tu Minh lóe lên vẻ khác lạ.

Lý Huyền nhìn Hải Tu Minh, buồn bực hỏi: “Sao, ngươi nghĩ Lục huynh có thể vượt qua à.”

“Không biết.” Hải Tu Minh lắc đầu: “Ngươi đừng quên, lúc trước khi Lục huynh mới ở cảnh giới Đại Đế mà đã xem thấu thận thuật ta bố trí rồi.”

“Chờ xem.” Lý Huyền cười trả lời, không nói gì.

Hai người yên lặng chờ đợi.

Trong không gian, sau khi Lục Trần đánh bại Kiếm Quân Chủ lúc còn trẻ thì ngồi tu luyện chốc lát, rồi mới ra khỏi cánh cửa không gian.

“Lục huynh.”

Nhìn thấy Lục Trần ra, Lý Huyền và Hải Tu Minh lập tức nghênh đón.

“Trưởng lão Vạn Kiếm tông Lý Duyên bái kiến phó cung chủ.”

“Bái kiến phó cung chủ.”

“Bái kiến phó cung chủ.”

Cả hai còn chưa kịp nói gì, đã có ba vị trưởng lão khảo hạch bước tới và chắp tay với Lục Trần giành nói trước.

Lý Huyền: “…”

Hải Tu Minh: “…”

Hai người khẽ chớp mắt không hiểu đầu cua tai nheo, nhưng chẳng mấy chốc đồng tử co rút dữ đội. Họ nhìn Lục Trần với vẻ khó tin, trong lòng nổi lên một trận sóng lớn.

Lục Trần vượt qua năm cửa và trở thành phó cung chủ Vạn Kiếm tông?

Rất ít người xung quanh nhìn về hướng này, thấy tư thế của ba vị trưởng lão khảo hạch thì miệng đều há ra thành hình chữ O với vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.

“Ba vị trưởng lão khách sáo rồi.” Lục Trần khẽ gật đầu, lời nói không kiêu ngạo không tự ti.

“Lục huynh, ngươi….”

Bên cạnh, Lý Huyền và Hải Tu Minh cũng không biết nói gì cho phải. Sự chênh lệch giữa người và người quá lớn rồi, họ không vượt qua được cửa thứ tư, nhưng Lục Trần lại qua được cửa thứ năm và trở thành phó cung chủ thứ ba trong lịch sử Vạn Kiếm tông.

“May mắn thôi.” Lục Trần cười nhạt.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1885