Chương 1904. Làm nhục ta thì không được (3)

Cùng lúc đó, phía trên trời cao bỗng nhiên có vô số dòng nước màu vàng hạ xuống, một luồng kiếm uy bàng bạc bao phủ không gian vô ngần.

Dị tượng cỡ này, đương nhiên hấp dẫn lực chú ý của đệ tử Kiếm Đế cung và ba phe phái trên ba ngọn núi khác.

Đám người Vương Mãnh, Lý Cường cảm nhận được luồng uy thế này, sôi nổi chạy lên mái ngói, nhìn bóng dáng toàn thân phóng thích kim quang chói mắt trên không trung, giống như một vị thần kia, trong lòng tràn ngập kích động.

Cuối cùng đệ tử ba phe phái cũng chọc giận cung chủ rồi.

“Nơi này là Kiếm Đế cung, không phải nơi các ngươi muốn tới thì tới.”

“Làm nhục đệ tử Kiếm Đế Cung thì được, nhưng làm nhục ta thì không được.”

“Cho các ngươi thời gian một nén nhang, rời đi xuống núi, ta có thể bỏ qua chuyện cũ.”

Lục Trần đứng trên bầu trời, đôi con ngươi sắc bén quét về phía núi rừng phía dưới, thanh âm như sấm, rõ ràng truyền vào trong tai những đệ tử phe phái khác.

Đám người Vương Mãnh, Lý Cường lệ rơi đầy mặt, cái gì gọi là làm nhục đệ tử Kiếm Đế Cung thì được, nhưng làm nhục ta thì không được, nghe một chút xem, đây là lời nói của một vị cung chủ tận chức tận trách sao.

Lục Trần đứng trên trời cao, quanh thân có quang huy màu vàng bao phủ, ánh mắt nhìn chăm chú vào phía dưới, ít nhất có hơn một ngàn người đang di chuyển khắp nơi trong núi.

Hơn một ngàn người này, giống như cố ý tới khiêu khích hắn vậy, ai da, ta cứ không ở yên trong phe phái nhà mình, phải chạy tới xung quanh Kiếm Đế cung đấy, ngươi có thể làm gì ta đây.

Hành động cỡ này, cũng thành công khơi dậy lửa giận của Lục Trần.

Cùng lúc đó, hơn một ngàn người trong núi rừng nghe thấy lời nói uy hiếp của Lục Trần, tràn ngập lạnh lẽo sắc bén, khiến trong lòng bọn họ sởn gai ốc, có một cảm giác cực kỳ không thoải mái.

Có người cảm thấy cung chủ của Kiếm Đế cung đã bị bọn họ chọc giận, sắp phát uy, bỏ chạy trước tiên.

Nhưng có rất nhiều người tỏ vẻ khinh thường, phần lớn người tới đều là Thánh Đế, không thiếu Cự Đầu, trong lòng nghĩ, cho dù vị cung chủ mới này trâu bò, cũng không có khả năng trấn áp tất cả bọn họ.

Trong nhóm người này, còn có một vị đệ tử lớn tuổi Tạo Giới cảnh sơ kỳ, nghe thấy lời nói uy hiếp, dùng ánh mắt vô cùng khinh miệt nhìn Lục Trần trên trời cao, sau đó cúi đầu, nhắm mắt lại tu luyện, lười phản ứng lời nói uy hiếp mềm yếu vô lực này.

Thực lực của vị cung chủ này quá yếu ớt, hắn dám đánh đố, đối phương không dám ra tay với hắn.

Thời gian một nén nhang trôi qua rất nhanh, Lục Trần cảm nhận được chỉ có một bộ phận số ít người rời đi, phần lớn người vẫn ăn vạ không đi.

Hành động này, cũng thành công chọc giận hắn.

“Nếu không đi, vậy ở lại hết đi.” Trên khuôn mặt Lục Trần hiện ra một tầng sương lạnh, phân phó Lượng Tử và Cứng Đầu ra tay.

Một luồng yêu khí ngập trời bỗng nhiên bùng nổ từ nơi nào đó trong núi rừng, đại đạo màu vàng mở mang vô tận buông xuống từ trên trời cao, dường như muốn phong ấn vùng thiên địa này.

Rống!

Một tiếng thú rống kinh thiên truyền ra, dường như đến từ viễn cổ, chất chứa lực lượng kinh sợ nhân tâm, đệ tử của các đại phái nghe thấy tiếng thú rống, cảm thấy màng tai cũng đang rung động ù ù, một cảm giác kinh khủng đến từ linh hồn truyền khắp toàn thân, cả người rét run.

“Đó là…”

Bọn họ nhìn theo hướng yêu khí, lập tức mở to hai mắt nhìn.

Trong tầm mắt phản chiếu một con vượn lớn khổng lồ màu vàng, cao chừng ngàn trượng, giống như một ngọn núi lớn đứng sừng sững ở nơi đó, toàn thân lưu chuyển thần quang màu vàng, uy thế toát ra, làm bọn họ có cảm giác hít thở không thông.

“Sao nơi này lại có Yêu Hoàng.”

“Đây là Yêu Hoàng cấp bậc Tạo Giới cảnh viên mãn!”

Sắc mặt tất cả đệ tử của ba phe phái này đều thay đổi, khớp hàm run rẩy, hai hàng răng răng điên cuồng đánh nhau.

Cùng lúc đó, động phủ các nơi ở Vạn Kiếm tông, đều có cường giả mở to mắt, nhìn Kiếm Đế cung phía xa, bọn họ cảm nhận được một luồng yêu khí ngập trời.

Thật ra khi mở cửa núi tuyển nhận đệ tử, đã cảm nhận được hai con yêu thú, nhưng cũng không để ý, yêu thú Tạo Giới cảnh viên mãn, còn không thể quấy lên mưa gió ở Vạn Kiếm tông, nếu thật sự xằng bậy, sẽ bị Đạo Tổ đánh chết.

Sau đó, hai con yêu thú tiên vào ngọn núi mới xây Kiếm Đế cung để tu luyện, khiến cho bọn họ ý thức được, hình như hai con yêu thú đi theo cung chủ của Kiếm Đế cung mới xây mà đến.

Nhiều năm như vậy, một con bình an không có việc gì, cũng không để ý nữa, huống hồ cho dù để ý, bọn họ cũng không có biện pháp với hai con yêu thú này.

Trừ phi tông chủ hoặc là hai vị Đạo Tổ ra tay, trừ cái này ra, không có một ai ở Vạn Kiếm tông có thể trấn áp hai con yêu thú nữa.

Kiếm Đế cung, chỗ sâu trong núi rừng, vô số đệ tử, bao gồm cả vị võ giả Tạo Giới cảnh sơ kỳ, tất cả đều thay đổi sắc mặt, đây chính là yêu thú Tạo Giới cảnh viên mãn, bọn họ không trêu chọc nổi.

Trong lúc nhất thời, sôi nổi bay lên không, muốn rời khỏi phạm vi Kiếm Đế cung, chỉ là khi bay đến bên cạnh mới phát hiện, có một vách tường màu vàng chắn ở phía trước, không ra được, đây là vách tường thần hữu hình do đại đạo hóa thành.

Mọi người hợp lực công kích, thử vài lần, không thể đánh mở, trong lòng hiện ra một tia sợ hãi.

Đồng thời trong lòng cũng tràn ngập nghi hoặc, sao Lục Trần có thể có yêu thú lợi hại như vậy.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1891