Chương 1978. Đại kết cục (4)

Cũng trách Vận Mệnh thành chủ cắn nuốt quá nhiều võ giả, một ý chí tuy rất yếu, nhưng ý chí của ngàn vạn võ giả không bị tiêu trừ triệt để, hiện tại tất cả đều từ trên mặt Vận Mệnh giới chủ hiện ra từng người.

“Mặc dù ta không biết sự tích huy hoàng của ngươi, nhưng ta kính ngươi là tiền bối, cho ngươi cách chết thể diện.” Lục Trần thở dài trầm thấp, vô số ánh sáng hội tụ, hoá thành một thanh thần kiếm, trực tiếp đâm vào đầu Vận Mệnh giới chủ, xuyên qua, nghiền nát nguyên thần.

Toàn thân Vận Mệnh giới chủ run lên, theo nguyên thần bị ma diệt, đồng tử cũng cứng lại.

Vận Mệnh giới chủ một đời bá chủ, đến đây tử vong.

Sau khi Lục Trần giết Vận Mệnh thành chủ, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất không thấy đâu nữa.

Không lâu sau khi Lục Trần rời đi, chỉ thấy thi thể không chút nào sinh cơ kia đột nhiên phủ lên một tầng sương mù màu vàng, tiếp đó, mắt Vận Mệnh giới chủ biến thành một đôi hoàng đồng quỷ dị, toàn thân tràn ngập lực lượng tà ác ngập trời.

“Chiếm cứ thân thể này, ta cũng là Giới Chủ, không nghĩ tới tiểu gia hỏa khi đó, thế mà trở nên mạnh như vậy, ngay cả Vận Mệnh giới chủ cũng bị hắn chém giết, chẳng qua ta cũng không phải Nhân tộc, không cần mượn vũ trụ thành đạo, chỉ cần cắn nuốt oán khí, là có thể trở thành tồn tại chí cao vô thượng.”

Vận Mệnh giới chủ lấp lóe hoàng đồng, trong miệng chậm rãi thốt ra một câu.

“Ngươi cảm thấy ta sẽ thả ngươi rời đi sao?” Một âm thanh hờ hững bất ngờ từ phía sau truyền đến.

Thân thể ‘Vận Mệnh giới chủ’ lập tức cứng đờ, sau đó xoay đầu lại, lạnh lùng hỏi: “Ngươi làm sao phát hiện được?”

Chiếm cứ thân thể Vận Mệnh giới chủ, tự nhiên là Hoàng Bào tà thần.

“Làm sao phát hiện, rất quan trọng sao?” Ánh mắt Lục Trần đặc biệt châm chọc.

Năm đó, tiến công Thiên Yêu giới, tiến hành diệt sát hai lần Yêu Thần và Hoàng Bào tà thần đã tử vong, Lục Trần cho rằng cả hai đều đã chết, nhưng trước đó nhìn thấy Vận Mệnh giới chủ lại hóa thành khuôn mặt Yêu Thần.

Lúc trước Yêu Thần rõ ràng chết, nhưng vì sao lại xuất hiện trên mặt Vận Mệnh giới chủ.

Lục Trần suy đoán, nếu Yêu Thần còn sống, như thế Hoàng Bào tà thần tử vong lần thứ hai cũng có thể còn sống, bọn họ có lẽ được Vận Mệnh thành chủ cứu, tiếp đó lại bị cắn nuốt.

Thế nên hắn rời đi rồi âm thầm quan sát.

Sự thật đúng như hắn nghĩ, Hoàng Bào tà thần cũng bị Vận Mệnh giới chủ cắn nuốt, nhưng sau khi nghiền nát nguyên thần của Vận Mệnh giới chủ, gia hỏa này thế mà không chết, có thể nhìn ra mệnh cách của hắn cứng đến bao nhiêu, quả thực có thể nói là tiểu cường đánh mãi không chết.

Ánh mắt ‘Vận Mệnh giới chủ’ âm tàn nhìn chằm chằm Lục Trần, lạnh lùng nói: “Tiểu tử, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, ngươi không trêu chọc ta, ta cũng không trêu chọc ngươi.”

“Ngươi cảm thấy ta sẽ khoan nhượng để ngươi ở lại thế gian tai họa vũ trụ?” Khóe miệng Lục Trần móc lên một độ cong mỉa mai.

‘Vận Mệnh giới chủ’ khinh thường nói: “Ngươi giết không chết ta, cho dù ngươi trở thành Giới Chủ cũng giết không chết ta, thế nên đừng làm chuyện vô nghĩa.”

Lục Trần gật đầu, nói: “Có lẽ ta giết không chết ngươi, nhưng có thể trấn áp ngươi, chờ cho đến khi hỏa diễm của ta thăng cấp đến có thể giết chết ngươi.”

Lục Trần nói xong, không nói nhảm nữa, lộ ra đại thủ, bắt lấy thân thể ‘Vận Mệnh giới chủ’ trấn áp vào nội vũ trụ, vĩnh viễn trấn áp.

“Phù, cuối cùng tất cả những thứ này cũng kết thúc.” Lục Trần bỗng nhiên cảm thấy nhẹ nhõm từ trong ra ngoài.

Sau đó Lục Trần quay đầu, ánh mắt nhìn về hướng biên hoang xa xôi, nhẹ giọng nói: “Tiếp theo chính là đảo ngược tiết điểm thời gian, trở lại thời điểm lúc đầu tiến vào dòng sông thời gian, từ trong này đi ra ngoài, cùng các sư phụ tụ hợp.”

TOÀN VĂN HOÀN