Chương 1967. Bí mật nhỏ của Lục Trần và Võ Vô Địch

Sinh vật Hỗn Độn nhìn thấy Lục Trần trọng thương ngã gục, cười khẩy một tiếng, lợi trảo đâm vào thân thể Lục Trần, dùng sức nắm, bắt bản nguyên thế giới vào trong tay, lại từ từ rút ra lợi trảo đẫm máu.

Lục Trần đau đến thân thể run rẩy, nhưng cái gì cũng làm không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn bản nguyên thế giới bị đối phương tróc ra bên ngoài cơ thể.

Lúc Lục Trần cho rằng sắp tử vong, sinh vật Hỗn Độn cho rằng đã đắc thủ, chỉ thấy bản nguyên thế giới bị lợi trảo nắm chặt bắt đầu nhanh chóng xảy ra biến hóa, có vô hình khí lưu lưu động ở mặt ngoài, ngang dọc xen lẫn, bên trong có dao động cực kỳ đáng sợ chấn động mà ra.

Bỗng nhiên, mặt ngoài bản nguyên thế giới bắn ra vô số kiếm khí, phát sinh va chạm với lợi trảo sinh vật Hỗn Độn, tia lửa bắn ra bốn phía.

Sinh vật Hỗn Độn bị đau, buông lỏng lợi trảo, lui về sau mấy bước, kinh ngạc không thôi nhìn chằm chằm bản nguyên thế giới trước mặt.

Sinh vật Hỗn Độn theo bản năng cảm nhận được một lực lượng đáng sợ đang khôi phục, mặt lộ vẻ cảnh giác, sinh vật Hỗn Độn không rõ, bản nguyên thế giới của một võ giả Tạo Giới cảnh, tại sao lại tản ra cảm giác khiến hắn hãi hùng khiếp vía như thế.

Bản nguyên thế giới còn đang không ngừng dao động, mặt ngoài xuất hiện một tầng dòng nước thể lỏng, lên xuống không ngừng, nhấp nhô từng hồi gợn sóng.

Hơn nữa vô cùng không ổn định.

Lúc thì yên lặng, giống như một vũng nước đọng, lúc thì lại tản ra dao động năng lượng hủy diệt, luồng năng lượng này cho dù là cấp Đạo Tổ, cũng cực kỳ kiêng dè.

Dần dần, bản nguyên thế giới từng bước chuyển hóa thành màu vàng nhạt, từ nhạt chuyển thành đậm, cho đến cuối cùng, giống như một mặt trời màu vàng, thoạt nhìn rực rỡ loá mắt, chói lọi.

Nhưng khí tức phát ra, lại khiến đường thẳng mức độ nguy hiểm trong lòng sinh vật Hỗn Độn tăng lên cao.

Xoẹt!

Một đường kiếm khí màu vàng bắn ra, thoạt nhìn giống như không khác gì đường kiếm ý màu vàng Lục Trần sử dụng thường ngày, nhưng khi đường kiếm ý màu vàng rơi vào mặt ngoài của sinh vật Hỗn Độn, lập tức vạch ra một dấu vết trên lân giáp.

Phòng ngự của sinh vật Hỗn Độn lại bị một đường kiếm ý màu vàng nho nhỏ phá vỡ, chuyện này xem ra không thể tưởng nổi như vậy.

Vút vút vút!

Một giây sau, mặt ngoài mặt trời màu vàng bắn ra vô số đường kiếm ý màu vàng, giống như mũi tên rợp trời, bao trùm lấy sinh vật Hỗn Độn.

“A!!!”

Sinh vật Hỗn Độn phát ra một tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lân giáp phía ngoài không ngăn được nhiều kiếm ý màu vàng như vậy, thân thể bị bắn thủng lỗ chỗ, tất cả đều là lỗ máu nhỏ dày đặc.

Sinh vật Hỗn Độn này run rẩy, cuối cùng không cam lòng đổ xuống trên mặt đất.

Lục Trần mặt đầy mờ mịt nhìn một màn trước mắt, từ lúc nào mà bản nguyên thế giới trở nên lợi hại như vậy, kiếm ý bắn ra, thế mà trực tiếp làm một Đạo Tổ tử vong.

Sau khi sinh vật Hỗn Độn cấp Đạo Tổ tử vong, bản nguyên thế giới bay về lại trong cơ thể, vì hắn liên tục không ngừng truyền vào sinh cơ, một luồng lực lượng sinh mệnh khôi phục trong cơ thể Lục Trần, di chuyển khắp toàn thân, nhanh chóng chữa trị thương tích của hắn.

Đây là đại đạo sinh mệnh Lục Trần nắm giữ.

Chỉ trong mấy hơi thở, vết thương trên người Lục Trần đã khôi phục lại như ban đầu, không những vậy, lực lượng cũng trở về lúc đỉnh phong nhất.

Thân thể Lục Trần chấn động, cảm giác thực lực bản thân lại tăng lên một cấp bậc, hắn cúi đầu, nhìn xuống bản nguyên thế giới màu vàng, hắn cảm nhận được một luồng kiếm ý cực kỳ thuần túy trên đó.

đại đạo Kiếm Ý làm chủ, đại đạo khác làm phụ.

Lục Trần có thể cảm nhận được, bản nguyên thế giới có sinh ra biến hóa nào đó, làm cho lực lượng kiếm ý tăng cường không chỉ một cấp bậc, về phần tại sao lại xảy ra biến hóa, hắn lại không biết, chỉ biết là hiện tại tu vi của hắn tăng vọt, mức độ tăng vọt đó, có thể nói thăng cấp lên một đại cảnh giới.

Trong bản nguyên thế giới có lực lượng liên tục không ngừng khuếch tán ra, thêm vào thân thể, làm cho uy áp đại chiến Đạo Tổ nơi xa phát ra giảm đi hiệu quả với hắn.

“Đạo Tổ sao? Không phải.” Lục Trần lắc đầu.

Lục Trần lúc đầu tưởng rằng đại đạo Kiếm Ý phát sinh biến chất, đã đạt tới cực hạn của đạo, nhưng hiện tại xem ra, cũng không phải như vậy, hắn còn chưa đạt tới cấp Đạo Tổ, nhưng uy lực của nó lại không hề yếu hơn cấp Đạo Tổ.

Nơi xa, Võ Vô Địch bị năm Đạo Tổ vây công, hoàn toàn bị đè đánh, đủ loại lực lượng khủng khiếp nổ tung bên người hắn, tác động đến thân thể, nhận lấy lực công phạt mãnh liệt.

Quần áo Võ Vô Địch nhuốm đầy máu, giống như một huyết nhân, nhưng hắn vẫn đứng thẳng người, như một cây bạch dương cứng chắc, không nguyện ý khom lưng.

Lục Trần biết Võ Vô Địch kiên trì không được lâu nữa, thân hình hắn chợt loé, nhanh chóng gia nhập chiến đoàn, một thanh thần kiếm màu vàng rực rỡ từ trong cơ thể hắn tách ra, ánh sáng vút lên, nhanh chóng bổ về phía một sinh vật Hỗn Độn, từ thân thể của hắn xuyên thấu mà qua.

Sinh vật Hỗn Độn này còn chưa kịp phản ứng đã bị Lục Trần dùng một kiếm chém đứt thân thể, huyết vũ tuôn trào.

Thừa dịp sinh vật Hỗn Độn kêu rên, Lục Trần lại bổ ra một kiếm, bổ đầu, nghiền nguyên thần.

Một màn này, lập tức kinh động đến bốn sinh vật Hỗn Độn bên cạnh, ánh mắt bọn họ ngạc nhiên nhìn Lục Trần khởi tử hoàn sinh, rơi vào trạng thái choáng váng ngắn ngủi.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1953