Chương 1902. Làm nhục ta thì không được

“Lý Cường ta phục rồi.”

Nghe Lục Trần hỏi, mười hai người cúi thấp đầu, tức khắc tin phục và âm thầm công nhận Lục Trần.

Tuy Lục Trần được mọi người công nhận, nhưng mà, biểu cảm trên mặt không thay đổi chút nào, dường như đã sớm đoán được kết cục như vậy.

Lục Trần cúi đầu, ánh mắt quét về phía người bên dưới, cao giọng nói: “Kiếm ý do tiền bối Nguyên Sơ kiếm đế sáng chế, là ngươi đặt nền móng cho con đường này, không thể quên, các ngươi tu hành kiếm ý, phải nhớ kỹ trong lòng.”

“Kiếm ý mà võ giả tu hành, sẽ tăng lên theo tu hành, tổng cộng chia làm sáu cấp bậc, kiếm ý Ngưng Luyện, cấp Vương, cấp Hoàng, cấp Thánh, cấp Tôn, và kiếm ý cấp Đế.”

“Đạt tới kiếm ý cấp Đế, sẽ chuyển thành màu vàng kim nhạt, chính là trình độ hiện tại của ta, sau đó thì không rõ, cần hậu nhân chậm rãi tìm tòi.”

“Hy vọng sau này các ngươi đạt tới cảnh giới của ta, mọi người tìm tòi cùng theo đuổi lực lượng tối cao phía trên kiếm ý cấp Đế.”

Lời Lục Trần nói, khiến biểu cảm của mọi người phía dưới phấn chấn, nội tâm không khỏi có chút nhiệt huyết sôi trào, hoàn thiện con đường dang dở mà tiền nhân còn chưa đi hết, nếu thật sự thành công, như vậy sẽ được ghi danh sử sách.

Cảm xúc của bọn họ đều được kích động, gấp gáp muốn tu hành kiếm ý.

Lục Trần tiếp tục nói: “Các ngươi chưa từng tu hành kiếm ý, cần bắt đầu từ đầu, ta sẽ dung nhập lý giải với kiếm ý vào trong kiếm ý, để cho các ngươi hiểu được, chỉ có một năm thời gian, hy vọng các ngươi nghiêm túc cảm nhận.”

“Đã biết.”

Phía dưới, mười hai người vội vàng đáp.

Ngay cả Lý Huyền và Hải Tu Minh đều mang vẻ mặt nghiêm túc, tuy bọn họ ở cấp bậc cự đầu, ngang hàng với Lục Trần, nhưng sao có thể ghét bỏ kiếm ý cường đại như thế chứ.

Luồng Kiếm đạo vừa rồi, khiến bọn họ đều cảm nhận được sắc nhọn.

Tuy cảnh giới của Lục Trần tương đương với bọn họ, nhưng trong nội tâm, bọn họ biết mình không phải đối thủ của Lục Trần.

Ba người cùng nhau, tất có sư ta.

Trên người Lục Trần có thứ đáng để học tập.

Lục Trần khẽ gật đầu, ý niệm vừa động, thần niệm bao phủ không gian vô ngần, trong phút chốc, có vô số kiếm ý màu vàng bay xuống từ trên vòm trời, giống từng cơn mưa sao băng cắt qua trời cao rơi xuống, cảnh tượng xa hoa lộng lẫy.

Cả ngọn núi nguy nga đều bị kiếm ý màu vàng vô cùng lộng lẫy bao phủ, dường như tự hình thành một giới.

Mọi người phía dưới cảm nhận được phía trên dòng nước màu vàng kia phát ra lực lượng kiếm ý thuần túy, đưa bàn tay ra, bắt lấy từng tia kiếm ý dung nhập vào thân thể, sau đó nhắm mắt lại, nghiêm túc hiểu rõ kinh nghiệm chất chứa bên trong kiếm ý màu vàng.

Bọn họ có thể hiểu được tu hành và lý giải của Lục Trần với kiếm ý từ trong đó, loại lực lượng đường tắt tu hành này.

Ai cũng an tĩnh hiểu được bên trong.

Chỉ dùng thời gian gần một tháng, mọi người đã cô đọng kiếm ý, tu hành vô cùng nhanh chóng, tốc độ tu hành không khác Lục Trần lúc trước.

Trong đó có hai nguyên nhân, thứ nhất, cảnh giới của nhóm người này không kém, thấp nhất cũng là cảnh giới Đại Đế, đi con đường Kiếm đạo, vốn đã có lý giải vô cùng thâm ảo với Kiếm đạo, lĩnh ngộ kiếm ý đương nhiên là làm ít công to.

Hơn nữa thiên phú của mọi người cực kỳ xuất sắc, có thể trổ hết tài năng trong hàng tỉ người, trở thành người xuất sắc trong mấy nghìn người, thiên phú này còn cần nói sao.

Thời gian ba tháng, hai người Lý Huyền, Hải Tu Minh, thành công tu hành kiếm ý đến cấp Vương, nửa năm trôi qua, lục tục có người đi được tới cấp Vương.

Một năm sau, kiếm ý của Lý Huyền, Hải Tu Minh tăng lên tới cấp Hoàng, những người còn lại đều đạt tới kiếm ý cấp Vương trung, hậu kỳ, đại viên mãn vân vân.

Nói tóm lại, trước đó tiến hành tu luyện kiếm ý, thật sự vô cùng nhanh chóng.

Rất nhanh đã qua một năm, Lục Trần thu hồi kiếm ý, không trung khôi phục màu sắc bình thường, mọi người phía dưới mở to mắt, thần sắc hơi tiếc nuối, nếu tiếp tục tu luyện dựa vào kiếm ý của Lục Trần, thật tốt biết bao.

Đáng tiếc, cung chủ đã nói, bọn họ chỉ có thời gian một năm hiểu được.

Lục Trần nói: “Ta cho các ngươi thời gian một năm lĩnh ngộ, sau này không đến kiếm ý cấp Tôn, đừng tới tìm ta giải thích nghi hoặc, người tu hành kiếm ý, không cần người thiên phú kém.”

“Đã biết.” mọi người lớn tiếng nói.

“Mọi người giải tán đi, mỗi người tự đi tu luyện.” Lục Trần nói xong, thân hình chợt lóe, tiến vào trong một cung điện.

Thời gian kế tiếp, mọi người đều bắt đầu khắc khổ nỗ lực tu luyện, Lục Trần cũng đang tu luyện, tranh thủ sớm ngày bước vào Tạo Giới cảnh, thời gian vội vàng nhoáng lên, Lục Trần tu hành mười mấy năm, thực lực lại tăng cường không ít.

“Cung chủ, việc lớn không tốt!” Trong ngày này, đột nhiên có đệ tử chạy tới bên ngoài cung điện của Lục Trần, vội vàng nói.

Lục Trần mở to mắt, đi ra bên ngoài, nhìn thanh niên phía trước, hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì.”

Người tới lập tức nói: “Cung chủ, có đệ tử phe phái khác tới ngọn núi của Kiếm Đế cung chúng ta đào lấy linh dược, đám người Vương Mãnh và Lý Cường giằng co với họ, nói đây là phạm vi của Kiếm Đế cung, tất cả linh dược đều thuộc về Kiếm Đế cung, bọn họ không thể mang đi.”

“Chỉ là đệ tử của phe phái này vô cùng kiêu ngạo, nói khi trước chưa có Kiếm Đế cung, bọn họ thường xuyên tới nơi này tìm kiếm linh dược, còn nói một phe phái không đến hai mươi người, không bằng nhân lúc còn sớm giải tán đi, để tránh tăng thêm chê cười.”

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1889