Chương 1910. Mười Giới Chủ hàng đầu

Không khí lập tức lúng túng, phần lớn trên mặt mọi người cũng lộ ra vẻ giận dỗi.

Bởi vì ngàn năm trước, tất cả bọn họ bị lừa gạt sáu ngàn viên ngộ đạo đan, bây giờ nhớ tới cũng cảm thấy đau.

Một người lạnh lùng nói: “Thông náo cho Kiếm Đế cung làm gì, chẳng lẽ bọn họ phái đệ tử tới Đạo giới tham gia.”

Kiếm Đế cung tổng cộng có mười lăm người, một cung chủ, hai trưởng lão, mười hai đệ tử.

Thông báo cho bọn họ hay không cũng không cần thiết.

“Ta đi thông báo tông chủ một tiếng rồi lên đường.” Một người đứng lên rời đi.

tàu Phiêu Bạt Giả bay hai năm, đi tới một thành trì, hai người Phù Thù, Bạch Thanh Nhihội hợp, đón hai người rồi tiếp tục đi.

Phù Thù và Bạch Thanh Nhi ở tàu Phiêu Bạt Giả thượng của Lục Trần, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, không chỉ kinh ngạc Lục Trần và Lý Huyền, Hải Tu Minh ở chung một chỗ, còn kinh ngạc tu vi của Lục Trần, mông lung, khiến bọn họ đều có chút không nhìn thấu.

Ngoài ra, vẫn còn cảm nhận được chút khí tức như có như không ở trên người Lục Trần.

Hai người bọn họ cũng không phải là võ giả bình thường, một người là đệ tử Ma Thần cung, một người là đệ tử Thiên Hồ cung, sức chiến đấu ở trong cùng cảnh giới, khó gặp kẻ địch.

Nhưng bây giờ ở trên người Lục Trần lại cảm nhận được nguy hiểm lớn.

Trước kia Lục Trần quen biết hai người, khẽ gật đầu, coi như là một tiếng chào hỏi.

Hải Tu Minh thấy vẻ mặt hai người kinh ngạc, cười kể lại đại khái chuyện xảy ra ở Vạn Kiếm tông.

Hai người hơi có chút khiếp sợ, Lục Trần lại được Kiếm Quân Chủ coi trọng, mở ra một phái trong Vạn Kiếm tông.

Tiếp theo, tàu Phiêu Bạt Giả lại bay suốt một năm, mới vừa tới Thánh Môn.

Thánh Môn, kiến tạo ở phía Tây của Nguyên giới, thế lực lớn mạnh nhất Nguyên giới, Nguyên giới không có thế lực nào có thể vượt Thánh Môn, bởi vì Thánh Môn là đệ nhất Thánh Chủ Giới chủ bảng sáng lập.

Nguyên giới truyền một câu nói, Thánh Chủ Nhân tộc, Đạo Tổ sư.

Những lời này là nói Đạo Tổ Nguyên giới có liên quan hoặc nhiều hoặc ít với Thánh Chủ, một Thánh Chủ dạy dỗ ra hơn mười đồ đệ Đạo Tổ, mặc dù những Đạo Tổ khác và Thánh Chủ không có tình cảm thầy trò, nhưng mà hoặc nhiều hoặc ít được Thánh Chủ chỉ điểm cho, cho dù Kiếm Quân Chủ cũng giống như vậy.

Tàu Phiêu Bạt Giả đi tới phạm vi Thánh Môn, một luồng sức mạnh nhẹ nhàng màu vàng bao phủ mặt đất vô tận, luồng sức mạnh này rơi lên người, cho người ta một loại cảm giác ấm áp, giống như có thể rửa lệ khí trong lòng, cho người ta không tự chủ bình thản tỉnh táo lại.

Lý Huyền nhìn về hình dáng thành trì nơi xa như ẩn như hiện, âm thanh kiên định nói: “Lần trước bỏ lỡ tranh đoạt Đạo giới, lần này, chắc chắn bọn ta sẽ tích góp đủ đạo từ bên trong, thăng cấp Tạo Giới cảnh.”

Bên trong Đạo giới có cơ duyên khiến võ giả trở thành cường giả Tạo Giới cảnh, vô số đại đạo, lòng dạ Thánh Chủ rộng lớn, miễn phí mở Đạo giới đối mặt người đời.

Mặt khác, mặc dù Đạo giới có thể hiển nhiên sinh trưởng các loại đại đạo, nhưng không phải là vô cùng vô tận.

Vì để tránh tát ao bắt cá cứ cách mỗi vạn năm thì mở một lần, thời gian vạn năm đủ để đại đạo bên trong Đạo giới sinh trưởng lớn lên.

Mỗi một lần Đạo giới mở cửa, gần như môn nhân thế lực số một số hai đứng đầu Nguyên giới cũng sẽ đến, vô số nhân vật phong vân đứng đầu cũng sẽ hội tụ đến, dĩ nhiên, ngoài Tạo Giới cảnh, giới hạn tranh đoạt võ giả dưới Tạo Giới cảnh.

Đạo giới thịnh hội cũng được gọi là đệ nhất thịnh hội Nguyên giới, bởi vì không còn có những thịnh hội khác, có thể chiêu mộ tụ tập tất cả môn nhân thế lực Nguyên giới.

Gần tới Thánh thành, Lý Huyền cất chiến thuyền, mọi người cất bước, đi vào bên trong Thánh thành.

Thánh thành còn phồn hoa hơn Vạn Kiếm thành vô số lần.

Bởi vì thời gian tới còn sớm, người của Thánh Môn còn chưa xuất hiện, nhưng bên trong Thánh thành đã tụ tập các thế lực.

Bốn người tùy ý đi dạo ở trong thành trì, chỉ chốc lát sau, phát hiện một chỗ phía trước có chút náo nhiệt, một chỗ bên cạnh đạo đài chiến đạo, một nhóm người vây xem, trên đạo chiến đài, một thanh niên phong độ nhanh nhẹn đứng đó, dung mạo tuấn dật, phát ra khí chất siêu nhiên tuyệt vời.

“Cơ Hạo Ảnh.” Nhóm người Lý Huyền thấy thanh niên trên đạo đài, chậm rãi phun ra một câu nói từ trong miệng.

“Cơ Hạo Ảnh là ai?” Lục Trần đứng ở bên cạnh hỏi, ánh mắt nhìn nhóm người Lý Huyền trịnh trọng, giống như vô cùng quen thuộc với thanh niên trên đạo đài.

“Đồ đệ môn chủ Quang Minh giới Cơ Hạo Ảnh, am hiểu đạo Quang Minh, có thể nói tốc độ tối cao, hơn nữa lực công phạt cực kỳ ngang ngược, là một đối thủ khó giải quyết.” Hải Tu Minh trả lời một câu.

Lục Trần khẽ hé mắt, Quang Minh giới chủ, xếp thứ sáu trong ba mươi sáu giới chủ, nắm giữ Thần Phạt thuật, mạnh mẽ đến cực điểm, tính tình người này cũng vô cùng nóng nảy, nghe nói từng giao thủ cách không gian với thành chủ thành Vận Mệnh, đối chọi gay gắt, chỉ có điều không bộc phát đại chiến cấp bậc có một không hai.

Bảng Giới Chủ Thần giới từ một đến mười lần lượt là:

Đệ nhất: Thánh Chủ Nhân tộc

Thứ hai: Vạn Yêu Chi Tổ

Thứ ba: Vận Mệnh thành chủ

Thứ tư: Hủy Diệt giới chủ

Thứ năm: Cung chủ Ma Thần cung

Thứ sáu: Quang Minh giới chủ

Thứ bảy: Hắc Ám giới chủ

Thứ tám: Vạn Thần điện chủ

Thứ chín: Phiêu Bạt thành chủ

Thứ mười: Cung chủ Thiên Hồ cung

Không xếp hạng giới chủ sau mười người trên, thực lực cũng không chênh lệch nhiều.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1896