Chương 1927. Chứng đạo (2)

Võ Vô Địch là đồ đệ Thánh Chủ, được ca tụng là môn chủ đời sau của Thánh Môn, là một nhân kiệt cái thế chân chính.

“Võ Vô Địch.”

“Là Võ Vô Địch.”

Võ giả xung quanh lập tức kích động lên.

Bọn họ không phải bởi vì Võ Vô Địch chém giết một sinh vật Hỗn Độn mà vui mừng, dẫu sao sinh vật Hỗn Độn cũng vô cùng nhiều.

Bọn họ vui mừng là bởi vì, nếu Võ Vô Địch đã tấn cấp Tạo Giới cảnh, như vậy phải chăng mang ý nghĩa môn đồ Giới Chủ những giới khác, người xuất sắc nhất thế lực Đạo Tổ, cơ hội đột phá Tạo Giới cảnh, phải chăng cũng chỉ ở trong thời gian gần đây.

Chờ lục tục có người đột phá đến Tạo Giới cảnh, như vậy an toàn tính mạng của bọn họ sẽ được bảo vệ rồi.

Võ Vô Địch tựa như cảm nhận được cái nhìn chăm chú của Lục Trần, xoay đầu lại, nhìn Lục Trần, khẽ gật đầu, sau đó thân hình chợt lóe, lập tức biến mất không thấy.

Lục Trần thu mắt, Võ Vô Địch đột phá Tạo Giới cảnh, chém giết sinh vật Hỗn Độn, đã cho hắn động lực.

“Ta cũng phải nỗ lực!” Lục Trần siết chặt nắm đấm, trong mắt đều là vội vàng.

Chỉ có đột phá Tạo Giới cảnh, mới sẽ không bị sinh vật Hỗn Độn rượt chạy.

Tiếp đó, trong Đạo giới, lại có người thành công đột phá Tạo Giới cảnh, lại thành công giết được sinh vật Hỗn Độn.

Không thể nghi ngờ rằng, tất cả những võ giả đột phá Tạo Giới cảnh này đều là nhân vật phong vân xuất sắc nhất trong Nguyên giới, đứng ở đỉnh kim tự tháp, sau khi bọn họ đột phá Tạo Giới cảnh là có thể lực áp Tạo Giới cảnh lâu năm, chém giết sinh vật Hỗn Độn.

Hơn nữa, cho dù gặp phải sinh vật Hỗn Độn cao hơn hai ba tiểu cảnh giới, đánh không lại cũng có thể chạy.

Dưới một gốc cây cổ thụ, Lục Trần ngồi xếp bằng ở đây.

Vị trí đan điền của hắn, có một đoàn bản nguyên đang vận chuyển, cẩn thận nhìn chăm chú, mơ hồ có thể nhìn ra một thế giới mênh mông đang hoạt động, đại đạo xen lẫn, xây dựng trật tự, đây là nguyên mẫu của bản nguyên thế giới, ngoài không có sinh mệnh ra, bên trong thế giới đều có đủ.

Ví dụ như núi non, sông ngòi, mặt đất, biển cả, vân vân…

Đây thoạt nhìn như một thế giới chân chính.

“Kiếm ý, không thuộc về đại đạo, nếu như ta dung hoà kiếm ý vào trong bản nguyên thế giới, hoá thành một đạo, như vậy kiếm ý có đại đạo gia tăng, phải chăng có thể đột phá đến cấp cao hơn, cũng chính là trên cấp Đế?” Lục Trần tự nhủ, trong đầu nảy ra một ý nghĩ điên cuồng.

Kiếm ý, vốn là lực lượng Kiếm đạo diễn hóa mà đến, thuộc về phân chi Kiếm đạo, không được thiên địa công nhận.

Nhưng Lục Trần đột phá Tạo Giới cảnh, cần xây dựng bản nguyên thế giới, tương đương với nắm giữ một thế giới cỡ nhỏ, hắn không cần được thiên địa công nhận, bởi vì hắn là người xây dựng thế giới, là chúa tể, hắn có thể tùy tâm sở dục xây dựng mọi thứ trong thế giới.

Nói làm liền làm, Lục Trần chợt động ý niệm, kiếm ý dung nhập vào trong bản nguyên thế giới, xen lẫn, quấn quanh với đại đạo.

“Ưm.”

Nhưng Lục Trần thử rất nhiều lần, lại không cách nào xây dựng thành công, khiến hắn cau mày.

Rất nhanh, Lục Trần hiểu rõ, đây đều là do đại đạo tác quái.

Nếu như so sánh Nguyên giới với một trình tự lớn, đại đạo tồn tại bên trong giống như một số hiệu bên trong trình tự.

Như thế chỉ có dùng số hiệu của trình tự lớn, mới có thể xây dựng một phần mềm nhỏ.

Kiếm ý, không thuộc về số hiệu trong trình tự lớn, muốn dùng nó để xây dựng thế giới thì không thành công được.

Tiếp đó, Lục Trần thử mấy lần, nhưng đều không thể thành công.

Điều này khơi dậy lửa giận của hắn.

“Thế giới do ta xây dựng, lời ta nói, tức lẽ phải, đạo của ta, tức chính đạo, ta nói, kiếm ý từ Kiếm đạo tróc ra, hoá thành đại đạo đơn độc.” Thân thể Lục Trần bị kiếm ý màu vàng bao quanh, kiếm ý lưu động, cho người ta một cảm giác sắc bén.

Hắn điên cuồng dung nhập kiếm ý cùng rất nhiều đại đạo cùng xây dựng thế giới vào trong bản nguyên thế giới.

Vút!

Trên thân thể Lục Trần, một đường kiếm ý màu vàng xông lên tận trời, nhanh chóng đột phá Đạo giới, dung nhập vào trong vũ trụ đại đạo rộng lớn, dẫn tới chư thiên cộng minh.

Đùng đoàng một tiếng!

Trong chư thiên vạn giới, từ nơi sâu xa, dường như nhiều thêm một đại đạo.

Khoảnh khắc này, tất cả người tu hành của chư thiên vạn giới như cảm nhận được gì đó, mở mắt, nhìn về bầu trời nơi xa, trong đầu bọn họ nhiều ra một đạo, tên là đại đạo Kiếm Ý.

Cùng lúc đó, mọi nơi trong Nguyên giới như vũ trụ biên hoang, khu vực mê vụ Hỗn Độn, vân vân, đều có người tu hành cường đại mở mắt, mắt chăm chú nhìnvũ trụ.

“Có người được ý chí vũ trụ công nhận, chứng một đại đạo.”

“Kế tiếp Sơn Hải giới chủ, ngoài Thánh Chủ ra, lại có người chứng một đại đạo.”

Người tồn tại ít nhất cũng là Đạo Tổ, thậm chí là Giới Chủ sôi nổi tự nói, nội tâm bị chấn động không nhẹ.

Vùng đất giáp giới vũ trụ, mấy trăm triệu vạn dặm xung quanh đều là vùng hoang vu, nhưng trung tâm vùng hoang vu này, có một chút ánh sáng, ống kính kéo gần, có thể nhìn thấy hai ông lão mặt đối mặt ngồi cùng nhau, giữa bọn họ có một cái bàn, phía trên đặt một bình rượu.

Trong tay của bọn họ, mỗi người cầm một ly rượu, bỗng nhiên ly rượu run lên, rượu tràn ra ngoài.

1tienvuc.vn bi-day-do-thanh-thanh-truyen-chu chuong-1913