Thứ 579 chương Ngươi cho ta là kẻ ngu?

Thứ 579 chương Ngươi cho ta là kẻ ngu?

Cùng trong lúc nhất thời, Tượng phong châu phủ, liệt mỏ vàng.

Mấy trăm vị người chơi cùng như bị điên bán mạng tìm mỏ, đào quáng.

Mỗi ngày sản xuất càng ngày càng nhiều.

Cái này khiến phụ trách này khoáng Tiền Đại Long vô cùng cảm khái.

Hắn cùng Tượng phong Châu Phủ phủ úy Triệu Sùng Hoành bẩm báo chuyện này thời điểm, cảm khái Dương Lăng tìm đến thợ mỏ vô cùng kính nghiệp.

Triệu Sùng Hoành lúc này cũng sai người cầm một đống ngân lượng đi tới liệt mỏ vàng bên này, cho mỗi một vị vất vả cần cù đào quáng người chơi hung hăng ban thưởng một bút.

Tại tiền bạc cùng điểm kinh nghiệm kích thích phía dưới, các người chơi đào quáng nhiệt tình càng sục sôi.

Ha ha ha, Trần Húc, ngươi nhìn ngươi cái sau vượt cái trước, đẳng cấp đã 47 cấp, người chết cốc cùng khải cùng Đại Diễn Kiếm Tông Phương Vân đã bị ngươi sườn đồi vung ra thật xa!

Ngô Khiếu Trần ra sức đào quáng đồng thời, nhịn không được đối với xa xa Trần Húc phát ra một tiếng tán dương.

Phụ cận Lâm Thải Y bọn hắn vô ý thức gật gật đầu.

Trong khoảng thời gian này Trần Húc cố gắng rõ như ban ngày.

Bọn hắn đã rất cố gắng, nhưng Trần Húc so với bọn hắn còn cố gắng, phảng phất không muốn sống một dạng.

Trần Húc ánh mắt chuyên chú, gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt liệt mỏ vàng:

Ta cố gắng cũng là nên, trước đây Dương ca chính là cố gắng như vậy, mới có thể từng bước đi đến đằng trước.

Ta chỉ muốn tận lực phục khắc Dương ca tăng cấp con đường.

Phải biết lúc ấy Thần Vực còn không có đổi mới đến 2.0 phiên bản!

Chúng ta hiện nay còn có điểm kinh nghiệm có thể vuốt lên cơ bắp đau nhức, bổ sung thể lực.

Nhưng Dương ca lúc đó lại không có, hắn trả giá cố gắng viễn siêu ta bây giờ gấp mười!

Trong mắt mọi người nhao nhao lộ ra một tia cảm khái.

Nếu như bọn hắn trước đây có Dương Lăng một nửa cố gắng, đẳng cấp bây giờ ít nhất cũng là tám mươi ra ngoài.

Lúc ấy Thần Vực còn không có đổi mới đến 2.0, đào quáng tăng cấp tất nhiên nhanh, thế nhưng là cơ bắp đau nhức cũng cần thời gian khôi phục.

Nơi nào có thể giống như bây giờ, chỉ có chịu không được phía dưới nhiệt độ, mới cần ra ngoài thông khí nghỉ ngơi.

Nếu là ở đây hoàn cảnh không có nóng bức như vậy, hoặc bọn hắn tu vi lại cao hơn một chút, hoàn toàn có thể chỉ lấy mấy canh giờ tới tu luyện thay thế ngủ, còn lại đều dùng tới đào quáng tăng cấp.

Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng đổi mới!

Dương ca đổi linh sủng!?

Khương Thiên yêu phát ra một tiếng kinh hô.

Lần này liền Trần Húc đều dừng lại động tác, vội vàng mở ra linh sủng chiến lực bảng xếp hạng.

【 Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng 】

【001: Hỏa Lân Quân, 150 cấp, chủ nhân: Dương Lăng 】

Đằng sau vẫn như cũ trống chỗ, theo lý thuyết thẳng đến giờ này ngày này, Triệu quốc người chơi chỉ có một vị nắm giữ linh sủng.

Dương lão đại không phải đổi linh sủng, đây là linh sủng tiến hóa a?

Cuối Tần chấn kinh nói: Các ngươi nhìn đẳng cấp vẫn là 150 cấp, cùng lần trước nhìn thời điểm một dạng, chỉ là tên thay đổi.

Không tệ, 「 Thần Vực 」 Trò chơi này phải cùng khác trò chơi một dạng, linh sủng tuyệt đối là có thể tiến hóa.

Lý Thú cười ha hả nói: Chỉ là chúng ta bây giờ mới vừa vào bơi không bao lâu, đẳng cấp còn không có đạt tiêu chuẩn, cũng không có năng lực ở phương diện này nghiên cứu.

Ta tin tưởng tiếp qua bốn năm năm, linh sủng con đường này nhất định sẽ bị đủ loại đỉnh cấp người chơi sở khai phát.

Lúc nào chúng ta cũng có thể nắm giữ một đầu linh sủng liền tốt.

Trong lòng mọi người cơ hồ đồng thời nói một câu xúc động.

Lúc này, một thân ảnh chậm rãi hướng nơi đây đi tới.

Trần Húc nhìn đối phương một mắt, cười nói:

Trần Hoành, ta chỗ này còn có một số liệt kim, cùng một chỗ đào a.

Vị này là em họ của hắn, mới vừa vào bơi không bao lâu liền có liên lạc, vừa vặn nơi sinh ngay tại Tượng phong châu phủ.

Trần Hoành, anh họ ngươi đối với ngươi cũng coi như là vô cùng tốt, trong khoảng thời gian này thật tốt xông một lần cấp, qua mấy tháng ngươi thành thói quen.

Ngô Khiếu Trần cười nói.

Trần Hoành sắc mặt có chút không được tự nhiên, đi tới trước mặt mọi người sau đó, chậm rãi cởi áo khoác xuống, chỉ thấy trên người hắn trói đầy thuốc nổ.

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi, sắc mặt đột biến.

Trần Húc kinh nghi bất định: Thuốc nổ? Ngươi là Thần Tiên giáo!?

Trần Hoành sắc mặt âm trầm: Đường ca, ta biết các ngươi đều cùng Dương Lăng quan hệ không tệ.

Ở đây cũng là Dương Lăng mang các ngươi tới.

Cho nên các ngươi bây giờ muốn làm chuyện thứ nhất chính là tư tin Dương Lăng, nói cho hắn biết giết Thần Tiên giáo người, là cần trả nợ.

......

Các ngươi đừng nghĩ đến chạy trốn, ai muốn trốn, ta lập tức dẫn bạo trên người thuốc nổ.

Cái này thuốc nổ phân lượng, đầy đủ để cho quặng mỏ đổ sụp, đến lúc đó các ngươi không chỉ có muốn chết, người chơi khác cũng sẽ chết thương thảm trọng.

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười bên trong có 7 cái đều ở đây, nếu như các ngươi chết, Thần Tiên giáo uy danh cũng coi như là đánh ra.

Lâm Thải Y bọn hắn vừa kinh vừa sợ, Thần Tiên giáo làm việc, quả thực vượt qua bọn hắn nhận thức.

Đối phương là như thế nào làm cho lòng người cam tình nguyện trói đầy thuốc nổ tới đồng quy vu tận?

Trần Hoành ngươi điên rồi sao!? Thuốc nổ dẫn nổ ngươi cũng sẽ chết!

Trần Húc sắc mặt tức giận đỏ bừng.

Ta sẽ không chết, ta sẽ thuận lợi rời đi Thần Vực trò chơi này.

Giáo chủ nói, chờ ta trở lại thực tế, sẽ cho ta 300 vạn.

Trần Hoành cười nói: Ngươi biết 300 vạn có bao nhiêu sao?

......

Như vậy đi, Thần Vực bên trong một lượng bạc tương đương với bên ngoài 2000 khối tiền, một ngàn năm trăm lượng thì tương đương với 300 vạn.

Chúng ta mấy cái góp một ngàn năm trăm lượng cho ngươi, ngươi đem thuốc nổ tháo như thế nào?

Ngô Khiếu Trần trầm ngâm nói.

Trần Hoành: Ngươi cho ta là kẻ ngu? Nơi này tiền như thế nào mang đi ra ngoài giao dịch? Mang đi ra ngoài cũng là một đống không đáng giá tiền bạc, có ích lợi gì.

...... Bằng không cho ngươi đổi thành vàng?

Hiện tại các ngươi cần phải làm là tư tin Dương Lăng, theo ta nói, một câu một câu phát cho hắn.

Trần Hoành cười lạnh nói.

Trần Húc hít một hơi thật sâu: Ta không thể giúp ngươi tư tin Dương ca, hắn đang bận rộn chuyện trọng yếu hơn.

Các ngươi Thần Tiên giáo muốn mượn này tới ảnh hưởng hắn?

Lâm Thải Y bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút ngưng trọng.

Thần Tiên giáo muốn mượn chúng ta tới uy hiếp Dương lão đại a.

Cuối Tần như có điều suy nghĩ nói.

Đây nếu là bị bọn hắn được như ý, còn có?

Về sau mỗi ngày tới tìm chúng ta phiền phức đúng không?

Trương Thần đạo nhìn về phía Trần Hoành: Vị bạn học này, ta nhìn ngươi niên kỷ cũng không lớn, đại học hẳn là còn không có tốt nghiệp a.

Ngươi không nên tin tà giáo đầu tử mà nói, ở đây chết chính là thật chết, không có khả năng ra đi.

Ngươi ở bên ngoài lâu như vậy, cũng không trông thấy có người chơi đi ra ngoài đi?

Đó là bọn họ không biết cách đi ra ngoài.

Trần Hoành cười đắc ý nói: Giáo chủ của chúng ta đã tìm được đi ra biện pháp.

Lý Thú: Biện pháp gì?

Trần Hoành: Muốn biết? Vậy thì tư tin Dương Lăng.

Sưu ——

Một chi tên nỏ phá không mà tới, tinh chuẩn không có lầm đính tại trên Trần Hoành xương sống.

Trần Hoành trong nháy mắt mất đi tất cả sức lực xụi lơ trên mặt đất.

Hắn mặt lộ vẻ hoảng sợ, không biết xảy ra chuyện gì.

Triệu Khánh mang theo hai cái thiết y đi tới:

Trên người hắn đây là thuốc nổ đúng không?

Triệu Chủ Sự.

Đám người không nghĩ tới sự tình lại là như thế một cái phương hướng phát triển.

Cuối Tần lập tức gật gật đầu: Kẻ này là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, trên thân chính là thuốc nổ, dự định nổ sụp liệt mỏ vàng!

Mẹ ngươi, lão tử mạng chó kém chút thua trong tay ngươi.

Triệu Khánh nổi giận nói.

Vì cái gì ta không động được!

Trần Hoành hoảng sợ không thôi.

Triệu Khánh không để ý đến hắn, ra lệnh cho thủ hạ lấy đi trên người hắn thuốc nổ, trước tiên đưa ra ngoài.

Sau đó lại tại Trần Hồng trên thân lục ra được một gốc màu lam thảo.

Đưa ta! Đây là ta ra khỏi trò chơi hoàn hồn thảo!

Chó má gì hoàn hồn thảo, ngươi đang nói cái gì đồ vật? Cái đồ chơi này ăn sẽ sinh ra ảo giác.

Các ngươi Thần Tiên giáo giáo đồ quả nhiên cũng là đồ đần đồ chơi.

Vừa mới lén lén lút lút, liền biết ngươi không thích hợp!

Triệu Khánh tiện tay vứt bỏ hoàn hồn thảo, xách theo Trần Hoành liền đi.

Lâm Thải Y bọn hắn hai mặt nhìn nhau, sau lưng đều ra một lớp mồ hôi lạnh.

Chư vị, thật xin lỗi......

Trần Húc khắp khuôn mặt là áy náy.

Với ngươi không quan hệ, còn ai cũng nghĩ không ra, chỉ có thể nói Thần Tiên giáo thủ đoạn quá hạ lưu.

Bất quá ngươi vị này đường đệ, cho dù giữ được tính mạng cũng biết ở tù rục xương.

Cuối Tần nói.

Trước tiên cùng Dương ca tư tin một tiếng, đem chuyện này nói cho hắn biết, để cho hắn cẩn thận một chút Thần Tiên giáo.

Khương Thiên yêu đạo.