Thứ 422 chương Ngươi hẳn là không ăn qua loại đan dược này

Thứ 422 chương Ngươi hẳn là không ăn qua loại đan dược này

Thuốc nổ hương vị rất kì lạ, ta phía trước cùng Thần Tiên giáo đã từng quen biết, bọn hắn tại Thủy Kỳ Lân động liền dùng qua tương tự thuốc nổ.

Ngô Tiểu Soái mua thuốc nổ về sau, trên người có chút lưu lại, có thể ngửi được.

Dương Lăng: Bản thân hắn cũng không chịu qua bất luận cái gì huấn luyện, gạ hỏi một chút cũng liền thừa nhận.

Mọi người thần sắc có chút cổ quái.

Tại chỗ thiết y một mặt ngưng trọng, âm thầm nhớ kỹ, về sau có lẽ có thể dùng bên trên.

Trưởng công chúa như có điều suy nghĩ: Xem ra ngươi khứu giác rất bén nhạy.

Khí huyết lần viên mãn Thượng Lục Phẩm, vẫn là tuổi như vậy.

Lại đối nhung tộc bên kia hiểu rõ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn bắt được không thiếu nhung tộc gian tế, vì Triệu quốc vãn hồi rất nhiều thiệt hại.

Hôm nay nếu không phải ngươi bắt ra Ngô Tiểu Soái, hai ngày sau tứ phương quán tất nhiên sẽ trở thành trò hề.

Ngươi cũng đã biết tứ phương quán những năm này, cũng là ai đang xử lý sao?

Dương Lăng: Hạ quan không biết.

Trưởng công chúa mỉm cười nói: Chính là bản cung, bản cung những năm này giúp hoàng đế chiêu đãi đến từ các nơi quý khách, nếu như lần này tứ phương quán bị...... Nổ, vậy bản cung gương mặt này mặt đặt chỗ nào?

Từ Văn Quân thần sắc khẽ động, ánh mắt có chút cổ quái nhìn về phía Dương Lăng.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân liếc nhau, tựa hồ từ trưởng công chúa trong lời nói này nghe được một chút ý vị.

Tiểu tử này vận khí coi như không tệ a...... Trưởng công chúa rõ ràng là muốn thưởng hắn, đoán chừng cho một cái mấy chục khỏa bồi nguyên đan?

Lục Vân Sâm âm thầm hâm mộ.

Hắn một tháng bây giờ lương bổng cũng là ba viên Bồi Nguyên Đan, mười khỏa Uẩn Linh Đan tiêu chuẩn.

Lập tức cầm một cái mấy chục khỏa bồi nguyên đan, tương đương với một năm tròn lương bổng!

Bản cung gần đây vừa vặn được một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Trưởng công chúa từ trong ngực lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Dương Lăng:

Đan này kỳ thực đã thất truyền nhiều năm, có thể luyện chế đan này thôn thiên Đạo cung cũng chôn vùi nhiều năm.

Có thể được một khỏa đúng là không dễ, đối với nội công tu vi có cực lớn giúp ích.

Mặc dù không bằng võ đạo mười hai thánh dược, nhưng cũng so không thiếu bảy, tám trăm năm kỳ hoa dị thảo tới càng thêm lợi hại.

Còn có loại chuyện tốt này? Không hổ là trưởng công chúa, không hổ là tứ phẩm tông sư!

Dương Lăng không nói hai lời tiến lên hai tay tiếp nhận hộp gỗ:

Hạ quan đa tạ trưởng công chúa!

Cô cô, ngươi lại có thôn thiên đại hoàn đan thứ đồ tốt này......

Triệu Anh Anh trong mắt hâm mộ lộ rõ trên mặt.

Từ Văn Quân bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thần sắc cũng có mấy phần kinh ngạc.

Tại chỗ những cái kia cửu phẩm, bát phẩm, thậm chí thất phẩm có thể cũng không biết thôn thiên đại hoàn đan là cái gì.

Nhưng bọn hắn lại là đối đan này mười phần hiểu rõ, những năm này cũng lần lượt từ hải ngoại lấy tới không thiếu.

Chính như trưởng công chúa lời nói, thôn thiên Đạo cung sớm đã diệt môn.

Bây giờ lấy được đan dược, đều là năm đó diệt môn phía trước bởi vì đủ loại nguyên nhân lưu cho tới bây giờ.

Đan này đối với nội công tu vi trợ giúp cực lớn, cho dù bọn hắn đã ngũ phẩm, nếu có thể phục dụng một khỏa cũng có thể tránh khỏi mấy tháng khổ tu!

Một khỏa thôn thiên đại hoàn đan, liền có thể sánh ngang ít nhất hai mươi khỏa bồi nguyên đan, còn không cần giống Bồi Nguyên Đan như thế hao phí thời gian tu luyện.

Ngươi hẳn là không ăn qua loại đan dược này, một khỏa thôn thiên đại hoàn đan hiệu dụng, sẽ không thua kém hai mươi khỏa bồi nguyên đan.

Trưởng công chúa cười nói: Ngươi sắp đi tới Hỏa Giao Đảo đánh lục phẩm Bách Cường Chiến, hy vọng đan này có thể để ngươi tu vi có chỗ tinh tiến, vì chúng ta Triệu quốc giết nhiều mấy cái nhung tộc lục phẩm.

Hạ quan nhất định đem hết toàn lực!

Dương Lăng ôm quyền nói.

Có đan này, hắn kim cương Minh Vương Công có thể đến 9 vạn kinh nghiệm.

Cách 10 vạn kinh nghiệm đột phá đăng đường nhập thất đã không xa.

Cái gì!? Một khỏa thôn thiên đại hoàn đan sánh ngang hai mươi khỏa bồi nguyên đan?

Đây là đan dược gì? Hiệu quả vậy mà khủng bố như thế?

Chủ sự trở xuống thiết y mặt lộ vẻ chấn kinh, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng trong tay hộp gỗ.

Lý Hoài Nghĩa, ngươi là người chết cốc xuất thân, biết cái này thôn thiên đại hoàn đan sao?

Lục ngàn nhỏ giọng hỏi thăm.

Lý Hoài Nghĩa thần sắc cổ quái lắc đầu:

Ta chưa nghe nói qua đan này......

Tương đương với hai mươi khỏa bồi nguyên đan?

Hắn cũng nghĩ thử xem đan này là tư vị gì......

Lý Trung, bọn này khỉ nhỏ bản cung trước hết mang đi, Ngô Tiểu Soái bản án ngươi tốt nhất tra.

Trưởng công chúa dặn dò một tiếng, liền dẫn Triệu Anh Anh bọn họ cùng Hàn Thường Viễn mấy người quan văn cùng rời đi.

Bọn hắn vừa đi, đại viện bên này thì càng an tĩnh.

Lý Trung nhìn lướt qua tại chỗ chủ sự, cau mày nói:

Các ngươi đều không việc làm? Bằng không đi các đại Tỉnh phủ đi một chút?

Tại chỗ chủ sự thấy thế, nhao nhao chắp tay cáo từ, mang theo thủ hạ nhanh chóng rời đi.

Chỉ chốc lát sau, ngoại trừ Từ Văn Quân không đi, còn lại xem náo nhiệt chủ sự toàn bộ đều đi sạch sẽ.

Ngươi như thế nào không đi?

Lý Trung lườm Từ Văn Quân một mắt.

Từ Văn Quân có chút lúng túng, đem Từ Khánh năm kéo đến trước người:

Lý đại nhân, khánh năm lần này cũng muốn đi Hỏa Giao Đảo, hạ quan suy nghĩ để cho hắn cùng Dương Bộ đầu làm quen một chút, đối cái mặt.

Lên đảo về sau cũng có thể lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Từ Khánh năm không nói một lời, cho dù vị này Dương Bộ đầu gián tiếp có thể cứu được hắn một lần, nhưng nghĩ đến ngoại công của mình cũng là bởi vì đối phương tra án mà chết, trong lòng vẫn còn có chút khó chịu.

Kỷ Không Lưu cùng Dương Lăng hôm nay cùng ngày mai đều biết bề bộn nhiều việc, hai cái này tiểu bối đến lúc đó ở trên thuyền thời gian cũng nhiều, khi đó quen đi nữa tất quen thuộc a.

Lý Trung thản nhiên nói.

Từ Văn Quân thấy thế, không thể làm gì khác hơn là mang theo Từ Khánh năm cáo từ rời đi.

Kỷ Không Lưu, ngươi mang theo thủ hạ thật tốt thẩm nhất thẩm Ngô Tiểu Soái cùng Ngô Ngạn Quân.

Có bất kỳ manh mối cùng tin tức, liền lập tức dẫn người làm việc.

Vụ án này ngươi tự mình đốc thúc.

Lý Trung phân phó nói.

Kỷ Không Lưu lúc này lĩnh mệnh, mang theo Vệ Bộ đầu bọn hắn đi tự mình thẩm vấn.

Hắn vừa đi, ở đây cũng chỉ còn lại có Dương Lăng cùng Lý Trung.

Dương Lăng vội vã trở về ăn thôn thiên đại hoàn đan, cũng dự định cáo từ lui ra.

Ngươi khoan hãy đi.

Lý Trung cười cười, Ngươi cùng Thần Tiên giáo đánh qua nhiều lần quan hệ, ta muốn nghe một chút ngươi đối với Thần Tiên giáo cách nhìn.

Dương Lăng nao nao, lập tức nghiêm mặt nói:

Lý đại nhân, Thần Tiên giáo tổn hại so Thiên Lang vệ còn lớn, chúng ta Thiết Y Ti cần tính nhắm vào chấp pháp, đem Thần Tiên giáo từ Triệu quốc nhổ tận gốc!

Lý Trung như có điều suy nghĩ: Lần này Triệu Sùng Hoành trấn thủ Tượng phong châu phủ, có trên trăm vị lưu dân chính là mới vừa bị loại kia thuốc nổ nổ chết?

Đối phương còn phối hợp dầu hỏa, nổ chết một bộ phận, còn sót lại cũng là đốt chết.

Dương Lăng nói.

Cho nên nếu như lần này bọn hắn cũng phối hợp dầu hỏa, ngươi nói tứ phương quán còn có thể tồn tại sao?

Lấy vừa mới thuốc nổ uy lực, không chỉ có tứ phương quán sẽ lâm vào biển lửa.

Tứ phương quán chỗ con đường này, đều biết hóa thành biển lửa.

Đến lúc đó đốt chết bách tính ít nhất lấy trăm kế.

Lý Trung con mắt hơi hơi nheo lại:

Tứ phương quán cách chúng ta Thiết Y Ti cũng không xa.

Lần này, Thần Tiên giáo là tại phối hợp Thiên Lang vệ trả thù chúng ta Thiết Y Ti.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, hắn ngược lại là không muốn tầng sâu như vậy, chỉ cho là đối phương là dự định tại lục phẩm Bách Cường Chiến phía trước dùng điểm xuống ba lạm thủ đoạn.

Lấy vừa rồi thuốc nổ uy lực, nếu như phối hợp dầu hỏa......

Lúc này, Vân Bất Xuyên lần nữa hiện thân, vội vàng đi đến trước mặt hai người:

Lý đại nhân, chúng ta đã tìm được đám kia dầu hỏa, bắt được người liên quan chờ hơn trăm.

Lý Trung cười nhạt nói: Lão phu tự mình thẩm nhất thẩm bọn hắn.

Hắn cùng với Vân Bất Xuyên đi ra một chỗ, âm thanh xa xa bay tới:

Dương Bộ đầu, ngươi cũng tới a.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, đem thôn thiên đại hoàn đan nhét vào trong miệng, bước nhanh đuổi kịp.