Thứ 246 chương Hai người chúng ta liên thủ, đủ chưa?

Thứ 246 chương Hai người chúng ta liên thủ, đủ chưa?

Thẩm Thư lời đã rời đi quan tài, ngồi ở trong hành lang không nói một lời.

Dư quang thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Lăng bên kia, mang theo sâu đậm u oán cùng oán giận.

Chết giả đan ngay cả thi ban cũng có thể giả tạo, đối phương dựa vào cái gì để cho thi thể của hắn tại cái này trong viện ước chừng nằm bảy ngày cũng không xử trí?

Đồng thời hắn lại nhịn không được nhìn về phía Lam Văn Đào, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng phế vật.

Cái kia Dương Lăng không xử trí thi thể của hắn còn có thể nói là bởi vì cẩn thận.

Cái này Lam Văn Đào không nghĩ tới xử trí thi thể của hắn, đơn giản chính là ngu xuẩn, không có năng lực!

Lục Chủ Sự, Lam Chủ Sự, Dương Chủ Sự, các ngươi thân là Thiết Y Ti chủ sự, hẳn phải biết Nhung Tộc gian tế thủ đoạn.

Lam Nguyệt gặp bầu không khí rất trầm mặc, chậm rãi mở miệng:

Thẩm Thư lời lời nói mới vừa rồi kia, chính là muốn kéo cha ta xuống nước.

Đây là Nhung Tộc gian tế thường dùng vu oan giá họa.

Lam Kim Thủy như có điều suy nghĩ gật gật đầu, vừa định mở miệng, đã thấy Lục Vân Sâm sắc mặt nghiêm nghị, liền đem lời nói nén trở về.

Lục Vân Sâm lần này mang tới hai cái bộ đầu đã mang theo Thiết Y Ti tinh nhuệ đứng tại cửa viện.

Trong tay kình nỏ mặc dù không có giơ lên, nhưng cũng đã lên dây cung, tùy thời có thể phóng ra.

Không có kình nỏ tinh nhuệ cũng nhao nhao nắm tay khoác lên quan trên đao, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Vị kia trường hà Châu Phủ phủ sĩ quan lĩnh Ninh Quân Đầu khuôn mặt sắc khó coi, lại không rảnh bận tâm phương diện này, hắn chỉ muốn xác định Lam Văn Đào đến cùng cùng Nhung Tộc...... Có quan hệ hay không.

Tôn Thiết Quân đã rót trà ngon, cho mỗi một người đều bưng một ly, thậm chí thân thiết cho Ninh Quân Đầu cũng đưa đi một ly.

Ninh Quân Đầu từ ánh mắt của hắn bên trong, thấy được một chút thương hại.

Lục Vân Sâm bưng chén trà, không có uống, chỉ là thản nhiên nói:

Trước đó, các ngươi một mực chắc chắn Thẩm Thư lời là Hứa Tử Kính, cũng không phải là Nhung Tộc gian tế, nhất định phải chúng ta đưa ra bằng chứng.

Cho dù Thẩm Thư lời hôm đó để cho mười mấy thủ hạ muốn dùng kình nỏ bắn giết Dương Chủ Sự, mấy vạn dân chúng tận mắt nhìn thấy, các ngươi cũng không nguyện ý tin tưởng.

Bây giờ, vì cái gì liền chắc chắn Thẩm Thư lời là Nhung Tộc gian tế?

Lam Nguyệt ngắn ngủi ngây người sau, Lam Phủ Úy chậm rãi nói:

Bởi vì chết giả đan, đan này chỉ có Nhung Tộc người sống cốc mới có thể luyện chế, số lượng cực kỳ ít ỏi, là thánh dược chữa thương một trong.

Nói xong, hắn cười cười: Chúc mừng chư vị đại nhân, lần này lập hạ công lao cũng không nhỏ, bản quan sẽ dâng thư kinh đô vì chư vị đại nhân thỉnh công.

Thiết Y Ti công lao cùng các ngươi không việc gì, muốn thỉnh công cũng là tuần tra chỗ Lam Chủ Sự trên viết.

Lục Vân Sâm khoát khoát tay: Ngược lại là ngươi, cùng Dương Chủ Sự đánh một cái đánh cược, có phải hay không muốn lên sách từ quan?

Một cái nho nhỏ nói đùa, không cần chăm chỉ.

Lam Phủ Úy cười khẽ lắc đầu.

Một cái nho nhỏ nói đùa?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ đăm chiêu.

Đối phương từ không chối từ quan đã không có ý nghĩa.

Hôm nay có thể để cho cái này Lam Phủ Úy rời đi, hắn Dương Tự sẽ ghi ngược lại.

Tất nhiên Thẩm Thư lời thân phận đã xác định, liền thỉnh Lục Chủ Sự mang theo hắn chạy tới kinh đô.

Một cái còn sống đồng hai, có thể hỏi ra rất nhiều mấu chốt tình báo, có giá trị không nhỏ.

Lam Phủ Úy nói.

Lam Văn Đào, ngươi thật không biết ta phục dụng chết giả đan chuyện?

Thẩm Thư lời đột nhiên hỏi.

Lam Phủ Úy nhíu mày: Ngươi không cần đùa nghịch loại này mánh khoé, tại chỗ đại nhân cái nào không phải kiến thức rộng rãi? Có thể bị ngươi dễ dàng lừa gạt?

Xong đời, ngân chữ lót vị kia không có đạo lý không nói cho ngươi, nếu như ngay cả ngươi cũng không biết, thuyết minh hôm nay cảnh tượng là hắn thích nghe ngóng.

Thẩm Thư lời tự lẩm bẩm:

Hắn phải dùng ta, thậm chí dùng ngươi, tới làm một cái mồi nhử, dùng để dụ bắt trọng yếu địch nhân......

Lời vừa nói ra, Lục Vân Sâm lập tức hướng ngoài cửa hai vị bộ đầu phân phó nói:

Truyền lệnh xuống, phong tỏa cả tòa phủ nha, một con ruồi đều không cho phép đi vào, có động tĩnh liền lập tức đưa tin!

Hai cái bộ đầu vừa định khởi hành, đã thấy trong viện nhiều một thân ảnh.

Người đến treo lên một khỏa đại quang đầu, nhìn chí ít có bảy, tám mươi tuổi.

Trên người mặc tăng bào, cùng Khổ Giác tự kiểu dáng không sai biệt lắm.

Dương Lăng trước tiên mở ra vị này đại quang đầu giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Minh Tâm

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 138

Nhanh nhẹn: 144

Tinh thần: 45

Võ học: khổ giác tâm kinh

la hán phổ độ kinh

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Phục ma côn

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: Khổ Giác tự

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, vị này thế lực đánh dấu là Khổ Giác tự, không có giống Thẩm Thư giảng hòa Lam Văn Đào ghi rõ Thiên Lang vệ.

Đây là vì cái gì?

Là bởi vì hắn tại Khổ Giác tự thời gian càng lâu? Vẫn là nhiều năm mai phục, trong lòng của hắn kỳ thực đã đem chính mình xem như Khổ Giác tự tăng nhân?

Hắn thuộc tính so Lục Vân Sâm muốn mạnh một mảng lớn, nhưng kém xa tít tắp Từ Vô kị cùng Triệu Tuân, thuyết minh vị này không đến ngũ phẩm, là bên trong lục phẩm vẫn là bên trên lục phẩm?

Song thuộc tính cộng lại, so Lục Vân Sâm cao chừng một trăm điểm...... Đây cũng là bên trên lục phẩm phạm vi a.

Nếu như hắn tăng thêm Lam Văn Đào...... Hai người kia liền đầy đủ đem hôm nay tất cả mọi người ở đây giết sạch, bao quát ta cùng Lục Vân Sâm.

Nhưng ta không phải là tân tấn lục phẩm, thực lực của ta cùng Lục Vân Sâm tương đương, còn có Kim Cương Bất Hoại Thể, 2 lần bạo kích, hỏa đao......

Lục Vân Sâm chắp tay cười nói:

Minh Tâm đại sư, ngươi không tại Khổ Giác tự giảng kinh đường đợi, tại sao chạy tới xa như vậy địa giới?

Hắn là ngân mười.

Thẩm Thư lời chậm rãi ngồi thẳng người, lạnh lùng nhìn chăm chú lên ngân mười:

Ngươi thật là ác độc tâm, vốn là chuyện này có thể nhẹ nhõm giải quyết, còn có thể thuận tiện để cho Dương Lăng gây một thân tao, nhưng ngươi lại tuyển một loại phương pháp khác.

Thẩm Thư lời mà nói, để cho không khí hiện trường trở nên vô cùng vi diệu.

Lương Nhạc cùng Lâm Tần liếc nhau một cái, hít một hơi thật sâu, đây là Khổ Giác tự Minh tự bối cao thủ.

Dùng cái mông nghĩ cũng biết đối phương là lục phẩm, còn không phải phổ thông lục phẩm!

Lam Văn Đào tại nhìn thấy Minh Tâm sau, không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lần nữa có nụ cười.

Lam Nguyệt cũng tỉnh táo lại, yên tĩnh nhìn chăm chú lên tình thế biến hóa.

Thẩm Thư lời, ngươi thân là đồng hai, vốn nên làm tốt chuyện của chính ngươi, nhưng những năm này ngươi lại tự mình dò xét, còn đào ra ta cùng với Lam Văn Đào quan hệ.

Minh Tâm khe khẽ thở dài:

Ngươi đã có phản ý, vệ chủ bên kia ra hiệu ta có thể tự chủ xử trí ngươi.

......

Thẩm Thư lời ánh mắt u oán: Ta chỉ là muốn biết càng nhiều, dùng để bảo mệnh thôi, các ngươi dựa vào cái gì cho là ta sẽ phản.

Biết quá nhiều, nhất định phải chết.

Minh Tâm: Bất quá ngươi trước khi chết, cũng coi như là vì chúng ta Thiên Lang vệ lập xuống đại công.

Trước đó không lâu ta vừa mới nhận được tin tức, vệ chủ yếu lấy một cái tiểu chủ chuyện tính mệnh, hi vọng chúng ta có thể đem đầu của hắn ướp hảo, đưa đi Nhung Tộc.

Nói xong, Minh Tâm mắt quang rơi vào trên thân Dương Lăng, mỉm cười nói:

Dương Chủ Sự, ngươi tuổi còn trẻ, lại tại trong khoảng thời gian này hỏng chúng ta Thiên Lang vệ không thiếu chuyện tốt.

Rất nhiều đồng liêu chết ở trong tay của ngươi, thật là làm bần tăng hơi kinh ngạc.

Hôm nay tính mạng của ngươi, liền giao cho bần tăng như thế nào?

Ta là lục phẩm, Lục Chủ Sự cũng là lục phẩm, ngươi dựa vào cái gì cầm ta tính mệnh.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Lam Phủ Úy nhấp một miếng trà, Ta cũng là lục phẩm, ngân mười là bên trên lục phẩm, hai người chúng ta liên thủ, đủ chưa?

Bầu không khí tại thời khắc này trong nháy mắt ngưng trệ.

Ấm không công bố đột nhiên cảm giác được trước đây Nhung Tộc xuống tay với hắn, cũng là hợp tình hợp lý.

Đối phương tại trường hà châu phủ có dạng này nội tình, nghĩ thay thế hắn vị này Thiết Y Ti chủ sự biết bao dễ dàng!?