Thứ 566 chương Bản tôn cũng có thể coi là thật

Thứ 566 chương Bản tôn cũng có thể coi là thật

Thần Viên tinh thần thể hơi không kiên nhẫn:

Đi, đừng nói ngươi là ngũ phẩm, coi như ngươi là tứ phẩm, cũng không xứng để cho bản tôn ra tay.

Tất nhiên tiền bối đều nói như vậy, vậy vãn bối không thể làm gì khác hơn là đúng sự thật giao phó.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Tấm bản đồ kia, là nghĩa huynh giao cho vãn bối.

Thần Viên tinh thần thể: Nghĩa huynh? Ngươi nghĩa huynh là ai?

Dương Lăng: Ta nghĩa huynh chính là Xích Luyện Hỏa Giao Tông bó thiên mệnh.

Chỉ một thoáng, một cỗ hung diễm đập vào mặt mà tới.

Dương Lăng chặn lại nói: Tiền bối tỉnh táo!

Thần Viên tinh thần thể khí tức chậm rãi bình phục, cười lạnh nói:

Chuyện cười này cũng không buồn cười, ngươi biết bản tôn chính là bó thiên mệnh.

Dương Lăng cười khổ nói: Bằng không tiền bối coi như vãn bối vừa rồi đặt một cái cái rắm?

Thần Viên tinh thần thể trên dưới xem kỹ Dương Lăng, chân mày hơi nhíu lại.

Tiểu tử này cũng không nói dối.

Liền xem như một cái tam phẩm, ở trước mặt hắn cũng không khả năng vung láo.

Nhưng cái này đúng không?

Hắn căn bản vốn không nhớ kỹ chính mình đã từng đã cho tiểu tử này địa đồ.

Miếng bản đồ này, gánh chịu lấy Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, hắn làm sao có thể giao cho những người khác?

Ngươi nói một chút, lúc đó ngươi vị kia nghĩa huynh bó thiên mệnh, là đang ở tình huống nào đem địa đồ giao cho ngươi.

Thần Viên tinh thần thể ngữ khí có chút lãnh đạm:

Nếu như nói để bản tôn không hài lòng, bản tôn sẽ đem ngươi lúc trước ăn hết Hoả Linh Châu từng khỏa đánh ra.

Hoả Linh Châu đều ăn làm sao còn có thể đánh ra tới.

Dương Lăng ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó trầm ngâm nói:

Cái này cũng có thể chỉ là vãn bối một giấc mộng, tiền bối coi như nghe một cái cố sự tốt.

Ở trong mơ, vãn bối trở thành Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử, ngày đó lại nghênh đón Võ Minh tới gần, Thần Vệ Ti lên đảo tàn sát.

Tất cả ngũ phẩm phía dưới tất cả biến thành dê con đợi làm thịt.

Ngũ phẩm phía trên cũng nhao nhao lựa chọn đi nương nhờ Thần Vệ Ti, để cầu bảo mệnh.

Thần Viên tinh thần thể sắc mặt liên tục biến ảo.

Vãn bối trong mộng thề sống chết không theo, giết không thiếu Thần Vệ Ti cao thủ, tiếp đó đối phương liền phái nghĩa huynh bó thiên mệnh tới giết vãn bối.

Nghĩa huynh thủ hạ lưu tình, không có đánh chết vãn bối, ngược lại từ trên người róc xương lóc thịt một lớp da xuống, chính là tấm bản đồ kia.

Nghĩa huynh nói muốn thay bó gia lão tổ tông thu ta làm cháu trai, cho nên ta liền cùng nghĩa huynh kết bái.

Sự tình chính là như vậy......

Dương Lăng nói xong, lấy ra tấm bản đồ kia giao cho đối phương.

Thần Viên tinh thần thể tiếp nhận địa đồ tinh tế kiểm tra lên, ánh mắt lại càng ngày càng chấn kinh.

Hết thảy chi tiết, tựa hồ cũng rất rất giống, bất đồng chính là trước đây hắn không có đem địa đồ giao cho một cái thề sống chết không theo Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử.

Mộng sao? Như thế thần dị mộng? Là người phương nào có thể làm được loại sự tình này? Vẫn có Lục Địa Thần Tiên đang bố trí đối phó ta?

Hắn là một cái quân cờ?

Thần Viên tinh thần thể một lần nữa nhìn về phía Dương Lăng:

Sau đó thì sao?

Mộng cảnh đứt quãng, sau đó lại còn có một giấc mộng, ta đi Nhung Quốc nội ứng, trở thành Triệu Thiên Vương Triệu Đức thân truyền đệ tử.

Còn tại phòng Hành Sơn tham dự một lần săn bắn kinh Kiêu Phỉ nhiệm vụ.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái:

Lúc đó nghĩa huynh cũng ở bên đó, hắn đã trở thành Thần Vệ Ti gián điệp, nhưng trên thực tế âm thầm cùng Triệu Đức sư tôn hợp tác.

Thần Viên tinh thần thể vô ý thức sờ một cái ngực của mình.

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Ngươi nghĩ đến cái gì?

Thần Viên tinh thần thể bắt được Dương Lăng tâm tình chập chờn, âm thanh lạnh lùng nói.

Lúc đó...... Nghĩa huynh bị Thiên Ý môn tam phẩm cao thủ Nam Cung Tầm dùng phi đao thuật đả thương......

Dương Lăng thần sắc càng cổ quái, từ Thần Viên tinh thần thể động tác đến xem, vị này bó thiên mệnh trước đây có thể thật bị Nam Cung Tầm gây thương tích.

Biết những sự tình này cũng không lạ thường, Triệu quốc bây giờ hẳn là cũng tồn tại lấy trước đây những sự tình kia ghi chép.

Thần Viên tinh thần thể ngữ khí lạnh lẽo:

Là Triệu quốc Lục Địa Thần Tiên phái ngươi tới?

Oan uổng! Ta thật không phải là cái gì Lục Địa Thần Tiên phái tới!

Cũng không phải thông qua cái gì Triệu quốc cổ tịch ghi chép biết đến những sự tình này!

Dương Lăng kêu oan.

Thần Viên tinh thần thể ánh mắt có chút phức tạp.

Tiểu tử này thật đúng là không có nói dối!?

Sau đó thì sao?

Về sau...... Về sau nghĩa huynh căn dặn ta phòng Hành Sơn đầm nước chỗ sâu có một tòa bí khố, nói là đều cho ta.

Dương Lăng đàng hoàng nói.

Thần Viên tinh thần thể: Toà kia bí khố về sau bị Triệu quốc phát hiện, cái gì cũng bị thanh không.

Sau đó đâu?

Không có sau, vãn bối còn chưa kịp làm sau này mộng.

Dương Lăng ngượng ngùng nói.

Ngươi trong những lời này, chín thành chín thật sự, nhưng nói đến mộng cảnh thời điểm, lại là đang nói láo.

Ngươi cũng không cảm thấy đây là mộng cảnh, ngươi cảm thấy những thứ này đều phát sinh qua.

Thần Viên tinh thần thể đạo.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, tại loại này cấp bậc cường giả trước mặt, chẳng lẽ hắn liền không có nửa điểm riêng tư sao!

Gần như không có tâm tình chập chờn cũng có thể bị phát giác?

Ngươi tinh thần không thấp, tại đối mặt những cái kia võ giả bình thường thời điểm, bọn hắn ở trước mặt ngươi cũng rất khó nói dối, ngươi hẳn là hiểu nhất.

Thần Viên tinh thần thể nhìn như tùy ý nói:

Lúc trước nghe ngươi nói muốn đem Xích Luyện Hỏa Giao Tông phát dương quang đại cũng là chân tâm thật ý.

Kết hợp ngươi lúc trước nói tới, xem ra ngươi là thực sự đem đây hết thảy xem như chân thực phát sinh qua.

...... Tiền bối, trong tay ngài miếng bản đồ này cũng không thể là giả a.

Dương Lăng có chút bất đắc dĩ nói.

Thần Viên tinh thần thể hơi biến sắc mặt, miếng bản đồ này, thật đúng là có thể chứng minh đối phương nói tới những sự tình kia, có thể phát sinh qua.

Lấy đối phương tu vi, phân biệt không rõ thật giả cũng rất bình thường.

Nói như vậy, chính là ngươi làm một giấc mộng, trong mộng ta đem địa đồ giao cho ngươi, nhường ngươi tới đây lấy đi Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Ngươi lúc trước ở trước mặt ta mở miệng một tiếng nghĩa huynh, chỉ chính là ta.

Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ:

Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc đó ngươi cũng không có nói dối, bằng không thì bản tôn cũng sẽ không cho ngươi rất nhiều chỗ tốt.

Bản tôn còn tưởng rằng ngươi là một vị lưu lạc tại Triệu quốc bản tông tử đệ.

Chuyện này, quá thần dị, tại bản tôn xem ra đều không thể tưởng tượng nổi, vô cùng đáng giá nghiên cứu.

Dừng một chút, Ngươi lúc trước nói ngươi là siêu phẩm võ đạo hỏa chủng chuyện này......

Dương Lăng gật gật đầu: Thật sự, đích thật là siêu phẩm!

Ân...... Cũng không nói dối, ngươi tất nhiên cho rằng như vậy, vậy coi như nó đúng không.

Nãi nãi, ta phải tranh thủ đem tinh thần lực nâng lên, bằng không tại loại này trước mặt cường giả cùng quang thân thể không có khác nhau.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm kêu khổ.

Sau đó hắn thận trọng chắp tay nói:

Tiền bối, vãn bối có thể đi hay không? Ở đây có chút bị đè nén, vãn bối muốn đi lên hít thở không khí.

Bản tôn không phải ngươi nghĩa huynh sao? Vì sao muốn gọi tiền bối?

Thần Viên tinh thần thể thản nhiên nói.

Dương Lăng có chút kinh nghi bất định.

Thần Viên tinh thần thể: Đã ngươi có thể mơ tới đây hết thảy, có thể có được miếng bản đồ này.

Có lẽ từ nơi sâu xa, liền chú định bản tôn cùng ngươi có huynh đệ duyên phận.

Ngươi đem đây hết thảy coi là thật, bản tôn cũng có thể coi là thật.

Thật thật giả giả, sao có thể phân rõ ràng như vậy.

Dương Lăng thử dò xét nói: Cái kia...... Nghĩa huynh?

Thần Viên tinh thần thể mỉm cười gật đầu.

Dương Lăng: Nghĩa huynh, ta siêu phẩm võ đạo hỏa chủng cần quá nhiều củi, không biết nghĩa huynh trong tay còn thuận tiện, có thể hay không......

Thần Viên tinh thần thể giật mình, nụ cười trên mặt càng lớn.

Không hắn, hắn từ tiểu tử này trên thân, cảm giác được đối phương đích thật coi hắn là thành nghĩa huynh.

Trừ phi ngươi là Lục Địa Thần Tiên, bằng không...... Ngươi trận kia trong mộng, ngươi ta thật đúng là có thể là kết bái huynh đệ.

Nghĩ tới đây, hắn thản nhiên nói:

Trong tay ta không tiện.

......

Bất quá siêu phẩm võ đạo hỏa chủng đích xác không tốt duy trì, ta chưa từng gặp qua ngưng luyện siêu phẩm võ đạo hỏa chủng võ giả.

Coi như ngươi nói là sự thật a, ta có thể chỉ điểm ngươi một chỗ nơi tốt, bên kia hẳn là có lưu không thiếu kỳ hoa dị thảo, chỉ cần còn sống, đặt cơ sở đã ngoài ngàn năm.

Dương Lăng ánh mắt trong nháy mắt trở nên nóng bỏng.