Thứ 29 chương Chuyển chức bộ khoái, thăng liền ba cấp!.

Nếu như ta ra tay, liền phải đem bọn hắn đều giết rồi.

Đến nỗi sau đó lý do, sau đó rồi nói sau, kém nhất làm Hắc bảng tội phạm truy nã!

Suy nghĩ trong điện quang hỏa thạch chuyển động.

Dương Lăng vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Trong chốc lát, lực lượng của hắn đi tới 26 điểm!

Nhanh nhẹn 20 điểm!

Ngô thiếu động tác hắn thấy, trở nên chậm chạp rất nhiều, khắp nơi cũng là sơ hở!

Băng Sơn Quyền!

Dương Lăng ra tay rồi, sức mạnh lần nữa tăng phúc 6 điểm!

Quyền pháp của hắn càng bén nhọn, tốc độ càng tấn mãnh.

Che mặt các tráng hán chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Dương Lăng liền xuất hiện tại trước mặt Ngô thiếu.

Bọn hắn có chút chấn kinh.

Ngô thiếu càng khiếp sợ: Võ giả!?

Tốc độ này, cái này quyền thế......

Ngô thiếu luống cuống.

Phanh!

Dương Lăng nắm đấm đã rơi vào Ngô thiếu trên lồng ngực.

Một quyền liền đánh ra một đạo quyền ấn, để cho hắn dưới lồng ngực hãm vài tấc!

Phốc!

Phun một ngụm máu tươi đi ra, Ngô thiếu bay ngược ra ngoài.

Chờ đã!

Thanh âm hắn khàn giọng.

Chờ ngươi nương!

Dương Lăng nhanh chóng lấn đến gần, bắt được Ngô thiếu cánh tay để cho hắn nghiêm.

Sau một khắc, như mưa to gió lớn một dạng quyền thế điên cuồng rơi xuống.

Một quyền lại một quyền nện ở Ngô thiếu trên thân.

Ngô thiếu ánh mắt bắt đầu tan rã.

Vương thúc người rất tốt, này liền cho ngươi giết?

Để ta làm cõng nồi hiệp? Cũng không tát tát nước tiểu ngắm nghía trong gương?

Đúng, ngũ ca cũng là ta giết, hắn là cái phế vật, ngươi chẳng lẽ không phải?

Ngươi...... Kim cương Minh Vương Công?

Ngô thiếu con ngươi triệt để tan rã, nhưng thân là võ giả kiên cường sinh mệnh lực, để cho hắn vẫn như cũ có thể miễn cưỡng mở miệng.

Biết đã quá muộn.

Dương Lăng ánh mắt lạnh lùng, một quyền nện ở Ngô thiếu trên trán.

Răng rắc!

Xương sọ vỡ vụn.

Ngô thiếu chớp mắt, triệt để không một tiếng động.

Một cỗ cực lớn dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Trước mặt mấy ngày đào quáng một dạng, tuy có kinh nghiệm, nhưng cũng không có thăng cấp dấu hiệu.

Đám kia che mặt tráng hán rùng mình, hai chân đều đang run rẩy.

Chờ bọn hắn lúc phản ứng lại, Dương Lăng đã như cuồng phong lướt đến!

Chạy mau!

Kim cương Minh Vương Công ở trên người hắn!

Không có một cái nào tráng hán lựa chọn cùng Dương Lăng giao thủ.

Bọn hắn sớm đã sợ vỡ mật, cũng căn bản không cho rằng chính mình có phần thắng.

Nhao nhao đem phía sau lưng lộ ra.

Dương Lăng lần này ra tay toàn lực, mới biết được chính mình mạnh bao nhiêu.

Tốc độ của hắn, tại không có bất luận cái gì thối pháp gia trì, nhanh giống một trận gió.

Đuổi kịp một tên tráng hán, một quyền đạp nát cái ót.

Sau đó là cái tiếp theo.

Người kế tiếp nữa.

Nửa phút không đến, che mặt tráng hán chết sạch.

Một cỗ lại một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Bọn hắn cũng có kinh nghiệm? Xem ra hệ thống phán định bọn hắn đối ta thật có một điểm uy hiếp.

Dương Lăng thu công, đứng tại chỗ có chút xuất thần.

Hắn đại khái hiểu ngũ ca lúc đó vì cái gì không cho phép thợ mỏ tăng giờ làm việc.

Cái này hiển nhiên sẽ ảnh hưởng khoáng tặc động tác.

Bây giờ ta nên làm cái gì?

Dương Lăng nhìn bốn phía.

Vương thúc bọn hắn cùng Ngô thiếu thi thể của bọn hắn tán lạc tại địa.

Gần ba mươi cỗ thi thể, đây nếu là tại thực tế nhưng chính là đại sự kiện.

Ta bây giờ căn bản không có cách nào giảng giải.

Hoặc là liền bại lộ kim cương Minh Vương Công, bị Khổ Giác tự truy sát đến chết.

Hoặc là liền nghĩ biện pháp tiêu thất, nhưng sau này cũng sẽ trở thành Hắc bảng tội phạm truy nã.

Ta còn chuyên môn đi phủ nha ghi chép bức họa, vừa lên bảng truy nã trừ phi chỉnh dung, bằng không thì tại Triệu quốc chỉ sợ rất khó tiếp tục chờ đợi.

Thật là đáng chết đồ vật.

Dương Lăng nhìn về phía Ngô thiếu, trong lòng vẫn như cũ cảm thấy chưa hết giận.

Vốn là hắn sắp đi đến đỏ mỏ vàng làm giám sự.

Còn làm cái Bộ Khoái thân phận, có lẽ có thể thành công chuyển chức.

Về sau liền có thể vững bước thăng cấp, tăng cường thực lực.

Dưới mắt cái này tất cả chuẩn bị đều bị làm rối loạn!

Chờ đã, có lẽ còn có một cái biện pháp.

Dương Lăng tâm tư khẽ động:

Đấu khoáng là giả, nhưng chỉ có Ngô thiếu cùng ta biết, Lâm bộ đầu cũng không biết.

Cho nên ta Bộ Khoái thân phận, chỉ cần trở về Thanh Sơn Thành liền có thể nhận được, đến nỗi có phải hay không có thể chuyển chức, phải thử mới biết được.

Lại có mấy ngày, Sơn Hà Tông cũng sẽ có người xuống tới kiểm toán, thu khoáng, đến lúc đó liền sẽ tra ra bỏ sót.

Ngô thiếu vào lúc này nếu như mất tích, hẳn là sẽ được nhận định chạy án.

Lúc trước ta hỏi qua Ngưu quản sự, vì cái gì mặc kệ ngũ ca bọn hắn, Ngưu quản sự nói không muốn đắc tội Ngô thiếu, nhưng hắn hẳn là phát giác vấn đề, hắn có lẽ sẽ trở thành người mấu chốt chứng nhận.

Nhìn Ngô thiếu ý tứ, còn muốn mượn thân phận của ta ảnh hưởng Từ Thanh thu hoạch đỏ mỏ vàng, thuyết minh bên trong Sơn Hà Tông Từ Thanh có địch nhân, là Ngô thiếu chỗ dựa.

Nếu như Ngô thiếu xảy ra chuyện, đối với Từ Thanh tự nhiên có chỗ tốt, hắn hẳn là sẽ đem chuyện này ấn chết.

Dương Lăng càng nghĩ, cảm thấy biện pháp này còn chưa xong đẹp, nhưng có thể kéo kéo dài một chút thời gian.

Chỉ cần hắn trong lúc này trở nên mạnh hơn, chuyện này không coi là cái đại sự gì.

Kế tiếp hắn lấy ra thép tinh hạo, bắt đầu làm am hiểu nhất chuyện.

Đào hố!

Một tòa hố to rất nhanh liền thành hình.

Hắn trước tiên an bài ổn thỏa đám kia vô tội thợ mỏ.

Sau đó lại xử lý Ngô thiếu đám người thi thể.

Đây là...... Ngân phiếu?

Dương Lăng từ Ngô thiếu trên quần áo tìm được một cái ám túi, bên trong cất giấu mấy trương ngân phiếu.

Nhìn mệnh giá, cũng là 100 hai một tấm, hết thảy 8 trương.

Ngô thiếu tối hôm qua ra ngoài một đêm chưa về, sẽ không phải là ra ngoài cùng người giao dịch a? Cái này là vừa cầm tới tay?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Chuyện kia liền xuất hiện một vấn đề.

Trong Thanh Sơn Thành có cái thu bẩn khoáng gia hỏa, lại cùng Ngô thiếu hẳn là rất quen! Rất có thể là hợp tác lâu dài đồng bạn.

Ngô thiếu hẳn sẽ không cùng đối phương nói kế hoạch của hắn, đối phương chưa hẳn có thể liên tưởng đến ta, coi như nghĩ tới...... Cũng không sao, ta lập tức chính là Bộ Khoái, thân phận bất đồng rồi.

Dương Lăng thu hồi cái này tám cái ngân phiếu.

Ròng rã tám trăm lượng bạc, đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ là một khoản tiền lớn.

Hắn biết Ngô thiếu tài sản không chỉ điểm ấy, bất quá hắn cũng không dự định đi chép nhà, đó là tự chui đầu vào lưới chuyện ngu xuẩn.

Còn lại che mặt trên người thanh niên lực lưỡng cũng có một chút bạc vụn, cộng lại cũng liền 10 trên dưới hai.

......

......

Hôm sau, Dương Lăng trở lại Thanh Sơn Thành.

Trực tiếp đi nha môn.

Lâm bộ đầu nhìn thấy hắn về sau cười nói:

Đấu khoáng kết quả gì?

Dương Lăng nhìn hắn bộ dáng như vậy, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương thần sắc bình thường, thuyết minh cùng Ngô thiếu không có câu thông.

Nếu không thì không phải là loại thái độ này.

Ngô thiếu nửa đường giống như có việc gấp liền đi, nói đấu khoáng chuyện không nóng nảy, để cho ta trở về trong thành chờ hắn.

Dương Lăng bất đắc dĩ nói.

Việc gấp?

Lâm bộ đầu không có nghĩ lại, lúc này lấy ra một phần văn thư cười nói:

Nhậm chức chuyện ta giúp ngươi làm xong, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thanh Sơn Thành một trăm vị Bộ Khoái một trong.

Dương Lăng tâm tình bỗng nhiên có mấy phần khẩn trương.

Hai tay của hắn tiếp nhận văn thư.

Trong chốc lát, một đạo tin tức hiện lên trước mắt:

【 Chuyển chức điều kiện đạt tới, chuyển chức phương hướng: Bộ Khoái 】

【 Phải chăng chuyển chức?】

Chuyển chức tin tức!

Ta đoán đúng, thật có thể chuyển chức!

Dương Lăng cảm thấy một hồi cuồng hỉ, lúc này tuyển là.

【 Chuyển chức hoàn thành 】

【 Thu được Bộ Khoái kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ 】

【 Thu được chuyển chức ban thưởng: 5 điểm điểm thuộc tính tự do 】

Cùng lúc đó, một cỗ tích súc đã lâu nhiệt lưu trong nháy mắt tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Đinh! Đinh! Đinh!

Dễ nghe thanh âm liên tục vang lên ba đạo!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 3 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng liền ba cấp!?

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm.

Hắn vội vàng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 13

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 17

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Điểm thuộc tính tự do: 8

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 88/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Điểm sinh mệnh: 210