Thứ 289 chương Tụ thế chi uy!

Thứ 289 Chương Tụ Thế chi uy!

Dương Lăng tìm một chút trước đây tuyển hạng, đã biến mất không thấy gì nữa, rất rõ ràng, hắn không được chọn.

Một giây sau, hắn lại ném ra một cái phi đao.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao tinh chuẩn không có lầm đánh trúng bạch cốt Yêu Vương trên người một khỏa điểm sáng.

Bạch cốt Yêu Vương cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chỗ, tùy ý phi đao rơi vào trên người mình.

Phi đao bị nhẹ nhõm phá giải, không có tạo thành bất kỳ tổn thương gì.

Dương Lăng không tin tà, lại cho nó một cái phi đao.

Lần này không có lựa chọn bạch cốt Yêu Vương trên người mười hai sơ hở.

Phi đao rơi vào bạch cốt Yêu Vương trên thân, vẫn như cũ bị bắn ra.

Phảng phất 「 Thần Vực 」 Giao cho bạch cốt Yêu Vương công kích từ xa miễn dịch năng lực.

Đây không chỉ là công kích từ xa miễn dịch a, trên người nó HP đã không nhìn thấy, theo lý thuyết...... Chỉ có đánh tan trên người nó mười hai chỗ sơ hở, mới có thể đánh bại nó......

Ha ha ha, tiểu côn trùng, đây mới là bản vương thực lực chân chính!

Bạch cốt Yêu Vương ngửa mặt lên trời cười dài:

Bây giờ, ngươi là có hay không nguyện ý quỳ xuống cầu xin tha thứ!

【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

【 Là / không 】

Dương Lăng vỗ vỗ tiểu Bạch:

Tiểu Bạch, chờ sau đó nếu như ta không máu, ngươi nhất định muốn cứu ta.

Tiễn đưa ta xuống.

Sau một khắc, tiểu Bạch đáp xuống, tốc độ cực nhanh.

Dương Lăng rơi xuống đất về sau không có ngừng nghỉ, chủ động hướng bạch cốt Yêu Vương phóng đi.

Tiểu Bạch thì tại một bên tùy thời mà động.

Dương Lăng tốc độ rất nhanh, trước ngực của hắn gần như dán tại trên mặt đất, cả người cơ thể trọng tâm phóng cực thấp.

Bạch cốt Yêu Vương không nói hai lời, huy quyền đập tới.

Nó thân thể không linh hoạt, không có nghĩa là nó quyền tốc không khoái.

Ba trăm điểm nhanh nhẹn, để nó một quyền này lại nhanh lại có khí lực.

Cảm giác siêu phàm lực, làm cho Dương Lăng tại nó giơ tay lên nháy mắt, liền đã có tiếp xuống tính toán.

Dương Lăng đối với sức mạnh chưởng khống đã nhập vi, vẻn vẹn thẳng băng một bộ phận cơ bắp.

Cả người liền trong nháy mắt thấp một đoạn, lấy thế chút xíu, tránh thoát bạch cốt Yêu Vương một quyền này.

Nhưng Dương Lăng lại phát hiện trên người đối phương điểm sáng màu trắng sơ hở, đột nhiên dời đi!

Chó hoang khoan thành động!

Dương Lăng từ đối phương dưới hông trượt đi qua, hắn nhớ kỹ bạch cốt Yêu Vương trên lưng cũng có sơ hở.

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, bạch cốt Yêu Vương trong lúc nhất thời mất đi đối với Dương Lăng khóa chặt.

Dương Lăng trong nháy mắt đứng dậy, ánh mắt rơi vào bạch cốt Yêu Vương trên lưng.

Chỉ thấy hiện ra bạch quang sơ hở, tựa hồ lại muốn thay đổi vị trí.

Tới ngươi!

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim lấy thế tấn mãnh trực tiếp đập xuống.

Sơ hở lập tức dập tắt!

Nhưng một kích này, cũng làm cho bạch cốt Yêu Vương bắt được Dương Lăng sơ hở.

Nó trở tay chính là một cái trọng quyền!

Dương Lăng nhanh nhẹn tại thời khắc này cùng nó tương xứng.

Vì đánh tan cái kia sơ hở, đã sớm mất đi tốt nhất trốn tránh thời cơ.

Chọi cứng a!

Dương Lăng mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể, hai tay đón đỡ.

Trọng quyền đánh vào trên hắn hộ oản.

Trong chớp nhoáng này, Dương Lăng chỉ cảm thấy chính mình phảng phất bị một chiếc trăm kilômet tiến lên xe hàng lớn trực tiếp va chạm!

Lực lượng kinh khủng, nhường hắn hai tay phát ra thanh âm xương vỡ vụn.

Đau đớn kịch liệt trong nháy mắt đánh tới.

Trên cánh tay bắp thịt tựa hồ cũng đoạn mất một bộ phận.

【 Tổn thương phán định: 800】

【 Vật lý giảm tổn thương: 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 560】

Dương Lăng điểm sinh mệnh lập tức bị khấu trừ 560 điểm!

Từ 3220, đi tới 2660.

Trong lòng của hắn hít sâu một hơi.

Uy lực của một quyền này, so bạch cốt đạo nhân tiểu phi kiếm thuật muốn mạnh gấp mấy lần a!

Ta có Hỏa Ngạc sáo trang, còn có Kim Cương Bất Hoại Thể gấp mười phòng ngự tăng thêm, khí huyết bảo hộ, lại còn bị đánh ra 560 điểm tổn thương, nếu như không có mặc sáo trang, không có Kim Cương Bất Hoại Thể, một quyền này ta liền phải không máu!

Dương Lăng trong nháy mắt nghĩ tới người chơi khác.

Đại bộ phận người chơi không có khả năng có như thế đầy đủ hết trang bị cùng kỹ năng.

Vậy bọn hắn đối mặt bạch cốt Yêu Vương, nếu là đến cận chiến khâu.

Cơ hồ chỉ có một lần thử lỗi cơ hội.

Một chút liền phải không máu, cần đồng đội cứu viện!

Không thể gấp gáp! Ta vừa mới quá mức gấp gáp, vì đả kích sơ hở, cũng đồng dạng lưu lại sơ hở cho đối phương.

Ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, bạch cốt Yêu Vương thế công như mưa to gió lớn đánh tới.

Trên người nó sơ hở đang không ngừng lưu chuyển, không có cố định tại một vị trí.

Cái này khiến Dương Lăng cũng có chút phí sức.

Nếu như những sơ hở này là cố định, hắn thậm chí có nắm chắc làm đến vô hại đánh tan.

Dương Lăng lợi dụng kếch xù nhanh nhẹn, cảm giác siêu phàm, tinh tế sức mạnh chưởng khống, không ngừng cùng bạch cốt Yêu Vương chào hỏi.

Hắn đang tìm kiếm cơ hội!

Trong nháy mắt, song phương qua mấy trăm chiêu.

Bạch cốt Yêu Vương thấy mình chậm chạp không cách nào cầm xuống con sâu nhỏ này, động tác trở nên càng ngày càng mạnh liệt.

Nó gấp, gấp liền sẽ có sơ hở.

Dương Lăng không cùng đối phương tiết tấu đi, ngược lại càng ngày càng nặng lấy tỉnh táo, tính nhẫn nại tăng mạnh.

Cuối cùng, hắn bắt được một cơ hội.

Bạch cốt Yêu Vương một quyền hung hăng đập về phía Dương Lăng, Dương Lăng bất quá một cái nghiêng người liền tránh khỏi.

Một quyền này, để cho bạch cốt Yêu Vương bộc lộ ra vai phải.

Vừa vặn, một sơ hở du tẩu đến nơi đây.

Dương Lăng nhẹ nhàng điểm một cái, sơ hở liền bị đánh tan.

Cái này sơ hở, không phải vận khí tốt mới bị hắn kích phá.

Từ vừa mới giao thủ trong quá trình, hắn một mực đang quan sát những sơ hở này du tẩu quy luật.

Rõ ràng loại quy luật này là từ bạch cốt Yêu Vương chủ động tại khống chế.

Nhưng nó đồng thời khống chế nhiều sơ hở như vậy, chắc chắn sẽ có chỗ sơ sót, cũng biết xuất hiện một chút giống cơ bắp trí nhớ tình huống.

Cái này, vô luận như thế nào, cũng sẽ ở lúc này xuất hiện bên phải vai.

Dương Lăng chỉ cần dẫn đạo bạch cốt Yêu Vương lộ ra vai phải, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Thứ hai cái sơ hở bị kích phá sau, bạch cốt Yêu Vương rõ ràng càng vội vàng xao động.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tiểu Bạch không ngừng tại chiến trường bốn phía xê dịch, nếu như không phải Dương Lăng yêu cầu nó chỉ phụ trách không máu cứu viện, nó cũng không nhịn được muốn ra tay.

Không bao lâu, cái thứ ba sơ hở bị kích phá.

Sau đó là cái thứ tư sơ hở.

Cái thứ năm sơ hở.

Bạch cốt Yêu Vương càng ngày càng táo bạo, xuất hiện sai lầm cũng càng ngày càng nhiều.

Thậm chí có một lần sơ hở du tẩu đến trên nắm tay.

Dương Lăng bất đắc dĩ, cùng nó đối bính một quyền, lần nữa bị khấu trừ 560 điểm điểm sinh mệnh.

Nếu như hắn là làm từng bước thăng cấp, điểm sinh mệnh bây giờ còn không đến 1000 điểm.

Nhưng hắn trong khoảng thời gian này ăn quá nhiều kỳ hoa dị thảo cùng đan dược.

Điểm sinh mệnh có hơn 3000 điểm, để cho hắn tỉ lệ sai số tăng lên rất nhiều.

Trong bất tri bất giác, bạch cốt Yêu Vương trên thân chỉ còn lại cái cuối cùng sơ hở!

Cái này sơ hở bị nó giấu ở bên trái dưới nách, kế tiếp nó mỗi lần huy quyền cũng là dùng tay phải, tay trái không nhúc nhích tí nào, gắt gao kẹp lấy.

Bạch cốt Yêu Vương, ngươi dạng này có phải hay không có chút vô sỉ.

Dương Lăng bỗng cảm giác áp lực dưới hàng, một cái chỉ dùng tay phải bạch cốt Yêu Vương, uy hiếp không có lúc trước lớn như vậy.

Vô sỉ tiểu trùng, ngươi cũng xứng nói bản vương!

Bạch cốt Yêu Vương tức giận tóc đều phải từng chiếc dựng thẳng.

Nó không quan tâm, liều mạng công kích.

Tay trái vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào!

Dương Lăng không ngừng trốn tránh, ánh mắt càng ngày càng tỉnh táo, nắm chặt bên hông thất phẩm Quan Đao, trên thân xuất hiện một loại nào đó thế, đang tại thông qua không ngừng uẩn nhưỡng mà mở rộng.

Hơn mười chiêu sau, một tiếng long ngâm lên, một đầu to lớn vô cùng hư ảo long ảnh xuất hiện tại sau lưng Dương Lăng.

Thất phẩm Quan Đao, tụ thế!

Dương Lăng chờ đúng thời cơ, trở tay một đao giương lên!