Thứ 480 chương Binh bộ chiêu mộ

Thứ 480 chương Binh bộ chiêu mộ

Hoa Tấn Tung nói Kim Long bảo ngư đối với ngũ phẩm tiểu tông sư có thần hiệu, có thể để cho huyết nhục diễn sinh năng lực lại tăng trưởng hai thành!

Xích Mộc quỷ tham gia chính là năm thành, phương diện này nó thật sự càng ngưu một chút, bất quá đây là võ đạo thánh dược, Kim Long bảo ngư vẫn chưa tới thánh dược cấp bậc.

Mở hộp ngọc ra, Kim Long bảo ngư còn tại ngủ say, trên thân tản ra nhàn nhạt hàn ý.

Mùi của nó cũng không tanh hôi, ngược lại mang theo một cỗ hương hoa.

Cũng không nói muốn ăn sống vẫn là quen ăn......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, quyết định bảo trì nó nguyên trấp nguyên vị.

Không tới 5 phút một đầu Kim Long bảo ngư bị hắn toàn bộ nuốt vào.

Xương cốt đều không buông tha, miễn cho dược hiệu không đủ.

Mặc dù là ăn sống, nhưng cảm giác cũng không tệ lắm, ít nhất so với lúc trước hắn nướng những cái kia cự hình la nhất định phải tươi đẹp nhiều.

Đại khái mấy hơi sau, cảm giác tới.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, loại kia từng trận đâm nhói cảm giác lần nữa đánh tới.

Hắn đã quen thuộc loại cảm giác này.

Huyết nhục gân cốt không ngừng xé rách gây dựng lại.

Lần này đột biến gien kéo dài chừng một ngày.

Kim Long bảo ngư triệt để hóa thành giao diện thuộc tính bên trên ấm áp con số.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn không có biến hóa.

Điểm sinh mệnh cũng không thêm......

Bất quá khí huyết vậy mà tăng 5000 điểm!

Dương Lăng rất hài lòng, khí huyết cùng huyết nhục diễn sinh cùng một nhịp thở.

Nó tăng trưởng 5000 điểm, huyết nhục diễn sinh năng lực tự nhiên lại lấy được biên độ nhỏ tăng cường.

Ta khí huyết đã ước chừng 5 vạn điểm, theo vào tới phó bản phía trước so sánh, lật ra gấp năm lần!

Từ lần này đột phá kinh nghiệm tới tính ra, thông thường hơn năm phẩm khí huyết hẳn là liền chừng hai vạn.

Ta so với bọn hắn ít nhất thêm ra 3 vạn khí huyết.

Dương Lăng có chút hưng phấn.

Đủ loại kỹ năng đều cần tiêu hao khí huyết, huyết nhục diễn sinh cũng muốn tiêu hao khí huyết.

Bây giờ có trọn vẹn 5 vạn điểm khí huyết bàng thân, làm một chuyện gì đều có sức mạnh.

Bằng vào ta khả năng hiện giờ, cùng Kỷ Chủ Sự giao thủ cũng là chắc thắng bất bại.

Cũng không biết gặp phải tứ phẩm tông sư sẽ như thế nào......

Nên tìm một cơ hội kiểm tra một chút ta thực lực bây giờ, trong lòng mới nắm chắc.

Bây giờ...... Đi trước cùng sư tôn vấn an.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, khí tức cả người đều đang nội liễm.

Tại nhập vi chi lực dưới sự khống chế, hắn đem khí tức của mình trình độ áp chế cực thấp, thấp đến đều nhìn không ra đã tấn thăng tiểu tông sư chi cảnh.

Hắn kinh ngạc phát hiện, chính mình lần này đột phá hơn năm phẩm về sau, đối với sức mạnh chưởng khống bất tri bất giác lại lợi hại mấy phần.

Hắn thậm chí hoài nghi coi như cùng tứ phẩm tông sư mặt đối mặt, chỉ cần không xuất thủ, đối phương nhất thời nửa khắc cũng khó có thể nhìn ra hắn là ngũ phẩm tu vi.

Lúc trước ta khí huyết chắc chắn sẽ có một chút tràn lan, sư tôn cái này cấp bậc cường giả cơ bản nhìn lên một cái, liền có thể phán đoán ta khí huyết cấp độ.

Bây giờ cũng không một dạng.

Yên tĩnh ngừng chân nửa khắc, Dương Lăng giống như phản phác quy chân, cả người hoàn toàn nhìn không ra có luyện võ vết tích.

Chợt nhìn, cùng người bình thường khí tức không có gì khác biệt, chính là trong mắt thần quang cũng biến thành ảm đạm rất nhiều.

Có ý tứ.

Dương Lăng nhịn không được nhếch miệng lên, tận lực thả ra một chút khí huyết, cả người lần nữa trở nên tinh thần mấy phần, có thể một mắt nhìn ra là võ giả.

Như vậy thì không dễ dàng dẫn tới người khác hoài nghi.

Sau đó hắn chạy đi tìm Vân Thiên Khanh, dự định nói cho nàng mình đã đột phá phía dưới ngũ phẩm tin tức tốt.

Kết quả tìm một vòng, cũng không nhìn thấy Vân Thiên Khanh thân ảnh.

Chẳng lẽ sư tôn xuống núi?

Dương Lăng nao nao.

Lúc này một đầu cự điểu từ trên trời giáng xuống, nhấc lên từng trận cuồng sa, chính là Vân Thiên Khanh tọa kỵ Huyền Thiết Chuẩn.

Huyền Thiết Chuẩn đem cánh ngả vào Dương Lăng trước mặt, đối với hắn ngang ngang đầu.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

......

......

Tông chủ trong điện, Vân Thiên Khanh ngồi ngay ngắn chủ vị.

Bay Long sơn sơn chủ, Thạch Quật Sơn sơn chủ, Phổ Độ sơn sơn chủ, cùng với núi Thanh Vân sơn chủ cũng trong đại điện.

Sau lưng riêng phần mình đứng mấy vị thân truyền đệ tử.

Sắc mặt của bọn hắn càng ngưng trọng, trong mắt xen lẫn một chút xíu lo nghĩ.

Ánh mắt cùng nhau rơi vào một vị thanh y trung niên trên thân.

Này vị diện cùng nhau nho nhã, trên mặt mang cười nhạt:

Vân Cung Chủ, lần này hoa thị lang muốn chiêu mộ các ngươi, kỳ thực đã trải qua nhiều mặt cân nhắc, Thượng thư bên kia cũng đã đồng ý.

Cũng không phải là tư oán, hy vọng Vân Cung Chủ có thể tại hôm nay cho tại hạ một cái trả lời chắc chắn.

Các ngươi Binh bộ đã tìm được kinh Kiêu Phỉ chỗ ẩn thân?

Vân Thiên Khanh từ chối cho ý kiến đạo.

Tìm được, xác nhận không sai, tuyệt không phải tin tức giả.

Thanh y trung niên mỉm cười gật đầu.

Vân Thiên Khanh: Ngoại trừ chiêu mộ chúng ta Thôn Thiên Đạo Cung ngũ phẩm cùng lục phẩm, còn có cái nào tông môn tại trong các ngươi chiêu mộ?

Thanh y trung niên: Còn có La Hán Tự, cực diễm Kiếm Phủ hai nhà này cũng tại chúng ta chiêu mộ trong danh sách.

Mỗi một nhà đều ít nhất ra một vị tiểu tông sư, ba vị lục phẩm.

Bốn vị sơn chủ hơi biến sắc mặt.

Lâm Chấn trong con mắt của bọn họ thoáng qua vẻ tức giận.

Hai nhà này đều không phải là kẻ tốt lành gì, năm gần đây cùng Thôn Thiên Đạo Cung có rất nhiều tranh chấp.

Đối phương hết lần này tới lần khác muốn chiêu mộ bọn hắn Tam gia võ giả đi tiêu diệt cái gì kinh Kiêu Phỉ, rõ ràng làm người buồn nôn!

Mấu chốt đã như thế, bọn hắn chỉ sợ cung chủ cũng không tốt cự tuyệt đối phương.

Nếu như cự tuyệt, mặt khác hai nhà tất nhiên sẽ nhận được triều đình coi trọng, trái lại Thôn Thiên Đạo Cung chắc chắn nghênh đón trả đũa!

Có ý tứ, trùng hợp như vậy sao? Hết lần này tới lần khác là La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ?

Vân Thiên Khanh giống như cười mà không phải cười.

Thanh y trung niên mặt không đổi sắc, giọng ôn hòa:

Vân Cung Chủ chớ nên hiểu lầm, đây đều là Thượng Thư đại nhân quyết định.

Thật không phải là bởi vì đệ tử ta đánh các ngươi xem sao thư viện Vương Diệu Tổ?

Vân Thiên Khanh bỗng nhiên nói.

Thanh y trung niên cười nói: Vương Diệu Tổ sự tình tại hạ cũng nghe nói, hắn tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ bị cung chủ thân truyền đệ tử đánh bại, đã trở thành trò hề.

Dù vậy, thư viện phương diện cũng không khả năng mang tư trả thù.

Hoa thị lang đích xác thật là thư viện xuất thân không giả, nhưng hắn lòng dạ từ trước đến nay rộng lớn, còn xin Vân Cung Chủ yên tâm.

Xùy ——

Lâm Chấn không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng.

Gặp thanh y trung niên nhìn về phía chính mình, hắn âm thanh lạnh lùng nói:

Vương Diệu Tổ nghĩ tính toán ta Lâm gia, bị Dương sư huynh ra tay thất bại, bây giờ các ngươi liền muốn chiêu mộ Thôn Thiên Đạo Cung cao thủ đi tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, đây không phải muốn nhân cơ hội trả thù sao?

Ngươi còn trẻ, ý nghĩ quá đơn giản.

Thanh y trung niên cười lắc đầu, liền không tiếp tục để ý Lâm Chấn.

Lâm Chấn tức giận sắc mặt đỏ lên, vốn định tiếp tục mở miệng, lại bị bay Long sơn sơn chủ ánh mắt ngăn cản.

Không biết bốn vị sơn chủ ai có rảnh, liền đi một chuyến a?

Vân Thiên Khanh thản nhiên nói.

Bốn vị sơn chủ hai mặt nhìn nhau, đối phương thật không dự định trả thù, chuyến này đi một chút cũng không sao.

Nhưng nếu đối phương thật sự mang thù, chuyến này khó tránh khỏi có chút hung hiểm.

Huống chi kinh Kiêu Phỉ cũng không phải đơn giản bọn giặc, thực lực nội tình không thể khinh thường.

Lão phu đi thôi.

Núi Thanh Vân sơn chủ chậm rãi đứng lên.

Vân Thiên Khanh thần sắc khẽ động, giương mắt nhìn lên.

Dương Lăng đi đến, gặp ở đây nhiều người như vậy, ngượng ngùng nói:

Sư tôn, các ngươi tại cái này họp sao? Vậy ta đi ra ngoài trước các loại?

Vân Thiên Khanh trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, bỗng nhiên cười nói:

Đột phá?

Ân, nhờ có sư tôn ban thưởng Tuyết Linh Tủy, đệ tử đã thuận lợi Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Bay Long sơn sơn chủ, Thạch Quật Sơn sơn chủ, Phổ Độ sơn sơn chủ đồng loạt đứng lên nhìn về phía Dương Lăng.

Thanh y trung niên nụ cười trên mặt cũng thu lại mấy phần, hơi có vẻ kinh ngạc xem kỹ lên hắn.

Lâm Chấn, Hoắc Vân Châu, trễ lăng mấy người Thôn Thiên Đạo Cung đệ tử nhao nhao hít sâu một hơi, trên mặt viết đầy kinh ngạc, không dám tin!