Thứ 494 chương Ta trong mười hiệp có thể chiến đấu diệt địch

Thứ 494 chương Ta trong vòng mười chín có thể đánh chết quái vật  Đêm khuya, giờ Tý bàn giải quyết. Dương Lăng mặc Thiên Lang chiến giáp, mang theo Lâm Chấn 3 người vào phòng Hành Sơn. Cước bộ của Cướp Yên Yên không có động tĩnh, không có phát hiện bất kỳ thanh âm nào. Lâm Chấn 3 người cũng là Thượng Lục Phẩm tiêm, tận lực tuyền sức mạnh cùng hô hấp tần suất, động tĩnh cũng đè cực thấp. Chỉ có kẻ tấn công tiếp theo 3m phạm vi, mới có thể nghe được băng nhóm nhẹ bước chân. 3 người thần sắc vô cùng hấp dẫn. Trên trời mặc dù có nguyệt quang, nhưng ở đây cành lá đài, che chắn không thiếu nguồn sáng. Lấy được bạn của nhóm kiểm, có thể chỉ nhìn thấy vài mét bên trong đồ vật, ngoài khoảng cách này cũng có những khoảnh khắc mơ hồ. Đây là loại sát thủ lần đầu tiên, loại trả tiền thủ hành động này. Kỳ thực trong lòng ít nhiều đều có chút khẩn trương, cũng có thể ngay trước đạo kia thân hình để cho bọn cướp mang đến mười phần cảm giác an toàn. Dương Lăng tốc độ không nhanh, lại một bước không ngừng, cũng không cần tuần sát bốn phía. Đêm tối hoặc ban ngày đối với đánh giá mà nói về thực tế không có gì khác biệt. Ba môn nội công cùng nhau vận động, tinh thần lực của Kiểm cao tới 360

point.

Siêu phàm cảm giác lại tại Thiên Lang chiến giáp tăng hạnh phúc phía dưới ra bên ngoài tán tán ra ráy theo một đập địa.

Loại này khoảng cách, có thể để cho cảm giác của chiến binh chất lượng trở nên cực cao, mười phần tinh chuẩn.

Vì vậy, với việc phát tán ra ngoài cách xa mười mấy đập, càng thích hợp tối nay việc trả tiền thủ hành động.

Một đập phạm vi bên trong, bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, liền xem như hai cái côn trùng nói yêu đương, bạch tuộc cũng có thể rõ ràng nhận được.

Dương Lăng mở giao diện thuộc tính, tăng thêm 【Phòng Hành Sơn Tử Trúc Lâm tiểu đạo 1】địa đồ. Căn cứ địa đồ chỉ ra, đại khái lại đi hơn dặm sơn đạo liền có thể tiến vào Tử Trúc Lâm tiểu đạo mười tám.  Vừa rồi cùng nhau đi tới, cũng không có kinh Kiêu Phỉ tử tử.  Là băng cướp vô cùng tự tin, vẫn là...... Nhân thủ chưa đủ? Dương Lăng cảm thấy loại khả năng thứ hai tính chất cao hơn.  Mặc kệ, ngược lại chỉ cần đừng gặp phải tứ sản phẩm, ngũ sản phẩm tiện ích.   Thật gặp phải tứ sản phẩm sư...... Thì trốn! Đại khái qua khoảng nửa canh giờ. Dương Lăng đưa ra hiệu 3 người dừng bước. Lâm Chấn 3 người ánh mắt giác giác bốn phía sau nhìn. Ngay phía trước, hiện lên

một mảnh rừng.

Trong tay Dương Lăng nhiên nhiều hơn một thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao, cổ tay nhẹ nhàng ôm một cái, phi đao liền phá không mà ra. Một giây

ngắn gọn không đến, ném ra mười ba thanh phi đao. Những thứ thứ hai này phi đao cơ hồ là đồng thời không có vào thùng chứa mi tâm. Mười ba cái kinh Kiêu Phỉ phê bọt chết Yên tĩnh không một tiếng động. Trong tay họ, họ sở hữu phần mình dẫn đến một cây treo ở trên nhánh cây dây nhỏ, dây chậm một cột chuông đầu. Nếu như chuông này rơi xuống đất, phát ra âm thanh đủ để tại loại này Yên tĩnh địa phương truyền ra một số thước. Lấy võ giả động lực có thể làm giảm bớt sự khó chịu khi nghe. Cái này mười ba cái thùng vừa chết, bàn tay không tự động được thả ra. Mười ba chiếc chuông điện thoại có dây hướng mặt đất tới. Sắp rơi xuống đất chớp mắt, một lực lượng vô hình nâng đỡ bọn chúng, sau đó chậm rãi chạm đất, không phát ra nửa điểm âm thanh. Dương Lăng rảnh rỗi một cái. Kẻ này kinh Kiêu Phỉ thực sự sau, bọt cát dây trong tay quá nhỏ bé, lửa vừa mới như vậy mà không phát hiện. Chờ đợi thời điểm hiện tại, linh keng đều giảm dần rơi xuống đất. Lúc kia, bốn người họ nhất định sẽ trở thành thành viên

kinh Kiêu Phỉ bia view, ai biết sẽ có hay không có tứ sản phẩm sư tới tham khảo cố sơn?

Dương Lăng nhẹ nhàng vung tay lên, tiếp theo tiến lên.

Lâm Chấn 3 người yêu nhau, hơi có vẻ mờ nhạt.

Bọn trẻ tưởng rằng Dương Lăng phát hiện manh mối gì.

Đi qua đám bão kia cống thi thể thời điểm, tôi Kim Phá Giáp phi đao tự động bay trở về, được Dương Lăng thu vào Lục Long giới.

Trước sau toàn bộ quá trình, Lâm Chấn 3 người cũng không có bất luận cái gì phát giác.

Dương Lăng cũng không nên cố gắng ẩn náu nhóm kiếm, chỉ vì không đánh bại phía bên trong động lực của mình, mới tận dụng lực nhỏ như tâm trí.

Không nghĩ tới Lâm Chấn 3 người phản hồi tiêu đề hồ có chút năng động.

Tử Trúc Lâm tiểu đạo tại trên địa đồ biểu hiện có sóng hai sóng vỗ dài, là vòng quanh núi lộ.

Dương Lăng một đường tiến lên, ngẫu nhiên gặp phải một chút bột yên tĩnh tĩnh lặng giải quyết đi, không có nửa phân tích tích.

Lâm Chấn ba người đã phát giác được không bình thường.

Chưa xong, con đường này là Hoa Thị Lang an bài, nhưng dọc theo đường đi nửa cái thùng rỗng cũng không gặp phải, kinh Kiêu Phỉ không có đạo lý như thế sơ ý sơ sinh.

Vậy cũng chỉ có một cái lý do......Con đường này từ tông sư trấn thủ!? Lâm

Chấn đến chỗ này, không thể hít một hơi thật sâu.

Tim đập âm thanh ở bên càng ngày càng vang vang.

Hoắc Vân Châu cùng nhị lăng cùng ý nghĩ không mà hợp lý, hai người cũng bắt đầu trở nên sợ hãi nhất, vừa nghĩ tới trước đó có thể là một bài học Vì cái gì đột ngột bắt đầu khẩn trương? Dương Lăng ' nh ' đến 3 người động tĩnh có chút không đúng, lập tức dừng lại, nhẹ nhàng sẽ truyền đến một số tiếng côn trùng kêu vang, hoặc một chút phiền phức du động qua lá âm thanh. Lâm Lâm 3 người là những thứ này động tĩnh làm cho càng tài khoản, chỉ cảm thấy xa xa như là đang tiếp theo, giống như có người muốn tới

.

Các mồi nhanh tài khoản, cái này phương viên một đập mà cái gì cũng không có. Giọng nói

Dương Lăng Hạ. 3 người nao nao, sau đó nhẹ nhàng thở ra.  Vừa mới ba người đang nhìn thấy cái gì? Vì cái gì khẩn trương như vậy?  Dương sư huynh...... Dọc theo con đường này một cái thùng rượu cũng không có, rõ ràng con đường này hung nguy vô cùng, có thể có tứ sản tông sư trấn thủ...... Lâm Chấn nhỏ giọng nói. Dương Lăng trầm mấy hơi:  Đọc theo con đường này ta giết chết bọt ít nhất ba mươi sáu cái, chỉ là ta động tác tương đối nhẹ, các lũ không phát giác được. ...... Nếu đổi lại một người khác nói như vậy, 3 người chắc chắn khịt mũi coi thường, đối phương nhất định coi bọn họ là kẻ ngu. Chỉ là câu nói xuất khẩu của Dương Lăng

, 3 người chỉ có thể hiện ra mờ mịt, có chút không tưởng tưởng tượng.

Các bạn đừng sợ, chúng ta là một trận chiến chính yếu nhất định thắng chi chiến, cướp Cường Thắng Nhược, phía trên giải quyết phía dưới, lấy binh giết phỉ.  Thật sự muốn có cái gì nguy hiểm, tùy thời gian chạy trốn chính là, nếu là một chút ít cảnh này các bạn đều sợ, về sau như thế nào vì tông môn bán mạng? Dương Lăng Vô địch một tiếng, tiếp theo lên đường. 3 người bị đánh kiểu nói này, khẩn trương trong xin vui lòng hóa đi tám chín phần, sau đó trên đường đều chú ý Dương Lăng động tác. Quả nhiên, băng nhóm cuối cùng đã phát hiện Dương Lăng đánh thủ thành toàn bộ thủ đoạn! Chỉ đi ba năm đập xa, bọn cướp được thấy chí ít có ba vị bọt chứa Dương Lăng Yên tĩnh không tiếng động dùng phi đao bắn sát.  Phi đao thuật...... Dương sư huynh còn có loại bản lãnh này. Trong lòng ba người đều cảm xúc. Xác định vị trí này không có lừa gạt mình sau, bọn sát tính càng thả lỏng. Đại câu lại đi hơn mười dặm địa chỉ. Phụ cận cây trúc tăng dần thưa thớt, phía trước cao xuất hiện một chất thạch cao, bên trong tiêu đề ngồi mấy thân ảnh. Mơ hồ trò chuyện

âm thanh từ phía sau nhẹ nhàng đi qua.

Lâm Chấn 3 người cố gắng muốn nghe tình bọn cướp đang nói cái gì, đáng tiếc tiếc lực còn chưa đủ.

Dương Lăng liên tục chân, tinh tế lắng nghe mấy tên kia trong lúc nói chuyện với nhau cho.

Binh bộ thời gian này chiêu mộ Thôn Thiên Đạo Cung, La Hán Tự, cực diễm Kiếm phủ ngũ sản, về sau có cơ hội muốn để đánh cướp cái này ba tông môn dễ nhìn, cân cùng Bình bộ cùng một phòng vây quét chúng ta.

Lần này có cái nhân vật hung ác cần thiết phải chú ý, Thôn Thiên Đạo Cung xuất ra một tân tấn ngũ sản tên là Dương Lăng, thực lực không tầm thường, được Hoa Thị Lang ban cho Thiên Lang chiến giáp, phải cảnh giác một hai.

Hắc, bất quá là kiếm hứng dìu hậu bối thôi. Cái này Dương Lăng if là đi cái khác sơn đạo coi như xong, if như từ ta bên này đi, ta trong vòng mười bảy có thể chiến đấu chết chóc.

[ Tám lần kiểm tra và nhận! Cảm hứng hương thơm hỗ trợ!! Ta vẫn có thể đánh! Tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi! Cuối cánh!】