Thứ 297 chương Tội không thượng tông sư

Thứ 297 Chương Tội Bất thượng tông sư

Minh Tâm chết, Thám Hoa đạo nhân cũng đã chết, còn lại cái kia bảy, tám cái Hắc bảng tội phạm truy nã trực tiếp quỳ trên mặt đất thúc thủ chịu trói, chỉ cầu mạng sống.

Bọn hắn bị Minh Tâm chết triệt để hù sợ, sợ mình cũng bị vị này Dương Chủ Sự đánh giết, liền vội vàng giải thích bọn hắn không phải Nhung Tộc gian tế, chỉ là lấy tiền làm việc.

Dương đại nhân, bọn hắn không phải Nhung Tộc gian tế, có thể để lại người sống a.

Vân đại nhân thản nhiên nói.

Dương Lăng nhìn chằm chằm đám kia Hắc bảng tội phạm truy nã nhìn một hồi, sau đó nhìn về phía Vân đại nhân:

Các hạ là?

Nhân vật: Vân Bất Xuyên

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 199

Nhanh nhẹn: 199

Tinh thần: 60

Võ học: La Hán phổ độ kinh

thiết y thần giáp kinh

cầm long đao pháp

Du long bách biến

Thế lực: Thiết Y Ti

Thuộc tính so Khổng Hành Hổ còn kỷ trà cao điểm? Song Hạng thuộc tính đều kẹt tại 199, trong này chắc có thuyết pháp.

Dương Lăng trong lòng hơi động, nhưng cũng chưa từng có tại chấn kinh.

Đối phương cùng Triệu Tuân cùng tới, xem xét chính là Thiết Y Ti cao tầng.

Chỉ là đối phương thái độ bất thiện, hắn cũng ra vẻ không biết đối phương lai lịch.

Dương Chủ Sự, vị này là kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ ba chỗ, Vân Bất Xuyên Vân Chủ Sự, ngũ phẩm thiết y.

Triệu Tuân giới thiệu nói.

Lời vừa nói ra, tập trộm chỗ một chỗ chủ sự, ấm không công bố, Trương Thiết bọn người nhao nhao tiến lên chào.

Tại chỗ Bộ Khoái cũng liền vội vàng đi theo hành lễ, trái tim phù phù trực nhảy.

Kinh thành Thiết Y Ti trị an chỗ ba chỗ chủ sự!

Ngũ phẩm thiết y!

Đây chính là cấp trên của bọn họ cấp trên!

Hạ quan gặp qua Vân đại nhân.

Dương Lăng chắp tay chắp tay:

Không biết kinh đô bên kia Thiết Y Ti là như thế nào trông coi Minh Tâm, vì cái gì còn để cho hắn đã giết hai vị lục phẩm thiết y, ngạnh sinh sinh chạy ra kinh đô?

Lời vừa nói ra, tại chỗ thiết y toàn bộ đều lâm vào trầm mặc.

Lớn như vậy viện tử bầu không khí trở nên vô cùng vi diệu.

Vân Nhược bây giờ cũng đi đến Dương Lăng bên cạnh, nhìn chằm chằm Vân Bất Xuyên:

Vân đại nhân, Dương Chủ Sự hỏi cũng là ta muốn hỏi.

Kinh đô Thiết Y Ti làm sao sẽ để cho một cái bị bắt sống Thượng Lục Phẩm chạy ra kinh đô?

Vân Bất Xuyên sắc mặt có chút xanh xám, trầm mặc không nói.

Triệu Tuân thấy thế, vội vàng cười nói:

Vân Nhược, ngươi nhìn thấy ngươi cha như thế nào cũng không hỏi một tiếng hảo.

Vân Chủ Sự cha?

Ấm không công bố bọn hắn hơi kinh hãi, trong lòng bỗng nhiên một hồi bừng tỉnh.

Khó trách Vân Chủ Sự tuổi còn trẻ liền có thể làm châu phủ chủ sự, lại là thất phẩm cao thủ.

Ta còn tại đang trực, chỉ có thể lấy chức vụ xứng.

Vân Nhược không mặn không nhạt trả lời một câu.

Triệu Tuân nhịn không được lắc đầu, sau đó xông vào tràng chủ chuyện phất phất tay:

Các ngươi còn thất thần làm gì? Đem bọn này Hắc bảng tội phạm truy nã dẫn đi đóng kỹ, nhớ kỹ đánh gãy tay chân gân.

Ấm không công bố bọn hắn lấy lại tinh thần, bắt đầu làm việc, không bao lâu liền đem bọn này Hắc bảng tội phạm truy nã tay chân gân toàn bộ đánh gãy, tiếp đó mang rời khỏi khu nhà nhỏ này.

Trong viện, liền chỉ còn lại Dương Lăng, Vân Nhược, cùng với Triệu Tuân hai người.

Hai vị đại nhân, là cảm thấy kinh đô Thiết Y Ti hành sự bất lực, rất rác rưởi đúng không?

Vân Bất Xuyên thản nhiên nói.

Vân Nhược hơi biến sắc mặt, trên mặt lộ ra một vòng quật cường chi sắc.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, gật gật đầu:

Từ hiện tại tình huống đến xem, đích xác có chút phế vật.

Tê ——

Triệu Tuân hít sâu một hơi, đập Dương Lăng cánh tay một chút.

A, hảo bền chắc chiến giáp.

Hắn tâm niệm chợt lóe lên, sau đó nói:

Dương Chủ Sự, ngươi bất quá là châu phủ Thiết Y Ti chủ sự, há có thể nhục mạ thượng cấp!

Triệu đại nhân, không phải Vân đại nhân hỏi thăm một chút quan sao, hạ quan chỉ là trả lời vấn đề, chưa từng nhục mạ.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Vân Bất Xuyên bị chọc giận quá mà cười lên.

Hắn nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn một lúc lâu:

Ngươi cái này tuổi, có thể đánh giết Thượng Lục Phẩm Minh Tâm, đích xác sẽ có mấy phần ngạo khí, bất quá......

Vân đại nhân, hạ quan coi như chỉ là thất phẩm, là bát phẩm, hôm nay cũng là một câu nói như vậy.

Dương Lăng đánh gãy Vân Bất Xuyên câu chuyện.

Vân Bất Xuyên lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày, trong mắt của hắn tức giận tiêu tan, nhiều hơn một phần tính nhẫn nại:

Lần này kinh đô Thiết Y Ti đích xác hành sự bất lực, tham dự án này rất nhiều thiết y cũng đã gặp liên luỵ, y pháp vấn trách.

Dừng một chút, Đến nỗi tại sao lại bị Minh Tâm chạy ra kinh đô, trong này còn có một số người phía dưới không có tư cách biết đến ẩn tình.

Bất quá hôm nay ngươi cùng Vân Nhược đều nghĩ biết được trong đó chi tiết, ta ngược lại thật ra có thể kỹ càng cùng các ngươi giảng một chút.

Thỉnh Vân đại nhân giải hoặc.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Có uống trà sao?

......

Vào phòng, Dương Lăng rất tự giác bắt đầu pha trà, chỉ là động tác không có lưu loát như thế.

Vân Nhược thấy thế chủ động đem cái này sống kéo tới.

Vân Bất Xuyên trong mắt lóe lên vẻ kinh dị, sau đó ra hiệu Dương Lăng ngồi xuống.

Minh Tâm vào kinh thành về sau, vốn là một mực bị chúng ta trị an chỗ trông giữ.

Trước đó không lâu, Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự yêu cầu tiếp quản Minh Tâm.

Lại tiếp đó, chính là các ngươi biết đến, Minh Tâm đánh chết chỉ huy chỗ hai vị lục phẩm thiết y, chạy ra kinh đô.

Chỉ huy chỗ?

Dương Lăng vô ý thức nhìn về phía Vân Nhược.

Ngươi không biết chỉ huy chỗ?

Triệu Tuân cùng Vân Bất Xuyên đều hơi kinh ngạc.

Thân là Thiết Y Ti thiết y, vẫn là thất phẩm thiết y, làm sao lại không biết chỉ huy chỗ?

Hạ quan xác thực không biết.

Dương Lăng không có ra vẻ hiểu biết, thành thành thật thật gật gật đầu.

Vân Bất Xuyên hơi có vẻ kinh ngạc:

Kinh đô Thiết Y Ti cùng các ngươi địa phương Thiết Y Ti không giống nhau.

Ngoại trừ tập trộm chỗ, trị an chỗ, tuần tra chỗ bên ngoài, phía trên vẫn xứng có chỉ huy chỗ, Chiến Lược Xử, chém đầu chỗ.

Nói đến đây, hắn lại nhịn không được hỏi:

Ngươi cũng là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, không biết chỉ huy chỗ, Chiến Lược Xử, chém đầu chỗ?

Vân đại nhân, Dương Chủ Sự ngoại trừ phá án, ưa thích tại trong động mỏ đào quáng.

Vân Nhược cho Vân Bất Xuyên rót một chén trà, Hắn không có rảnh nghiên cứu những cái kia.

Vân Bất Xuyên nhìn xem Dương Lăng bên hông bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, lại nghĩ tới vừa mới hắn là dùng cái này cuốc chim đánh Minh Tâm, không khỏi khẽ gật đầu.

Khó trách Tứ hoàng tử muốn thỉnh Từ Vô kị phối hợp vị này mở liệt mỏ vàng.

Chỉ huy chỗ có ba vị chủ sự, một chỗ chủ sự là tứ phẩm, hai chỗ chủ sự cùng ba chỗ chủ sự cũng là hơn năm phẩm.

Chỉ huy chỗ sai lầm lần này, sẽ có Ti Chủ tự mình giám sát điều tra.

Đến lúc đó là ai trách nhiệm, sẽ có người đi ra phụ trách.

Nói xong, Vân Bất Xuyên nhìn chằm chằm Dương Lăng, dường như đang nhìn hắn phản ứng.

Dương Lăng chờ trong chốc lát, hơi có vẻ kinh ngạc:

Không còn?

Không còn, ngươi còn nghĩ nghe cái gì?

Vân Bất Xuyên cau mày nói.

Cái này hiển nhiên là có Nhung Tộc gian tế từ trong cản trở, đem chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự bắt lại thẩm vấn!

Dương Lăng nói.

Triệu Tuân cùng Vân Bất Xuyên đều lâm vào trầm mặc.

Vân Nhược nghĩ nghĩ, thấp giọng nói:

Dương Chủ Sự, chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự là cái nhị thế tổ.

Vân Nhược, loại lời này không nên tùy tiện nói ra miệng.

Mây không xuyên nhíu nhíu mày, tiếp đó hướng Dương Lăng nói:

Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự có cái đại tông sư cha, cho nên chuyện này cũng cần đi chương trình làm.

Nếu như đích thật là hắn thụ ý, chắc cũng sẽ xuống chức xử lý.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Tam phẩm đại tông sư cha!?

Xem ra cái này kinh đô thủy đích xác rất sâu rất sâu.

Chỉ là xuống chức xử lý sao?

Hắn nhịn không được hỏi.

Mây không xuyên nghiêm mặt nói: Trừ phi là cha hắn tư thông Nhung Tộc.

Bằng không, tội không thượng tông sư.