Thứ 425 chương Không gì đáng lo

Thứ 425 chương Không gì đáng lo

Dương Lăng cao hứng bừng bừng rời đi chỗ ở, mới vừa vào đại viện liền gặp Vệ Bộ đầu cùng một vị khác lục phẩm bộ đầu.

Dương Bộ đầu, ngươi trong khoảng thời gian này một mực ở tại trị an chỗ?

Vệ Bộ đầu có chút hiếu kỳ, trong triều bên cạnh nhìn một cái.

Loại địa phương này có thể ở lại sao? Một hai ngày còn có thể, thời gian lâu dài chẳng phải là cảm giác ngày ngày đều ở tại làm việc?

Ở chỗ này thuận tiện ta làm công vụ.

Dương Lăng cười nói.

Hai vị bộ đầu trong lòng nhịn không được âm thầm oán thầm.

Đây không phải lộ vẻ bọn hắn đối với công vụ không đủ nhiệt tình, không đủ để bụng sao.

Vệ Bộ đầu trầm ngâm nói: Kỳ thực kinh đô một chỗ ba tiến viện tử cũng không bao nhiêu tiền......

Không có việc gì không có việc gì, hai vị không cần phải lo lắng ta, ta liền ưa thích ở nơi này.

Dương Lăng cười khoát khoát tay.

Vệ Bộ đầu không lời nào để nói, chỉ có thể cường tiếu chắp tay nói:

Chúc mừng Dương Bộ đầu lần này lập xuống đầy trời một cái công lớn, chúng ta cũng đi theo dính ánh sáng.

Ngô Tiểu Soái bản án kết?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ: Trong đêm làm?

Không tệ, đi qua hôm qua cùng tối hôm qua điều tra, án này đã chấm dứt.

Ngô Tiểu Soái mấy ngày nữa liền hỏi chém, Ngô gia cũng bị niêm phong, Ngô lang trung tạm thời tạm thời cách chức.

Vệ Bộ đầu hơi xúc động:

Vụ án này còn dính dấp không thiếu Tào bang tử đệ, trưởng công chúa bên kia sáng nay sai người đưa tới cờ thưởng, biểu dương chúng ta trị an chỗ xử lý án tốc độ.

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Nhưng có bắt được Thần Tiên giáo giáo chúng?

Bắt ba mươi bảy vị, trong đó có mấy vị là tại tứ phương quán nhậm chức quản sự.

Vệ Bộ đầu khóe miệng vung lên một tia cười lạnh:

Bọn hắn còn tưởng rằng chính mình làm việc thiên y vô phùng, tối hôm qua bị bắt thời điểm còn tại nữ nhân trong chăn tiêu dao khoái hoạt.

Cũng không nghĩ tới chúng ta cả đêm phá án khổ cực.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, có thần tiên dạy một chút chúng bị bắt, vậy cái này vụ án là có tiến triển.

Hơn nữa có thể đối với sau này Thiết Y Ti chuyên hạng đả kích Thần Tiên giáo thiết lập một cái tốt đẹp mở đầu.

Chờ đã, ta thăng liền cấp tám, án này đầu công......

Dương Lăng thần sắc bỗng nhiên trở nên có chút cổ quái.

Vệ Bộ đầu lần nữa cảm thán nói:

Vụ án này bởi vì Dương Bộ đầu mới có thể phá án và bắt giam, vãn hồi chúng ta Thiết Y Ti mặt mũi, hóa giải một hồi tai nạn.

Chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự Lý Trung Lý đại nhân cố ý tại đầu công bên trên viết Dương Bộ đầu tên.

Có thể nói chúng ta trị an chỗ một chỗ lần này tại trong Thiết Y Ti, xem như xuất tẫn danh tiếng.

Cái này...... Kỷ Chủ Sự chắc cũng là đầu công a? Ta dù sao cũng là tại dưới tay hắn làm việc.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Kỷ Chủ Sự chủ động biểu thị vụ án này đầu công nhất định phải là Dương Bộ đầu ngươi.

Vệ Bộ đầu nghiêm mặt nói: Chúng ta Kỷ Chủ Sự tuyệt sẽ không mờ ám cấp dưới công lao, cái này cũng là chúng ta một chỗ thiết y đồng tâm đồng đức cơ sở.

Trong lòng Dương Lăng cảm thán, cái đầu này công năng rơi vào trên người hắn, hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá ngay cả thăng cấp tám chỗ tốt đã nắm bắt tới tay.

Cho dù bởi vì đầu công có chút cây to đón gió cũng không chỗ treo gọi là.

Cùng hai người chuyện phiếm vài câu, Dương Lăng liền dạo bước rời đi Thiết Y Ti.

Đi tới bảo Dược đường Âu Chưởng Quỹ cho hắn địa chỉ.

Nhìn xem trước mặt trạch viện đại môn dán vào giấy niêm phong, cùng trên đó viết Ngô phủ tấm biển, hắn trong lúc nhất thời giật mình.

Âu Chưởng Quỹ giới thiệu địa phương, lại chính là Ngô phủ......

Dương Lăng ngừng chân trầm mặc nửa ngày, quay người rời đi.

Cho dù Ngô phủ có kỳ hoa dị thảo, dưới mắt chắc cũng là bị kê biên tài sản.

Kinh đô nơi này dược phô đối với cá nhân mua sắm Uẩn Linh Đan có hạn mua chính sách......

Bạc trong tay của ta trong thời gian ngắn nghĩ tại Triệu quốc hiển hiện, đoán chừng có chút khó khăn.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn phía trên thời gian.

Cách lần tiếp theo phó bản đổi mới, còn có trên dưới tám ngày.

Chờ tiến vào thôn thiên Đạo cung phó bản, liền lấy tay đầu Hoàng Kim đi đổi Uẩn Linh Đan.

Lúc này, nơi xa đi qua một đám người.

Đám người này tuổi đều rất nhẹ, cũng chính là ba mươi bộ dáng.

Trong đó có mấy cái vẫn là Dương Lăng người quen biết cũ.

Thần Tông Đông Phương Hạo kiếp.

Cửu Tiên Đạo cung trì thanh dao.

La Hán Tự Tuệ Không.

Cực diễm Kiếm Phủ Trần Tộ.

Dương Lăng xa xa liếc mắt nhìn bọn hắn giao diện thuộc tính, phát hiện đám người kia đều có tiến bộ cực lớn.

Dưới mắt thuộc tính này, rõ ràng là đã Tấn Thăng Hạ lục phẩm.

Tông môn nhất lưu chính là tông môn nhất lưu.

Dương Lăng đại khái đoán được bốn vị này thực lực tiến triển vì cái gì tấn mãnh như thế.

Hẳn là cùng Thủy Kỳ Lân động chiến dịch có liên quan.

Bọn hắn sau lưng tông môn đã xác định mấy vị này đáng giá bồi dưỡng, gia tăng bồi dưỡng cường độ.

Liền nói Đông Phương Hạo kiếp, vị này tinh thần vốn là chỉ có 30 điểm.

Dưới mắt đã là 50 điểm.

Điều này nói rõ cái gì? Đối phương phục dụng một khỏa thần hồn đại hoàn đan.

Lấy Dương Lăng đối với cái này đan tính ra, trình độ trân quý của nó tại trình độ nào đó mà nói, là muốn vượt qua thôn thiên đại hoàn đan các loại tăng trưởng công lực đan dược.

Bồi Nguyên Đan càng không cách nào cùng đan này đánh đồng, trừ phi số lượng nhiều tới trình độ nhất định.

Bọn hắn đi phương hướng là tứ phương quán, hẳn là muốn sớm vào ở.

Dương Lăng ngừng chân ngắm nhìn một hồi, liền tản bộ trở về Thiết Y Ti.

Hắn đi tìm Kỷ Không Lưu, biểu thị nghĩ cùng một chỗ thẩm vấn thần tiên dạy một chút chúng.

Ngươi ngày mai thì đi tứ phương quán thương lượng đi Hỏa Giao Đảo sự tình, làm sao còn phải để ý tới án này.

Án này đã triệt để kết án, đám thần kia tiên giáo giáo chúng trong đêm cho khẩu cung.

Hồ sơ đã đi Thánh thượng bên kia, ngươi chỉ cần chờ ngươi thưởng xuống tới liền có thể.

Kỷ Không Lưu thuận miệng nói.

Dương Lăng có chút thất vọng, hắn còn nghĩ xem bọn này giáo chúng có thần tiên hay không dạy La Khai manh mối.

Đúng, Tứ hoàng tử nói ngươi rảnh rỗi, đi hắn ngồi bên kia ngồi xuống.

Lần này Hỏa Giao Đảo hành trình, hắn cũng biết đi.

Kỷ Không Lưu nói.

Dương Lăng thần sắc có chút quái dị:

Kỷ Chủ Sự, Tứ hoàng tử giống như chỉ là thất phẩm, hắn cũng đi Hỏa Giao Đảo loại kia hung hiểm chi địa?

Hắn lần này hồi kinh liền tấn thăng lục phẩm.

Kỷ Không Lưu: Tứ hoàng tử tu luyện nội công cùng chúng ta không giống nhau, trong đó có chút tấn thăng điều kiện rất đặc thù.

Hắn kỳ thực đã sớm tấn thăng thất phẩm nhiều năm, vẫn luôn không có thể tấn thăng cũng là bởi vì Thánh thượng bên kia không gật đầu.

Bây giờ Thánh thượng gật đầu, Tứ hoàng tử tự nhiên nước chảy thành sông tấn thăng lục phẩm, còn không phải thật đơn giản phía dưới lục phẩm, là Thượng Lục Phẩm, giống như ngươi phá sinh kiếp.

Kỷ Không Lưu giống như cười mà không phải cười nói.

Dương Lăng hổ khu chấn động, trong lòng chợt nhớ tới Đại Phẩm Thanh Long Kình điều kiện tu luyện.

Long khí sao? Xem ra triệu trưng thu tu luyện hoàng cực huyền thiên kinh cũng cùng Long khí có liên quan?

Dù vậy, hắn như trước vẫn là rất khiếp sợ.

Lần trước cùng triệu trưng thu gặp mặt là Tại Tượng phong châu phủ.

Lúc ấy đối phương giao diện thuộc tính chỉ có một chút tiến bộ.

Cách lục phẩm vẫn như cũ xa xa khó vời.

Lúc này mới nửa tháng nhiều một chút, chẳng lẽ lực lượng của đối phương cùng nhanh nhẹn, liền đã cùng Diêu Xuân Mãn, cưu Hình Không hàng này tương đương?

Đoán chừng còn ăn không ít võ đạo thánh dược......

Ít nhất Xích Mộc quỷ vạch tội hắn nhất định có thể ăn đến.

Giấu trong lòng trong lòng hiếu kỳ, Dương Lăng rời đi Thiết Y Ti, một đường tìm được Tứ hoàng tử tại kinh đô chỗ ở.

Đây là một gian mười phần tới gần hoàng cung trạch viện, vẻn vẹn từ đại môn đến xem, đoán chừng chiếm diện tích ít nhất cũng có ba, bốn mươi mẫu.

Ngươi tới đây làm cái gì?

Một đạo thanh âm quen thuộc bay tới.

Triệu Anh Anh cau mày đứng tại cách đó không xa, bên cạnh đi theo hôm đó cùng Lý Trung đối mặt, cho tại chỗ thiết y tạo thành áp lực cực lớn lão ẩu.

Ngô Tiểu Soái bọn hắn trong miệng Vương mụ mụ, một vị tứ phẩm tông sư.