Thứ 241 chương Tiểu tông sư

Thứ 241 chương Tiểu tông sư

Dưới mắt ai cũng không biết Dương Lăng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

Lương Nhạc, Lâm Tần hai vị này lão giang hồ không rõ ràng.

Ấm không công bố, Lữ Trạm những thứ này đến từ trường hà châu phủ đồng liêu cũng không rõ ràng.

Lục Vân Sâm cùng Lam Kim Thủy thì càng không rõ ràng.

Dương Chủ Sự, ngươi có phải hay không bị điên?

Người sao có thể khởi tử hoàn sinh?

Lam Kim Thủy thần sắc ngưng trọng, nói xong nhìn về phía Lục Vân Sâm:

Lục Chủ Sự, một cái bị điên gia hỏa há có thể ngồi ở trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự chỗ ngồi?

Ta sẽ dâng thư kinh đô, tự mình cáo tri Tư Chủ chuyện này.

Lục Vân Sâm cau mày nói: Ngươi như thế nào chuyện gì đều phải hướng về kinh đô cái kia vừa nói, có hết hay không?

Người có thể hay không sống, chờ thêm bảy ngày chẳng phải sẽ biết?

Lam Kim Thủy cười cười, Hảo, vậy thì chờ hắn bảy ngày.

Nói xong, hắn nói một tiếng, mấy cái tuần tra chỗ thiết y Bộ Khoái từ trong đám người đi ra.

Ai là nơi này lại viên?

Lam Kim Thủy thản nhiên nói.

Mấy cái bị gọi trở về lại viên hai mặt nhìn nhau, trong đó một cái lấy can đảm nói:

Đại nhân, có gì phân phó?

An bài chúng ta ở lại.

Là.

Lam Kim Thủy mang theo mấy tên thủ hạ cùng vị này lại viên rời đi.

Dương Lăng cũng phân phó Tôn Thiết Quân an bài những người khác dừng chân.

Ấm không công bố thấy thế, mang theo thủ hạ tiếp tục tuần tra.

Lương Nhạc cùng Lâm Tần đoán được Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm muốn nói chuyện riêng chuyện, thức thời cáo từ rời đi.

Trong viện, một chút trở nên thanh tĩnh rất nhiều.

Lục Vân Sâm liếc mắt nhìn cuối Tần cùng Vương Thế Xương, sau đó nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi nói Thẩm Thư lời có thể sống sót, là vì dẫn dụ ẩn núp Nhung Tộc gian tế ra tay?

Vương Thế Xương cùng cuối Tần bừng tỉnh đại ngộ.

Dương Lăng nói: Cũng có ý tứ này, vốn cho là bọn họ sẽ ở đại nhân tới phía trước xuống tay với ta, không nghĩ tới bọn hắn dùng một loại khác biện pháp.

Thẩm Thư lời tự động chết bất đắc kỳ tử, cũng tiết kiệm những thứ này Nhung Tộc gian tế bại lộ tự thân.

Nếu như bọn hắn nghe được Thẩm Thư lời sẽ sống tới, tất nhiên sẽ còn tiếp tục ra tay, chúng ta thủ tại chỗ này liền có thể.

Lục Vân Sâm nhíu mày: Bọn hắn sẽ tin sao?

Đây quả thực là lời nói vô căn cứ, chính hắn cũng không tin.

Cuối Tần cùng Vương Thế Xương liếc mắt nhìn nhau, đúng nga, loại lời này đám kia gian tế sẽ tin?

Nhất định sẽ tin.

Dương Lăng gật gật đầu.

Thẩm Thư lời loại này chết giả thủ đoạn, chỉ cần có chút địa vị Nhung Tộc gian tế, tỉ như ngân chữ lót, há có thể không biết?

Bây giờ bị hắn trước mặt mọi người nói ra, đối phương tất nhiên cũng có thể nhận được tin tức.

Như vậy kế tiếp, đối phương chỉ có thể làm một chuyện.

—— để cho Thẩm Thư lời triệt để chết đi!

Cái này cũng là hắn không có ở trên danh sách tăng thêm lam đá ngầm san hô tên nguyên nhân.

Chỉ cần có một bộ phận mấu chốt Nhung Tộc gian tế không có bị Thẩm Thư nói ra bán.

Cái chết của hắn, đối với Nhung Tộc gian tế mà nói chính là có giá trị, cũng là có nhu cầu.

Lục Vân Sâm gặp Dương Lăng tự tin như vậy, nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn gật gật đầu:

Đi, liền theo ngươi nói làm, trước chờ bảy ngày lại nói.

Đúng, Vân Nhược còn tại châu phủ bên kia?

Vân Nhược chủ sự cần tọa trấn châu phủ, miễn cho Nhung Tộc gian tế ở bên kia làm giương đông kích tây.

Nói xong, Dương Lăng để cho cuối Tần cùng Vương Thế Xương cũng xuống đi tuần tra, sau đó mang theo Lục Vân Sâm vào bên trong phòng uống trà.

Uống trà trong quá trình, hắn đem lam đá ngầm san hô cũng là Nhung Tộc gian tế sự tình từng cái cáo tri.

Lam đá ngầm san hô thực tế thân phận là Thần Tiên giáo tại trường hà châu phủ đà chủ.

Bất quá cái thân phận này hắn để cho Lam Nguyệt tạm thời thay thế qua, vì hắn làm không ít chuyện.

Có thể xác định Lam Nguyệt cũng cùng Nhung Tộc có liên quan, đại khái đã đầu hàng địch.

Đến nỗi vị kia Lam Phủ úy, trên thân cũng không làm sạch.

Dương Lăng lại đem nho sinh ba huynh đệ chuyện nói một lần.

Nuôi dưỡng Hắc bảng tội phạm truy nã, còn để cho bọn hắn tại địa bàn mình giết người cướp của......

Lục Vân Sâm con mắt hơi hơi nheo lại:

Chuyện này ngươi làm đúng, nếu như tùy tiện đi bắt Lam Nguyệt, Vân Văn Tỉnh phủ phủ tôn cũng biết nhúng tay chuyện này.

Chúng ta Thiết Y Ti mặc dù quan lại chủ che đậy, nhưng chúng ta từ đầu đến cuối xem như quan võ.

Quan võ đối đầu quan văn, trời sinh liền ăn thiệt thòi.

Nếu như có thể tìm ra Lam Phủ úy cùng Nhung Tộc gian tế cấu kết bằng chứng, vậy thì không đồng dạng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hiếu kỳ nói:

Lục Chủ Sự, chúng ta quan võ đối đầu quan văn vì sao lại ăn thiệt thòi?

Ta Triệu quốc, không phải dùng võ lập quốc sao?

Nói thì nói như thế, nhưng chúng ta Triệu quốc biết đánh nhau nhất trong cao thủ, có một nửa cũng là văn võ song toàn.

Lục Vân Sâm chê cười nói: Bọn hắn đã quan văn, trên tay công phu cũng mạnh đáng sợ.

Dưới tay hãn tốt cũng nhiều.

Liền nói Vân Văn Tỉnh phủ vị kia phủ tôn a, hắn ngày thường ngoại trừ xử lý một chút dân sinh sự vụ, thời gian đều dùng tới luyện công.

Ta thật cùng hắn đối đầu, thắng bại bất quá chia năm năm thôi.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Suy nghĩ cả nửa ngày, quan văn tập đoàn cũng có thể đánh? Hơn nữa còn nắm trong tay không tầm thường lực lượng quân sự?

Ngươi nghĩ a, một cái có thể đánh quan văn, ở trong mắt Thánh thượng trọng yếu bao nhiêu?

Không có bọn hắn, các nơi như thế nào quản lý? Thật muốn để cho chúng ta tới quản lý, vẻn vẹn thu thuế cửa này liền đạt tiêu chuẩn không được.

Ngươi hiểu thuỷ lợi? Ngươi hiểu nông sự? Cái gì cũng không thạo a.

Lục Vân Sâm cảm khái nói: Chúng ta duy nhất am hiểu, chính là bắt trộm!

Cho nên ngươi về sau nếu là nhìn thấy một ít đại nhân vật, nhớ lấy không thể khinh thường.

Chúng ta Tư Chủ đã từng cũng bởi vì coi thường một cái người có học thức, bị nhiều thua thiệt, đến nay còn nhớ mãi không quên.

Là chuyện gì?

Dương Lăng phi thường tò mò.

Lục Vân Sâm nhìn hắn một cái, liền đem lời nói nuốt trở về trong bụng:

Ngươi nho nhỏ châu phủ chủ sự, hỏi cái gì hỏi, muốn biết liền hướng leo lên, ngày nào ngươi vào kinh, tự nhiên có người nói cho ngươi.

A.

Dương Lăng thất vọng gật gật đầu.

Lập tức hắn lại khiêm tốn thỉnh giáo:

Lục Chủ Sự, có liên quan tu luyện và khí huyết phương diện chuyện, ta muốn thỉnh giáo một hai.

Nói.

Lục Vân Sâm nâng chung trà lên uống một ngụm.

Tiểu tử gần nhất tu hành tâm pháp nội công, phát hiện tu hành tốc độ từ đầu đến cuối xách không đi lên.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Không biết có cái gì phương pháp có thể để cho tu hành tốc độ hơi mau một chút?

Luyện võ há có thể gấp gáp?

Lục Vân Sâm cau mày nói: Đến nỗi tốc độ tu luyện, quyết định bởi tại ba loại nhân tố.

Một, là bản thân ngươi thiên phú.

Hai, ngoại giới hoàn cảnh tăng thêm.

Ba, đan dược, kỳ hoa dị thảo.

Thiên phú? Dương Lăng tự hỏi 200 điểm tinh thần thiên phú tuyệt đối không kém.

Tốc độ tu luyện của hắn cũng đích xác xác thực rất nhanh.

Chỉ là mỗi cái giờ lấy được điểm kinh nghiệm giống như cố định chết.

Thiên phú phương diện mặc dù từ ngươi sinh ra liền định rồi, nhưng cũng có thể thông qua một chút công pháp, thậm chí đan dược, hoặc kỳ hoa dị thảo tới thay đổi.

Ngoài ra, nếu ngươi có một ngày đột phá đến ngũ phẩm, ngươi sẽ phát hiện ngươi tu hành tốc độ sẽ có được đề thăng.

Lục Vân Sâm cười cười, Bình thường võ giả không biết trong đó ẩn tình, nhưng ta biết, ngươi muốn nghe không?

Dương Lăng liên tục gật đầu: Nghĩ.

Ngươi hẳn phải biết tứ phẩm là tông sư, thiên hạ võ giả suốt đời mong muốn chính là trở thành một đời tông sư.

Thế nhưng là trở thành tông sư nào có dễ dàng như vậy? Coi như ngươi nắm giữ nhị lưu tâm pháp nội công, có thể hay không tấn thăng ngũ phẩm cũng là cái vấn đề.

Nhưng nhị lưu tâm pháp nội công, ít nhất nhường ngươi có một chút hy vọng tấn thăng ngũ phẩm, không giống những cái kia tu hành tam lưu nội công võ giả, đời này đến cùng chính là thất phẩm.

Ngũ phẩm, chúng ta kỳ thực đối với nó cũng có một cái biệt xưng, tên là: Tiểu tông sư.

Cảnh giới này cùng lục phẩm khác biệt, nó sẽ kinh nghiệm một lần thoát thai hoán cốt.

Thoát thai hoán cốt nếu là trở thành, chẳng khác nào một lần triệt triệt để để thuế biến.

Có chút thiên phú đủ mạnh, gãy chi trùng sinh đều không phải là vấn đề.

Lời vừa nói ra, Dương Lăng trong đầu bốc lên bốn chữ:

Đột biến gien!

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Từ Vô kị, vị này Ti Lễ giám công công, không phải liền là ngũ phẩm sao?

Chẳng lẽ hắn cũng gãy chi trùng sinh?