Thứ 580 chương Ta biết ngươi còn sống

Thứ 580 chương Ta biết ngươi còn sống

Dương Lăng cùng tiểu Bạch đừng ở một tòa sườn núi bích phía trước, toà này sườn núi bích có một cái khe hở, rộng cũng liền ba tấc nhiều một ít, người là không đi vào được.

Nhưng phi kiếm từ bên trong bay ra ngoài, ngược lại là không có nửa điểm vấn đề.

Tiểu Bạch, ta hoài nghi tiện nhân kia liền tại bên trong, chúng ta vào xem?

Dương Lăng nắm cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, cười nhạt nói.

Lúc này, thần sắc hắn khẽ động, thu đến Trần Húc tư tin.

Đối phương đem liệt mỏ vàng phát sinh sự tình một năm một mười nói một lần.

【 Trần Húc : Dương ca, ta hoài nghi Thần Tiên giáo còn có thể gây phiền phức cho ngươi, ngươi hết thảy cẩn thận 】

【 Dương Lăng : Ta bên này vấn đề không lớn, ngươi bên kia ngược lại là phải cẩn thận một chút một chút, để cho Triệu Khánh phái người nghiêm tra, về sau mỗi cái phía dưới khoáng thợ mỏ đều cần kiểm an 】

【 Trần Húc : Kỳ thực Tượng phong châu phủ xảy ra sự kiện kia về sau, Triệu Chủ Sự bên này vẫn luôn có kiểm an, Trần Hoành là từng chút từng chút đem thuốc nổ vận đi xuống 】

【 Dương Lăng : Hữu tâm tính vô tâm lúc nào cũng khó lòng phòng bị, Triệu Khánh kế tiếp hẳn là sẽ càng nghiêm khắc một chút, các ngươi quan sát một chút xem có thần tiên hay không dạy dư nghiệt 】

【 Dương Lăng : Bây giờ tất cả mọi người có thể xem xét giao diện thuộc tính, Thần Tiên giáo bên kia cũng sẽ không quá ngu, phái tới người ít nhất tại chức nghiệp phương diện không thể nào là tà giáo đồ, cho nên cần từ phương diện khác lấy tay 】

【 Trần Húc : Dương ca yên tâm, chúng ta dự định một lần nữa tra rõ một lần, đem có khả nghi gia hỏa liệt kê một cái danh sách 】

Kết thúc cùng Trần Húc tư tin, Dương Lăng sắc mặt có chút khó coi.

Hiện tại hắn ở ngoài sáng, đối phương ở trong tối, một mực dùng loại thủ đoạn thấp hèn này sớm muộn có một lần hội xuất vấn đề.

Lần này là vận khí tốt, Triệu Khánh phát hiện Trần Hoành không thích hợp, lần tiếp theo đâu?

Đối phương có thể dùng loại này không đáng giá tiền ngu xuẩn không ngừng thử lỗi.

Nhưng chỉ cần thành công một lần, đối phương ổn thỏa không lỗ.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, ta đã nói rồi, ngươi không cùng Thần Tiên giáo làm bạn, vậy chúng ta chính là địch nhân 】

【 Lý Phong Tiên : Ngươi đám kia hảo hữu đã cho ngươi phát tư tin chưa? Ta chỉ cần dùng một cái Trần Hoành, liền có thể đổi đi Triệu quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bảy vị trước mười 】

【 Lý Phong Tiên : Tất cả người chơi, cũng bao quát ngươi ở bên trong, kỳ thực trong mắt ta đồng thời không có gì khác biệt.】

【 Dương Lăng : Ngươi muốn cho ba cái kia ngu ngốc báo thù?】

【 Lý Phong Tiên : Bọn hắn chết thì chết, báo thù loại sự tình này cho người phía dưới xem là được, mục đích của ta không phải muốn cho bọn hắn báo thù 】

【 Lý Phong Tiên : Rất đơn giản, ta cần ngươi tại Thần Vực giao lưu kênh công khai gọi hàng, làm cho tất cả mọi người không còn đối địch chúng ta Thần Tiên giáo 】

Giờ khắc này, Dương Lăng đột nhiên hiểu rồi Lý Phong Tiên mục đích.

【 Dương Lăng : Xem ra Thần Vực 2.0 đổi mới, đích xác để cho các ngươi thời gian không dễ chịu lắm 】

【 Dương Lăng : Các ngươi đã không có cách nào khuếch trương, không cho người chơi chân chính nhập giáo, người chơi liền không cách nào chuyển chức tà giáo đồ 】

【 Dương Lăng : Có chút người chơi mặc dù ngốc, nhưng bọn hắn nếu như không có cách nào chuyển chức, chắc chắn cũng sẽ không cho các ngươi bán mạng 】

【 Dương Lăng : Lần này 2.0 phiên bản các ngươi Thần Tiên giáo bị lớn nạo, khó trách ngươi sẽ như vậy gấp gáp 】

Đối phương ước chừng qua mười mấy giây đồng hồ, mới trở về một đầu tư tin.

【 Lý Phong Tiên : Nếu như ngươi không theo ta nói làm, chúng ta Thần Tiên giáo có thể từ bỏ Triệu quốc, nhưng sau này Triệu quốc người chơi chính là chúng ta Thần Tiên giáo đối tượng săn giết 】

【 Dương Lăng : Cha ngươi không để mình bị đẩy vòng vòng, các ngươi Thần Tiên giáo phàm là dám thò đầu ra, cha ngươi trực tiếp giây, không có khách khí với ngươi 】

Câu nói này gửi tới về sau, Lý Phong Tiên không tiếp tục tư tin Dương Lăng.

Dương Lăng ngờ tới hắn tại điều khiển Trần Hoành, hơn nữa là thông qua mấy người miệng tư tin, chỉ có dạng này mới có thể một mực che giấu thân phận của hắn, bảo trì một loại cao cao tại thượng cảm giác thần bí.

Đáng tiếc, nhân tài chân chính coi như vào không được tứ đại tông môn nhất lưu, cũng biết lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn nhị lưu tông môn, bằng không liền tam lưu tông môn.

Chuyển chức Bộ Khoái cùng công công cũng không phải bí mật gì, cái này cũng là một loại lựa chọn.

Thần Tiên giáo bây giờ có thể lừa dối, cũng là những thứ này đường đi hoàn toàn đi không thông gia hỏa, cần phù hợp mấy loại bức họa.

Loại thứ nhất chính là mới vừa vào bơi không bao lâu, loại thứ hai chính là trí thông minh không đủ cao, mà lại mười phần tham lam, còn tưởng rằng chính mình thông minh nhất.

Trên thực tế loại này ngu ngốc độ hiếm, cũng không thua gì thiên tài, mời chào như thế một đám gà đất chó sành trong thời gian ngắn căn bản đừng nghĩ thành sự.

Lý Phong Tiên có thể đánh bài cũng không nhiều, chờ hắn trong tay thuốc nổ bị Thần Vực thổ dân nghiên cứu biết rõ, nói không chính xác liền bị xem như con rơi.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng mở ra Thần Vực giao lưu kênh, phát một đầu Công Tần tin tức.

【 Dương Lăng: Phòng lừa dối tiểu thường thức, Thần Tiên giáo một cái tà giáo đồ gần đây bị Thiết Y Ti bắt được, trên thân tìm ra màu lam thảo dược, đây là gây ảo ảnh vật 】

【 Dương Lăng: Thần Tiên giáo lợi dụng vật này lừa gạt người chơi, nói là khả năng giúp đỡ người chơi ra khỏi 「 Thần Vực 」, đã có người chơi bị mắc lừa, trả giá thê thảm đại giới!】

【 Dương Lăng: Như có phát hiện Thần Tiên giáo tà giáo đồ, thỉnh âm thầm đi tới Thiết Y Ti tố cáo, tố cáo thành công một cái ban thưởng 50 hai 】

Cái này ba đầu tin tức một khi phát ra, Triệu quốc người chơi lập tức vỡ tổ.

Rất nhiều đã chuyển chức thành tà giáo đồ, gần nhất ru rú trong bếp người chơi kém chút bị tức chảy máu não.

50 lượng bạc!? Bọn hắn liền đáng giá 50 lượng bạc!?

Bọn hắn ngay từ đầu cho rằng Dương Lăng là đang cố ý nhục nhã bọn hắn, người chơi không thể là vì 50 lượng bạc cho đối phương bán mạng.

Nhưng tinh tế tưởng tượng, mỗi cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ đều có chút sợ hãi.

Tố cáo thì không cần chi phí, các nơi đều có Thiết Y Ti.

Trước đó không được xem lẫn nhau giao diện thuộc tính, bọn hắn thân phận còn có thể rất tốt ẩn tàng.

Bây giờ giao diện thuộc tính đại gia có thể tùy tiện xem xét, không cần bất kỳ giá nào, cũng đại biểu đối phương tố cáo không cần trả giá bất luận cái gì chi phí!

50 lượng bạc, đã đầy đủ để cho tân thủ người chơi vì thế đi một chuyến, liền xem như người chơi già dặn kinh nghiệm, tặng không bạc cũng không khả năng không cần!

Lý Phong Tiên, không nên coi thường quần chúng sức mạnh.

Dương Lăng cười cười, không tiếp tục để ý chuyện này, cùng tiểu Bạch cùng một chỗ bạo lực mở đường.

Sườn núi bích tại trước mặt bọn hắn, yếu ớt như bã đậu.

Cứ như vậy xâm nhập sườn núi bích vài dặm mà sau, trước mắt sáng tỏ thông suốt, xuất hiện một tòa địa cung!

Toà này địa cung Dương Lăng hết sức quen thuộc, cùng phía trước tiến động Bạch Cốt phó bản thời điểm, bạch cốt đạo nhân chỗ tòa cung điện kia giống nhau như đúc!

Hắn thậm chí còn nhìn thấy đầu kia thông hướng bạch cốt Yêu Vương địa điểm giới thông đạo.

Cái này......

Dương Lăng có chút kinh ngạc, hắn nghĩ tới ở đây lại là đối phương chỗ ẩn thân, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới nơi này có thể cùng trong phó bản đối đầu hào......

Thông đạo ngay phía trước đài cao, một bộ thân mang đạo bào màu xám khô lâu ngồi xếp bằng trên bồ đoàn.

Đầu của nó hơi hơi rủ xuống, trên đầu mang theo màu xám đạo quan.

Nhìn thế nào, cũng chỉ là một bộ chết không biết bao nhiêu năm thi cốt.

Đáng tiếc Dương Lăng có thể trông thấy nó giao diện thuộc tính.

Thi cốt thì sẽ không có giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Chu Tú

Nghề nghiệp: Đạo luật Chân Quân

Sức mạnh: 100

Nhanh nhẹn: 100

Tinh thần: 400

Võ học: Động Đình chín chữ chân kinh

Bạch cốt nguyên thần pháp

đại phi kiếm thuật

Thế lực: Động Bạch Cốt

......

Nghề nghiệp là đạo luật Chân Quân? Kẻ này trước kia là cái tứ phẩm......

Dương Lăng không nghĩ tới, phó bản bên ngoài bạch cốt đạo nhân, thỏa đáng tứ phẩm tông sư.

Chỉ là nhìn bị người đánh phế đi, hai môn nội công phế đi một môn, duy nhất võ kỹ cũng phế đi.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn chỉ còn lại 100 điểm, tinh thần lực còn có 400 điểm đoán chừng cũng kém xa tít tắp toàn thịnh thời kỳ.

Dù sao vị này tu luyện bạch cốt nguyên thần pháp có thể chính là cùng Thần Viên quan tưởng đồ một dạng tinh thần nội công.

Dùng phương pháp này đúc thành tứ phẩm tông sư, tinh thần lực thời kỳ đỉnh phong sợ không phải phải có cái bảy, tám trăm điểm?

Cho nên khi trước những phi kiếm kia nhìn uy lực bình thường không có gì lạ, chỉ tới ngũ phẩm tiêu chuẩn.

Suy tính vài giây đồng hồ, Dương Lăng bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

Tiện nhân, 337 thanh phi kiếm bút trướng này tính thế nào?

Đừng tưởng rằng ngươi bây giờ thân không hai lạng thịt liền có thể giả chết.

Ta biết ngươi còn sống.