Thứ 337 chương Cái này là lần đầu tiên cảnh cáo

Thứ 337 chương Đây là lần thứ nhất cảnh cáo

Một tiếng vang thật lớn này không giống bình thường, kinh động đến cả tòa phủ thành.

Ngắn ngủi một khắc đồng hồ, Triệu Sùng Hoành Thủ Hạ phủ binh cùng Thiết Y Ti Bộ Khoái đã đuổi tới bốc lên hỏa quang địa phương.

Phụ cận đứng không thiếu ăn mặc mộc mạc bách tính, trong mắt bọn họ còn lưu lại một tia kinh hoàng.

Thẳng đến trông thấy phủ binh cùng Bộ Khoái có mặt, mới có chỗ hòa hoãn, nhưng sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.

Triệu trưng thu cùng Triệu Phúc liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vẻ nghi hoặc.

Đi theo đội ngũ cùng tới những cái kia các ngành các nghề đại lão trong lòng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Khu vực này, ở cũng là trong Tượng phong châu phủ nghèo nhất bách tính.

Bọn hắn dưới tay nghề nghiệp cơ bản không có ở đây.

Dập lửa.

Triệu Khánh xanh mặt quát to.

Thiết Y Ti Bộ Khoái thấy thế, nhao nhao lấy tay dập lửa.

Phủ binh thì phong tỏa thông đạo, duy trì trật tự.

Dương Lăng nhìn chăm chú trước mắt mảnh này biển lửa, cảm giác chậm rãi tản ra.

Triệu đại nhân, nơi đây là chỗ nào? Tại sao lại lửa cháy?

Khổng Hành Hổ thuận miệng hỏi đầy miệng, bất quá cũng không quá để ở trong lòng, ở đây cũng không phải là hắn đất quản hạt, nhìn cũng không phải phú hộ ở địa giới.

Trận này hỏa không tạo được tổn thất quá lớn.

Triệu Sùng Hoành không có lên tiếng, quét bên cạnh lại viên một mắt.

Trung niên lại viên nhỏ giọng nói: Đại nhân, nơi này là gần nhất dàn xếp lưu dân dùng, mấy tháng này các nơi lưu dân không ngừng tăng nhiều, cơ bản đều an trí ở đây.

Lưu dân sao? Trong lòng mọi người không hẹn mà cùng lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Coi như bên trong người chết, chết cũng không phải bình thường bách tính.

Lưu dân đã không có thân phận, khi chưa có một lần nữa nhập tịch, đều không coi là Triệu quốc con dân.

Lưu dân?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, đột nhiên đang xem náo nhiệt trong dân chúng tìm được một vị người chơi.

Hắn bất động thanh sắc hướng bên kia đi đến.

Không có người chú ý Dương Lăng cử động, bởi vì hắn không phải Tượng phong châu phủ thiết y.

Vị kia người chơi bây giờ chưa tỉnh hồn, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến biển lửa, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Phụ cận bách tính nhìn thấy Dương Lăng tới, vô ý thức nhường mở ra.

Chỉ có vị này người chơi còn không có lấy lại tinh thần.

Bên trong có bao nhiêu người chơi?

Dương Lăng ở tên này người chơi trước mặt trạm định, trầm giọng nói.

Cái gì người chơi?

Vị này người chơi vô ý thức đạo, ngay sau đó lập tức lấy lại tinh thần, ngơ ngác nhìn Dương Lăng, cà lăm mà nói:

Ngươi, ngươi là......

Ta là Dương Lăng.

Dương Lăng nói.

Dương, Dương Lăng!? Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, đã 86 cấp Dương Lăng!?

Vị này người chơi hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Cái này mang đến cho hắn một cảm giác, cùng một nước tổng thống đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn có gì khác biệt?

Đừng nói nhảm, bên trong có bao nhiêu người chơi.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Trước mắt vị này người chơi đẳng cấp mới 3 cấp, không phải võ giả, càng không có chuyển chức, xem xét chính là vừa tới không bao lâu.

Ít nhất có bảy, tám mươi cái người chơi, chính là có ta phía trước một nhóm tới, chính là có ta sau một nhóm tới.

Người chơi này vô ý thức nói:

Ta vừa mới ra ngoài tìm việc làm, muốn nhìn một chút có biện pháp nào không an ổn thăng cấp, kết quả vừa về đến......

Nói đến đây, hắn may mắn không thôi:

May mà ta đi ra, bằng không ta cũng muốn bị thiêu chết!

Bảy, tám mươi cái người chơi?

Dương Lăng vô ý thức hướng biển lửa nhìn lại, Thiết Y Ti Bộ Khoái đã diệt một bộ phận hỏa.

Khối khu vực kia bị đốt cháy đen, có thể trông thấy bảy, tám cụ trình hiện ra đủ loại tư thế vặn vẹo thi thể.

Những thi thể này đã không phân rõ nam nữ, không phân rõ tuổi.

Bị đốt giống như từng tôn hắc khô lâu.

Cái kia người chơi bây giờ cũng trầm mặc xuống, trừng to mắt, nước mắt bất tri bất giác lăn xuống:

Vì cái gì a, vì cái gì ở đây sẽ hỏa......

Không phải lửa cháy, là nổ tung.

Cái kia người chơi nhìn về phía Dương Lăng, ngơ ngẩn nói:

Nổ tung? Loại địa phương này vì sao lại nổ tung?

Dương Lăng không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn về phía cái kia phiến biển lửa.

Trong lòng của hắn đã sớm có đáp án.

Là Thần Tiên giáo thuốc nổ, đồng thời bên trong còn có dầu hỏa hương vị.

Thuyết minh là thuốc nổ thêm dầu hỏa, mới làm ra động tĩnh to lớn như vậy.

Bên trong người chơi đoán chừng đều không sống nổi.

Lúc này, cái kia người chơi bỗng nhiên cà lăm mà nói:

Dương, Dương Lăng, ngươi nhìn Thần Vực giao lưu kênh.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính, Thần Vực giao lưu kênh có người ở quét màn hình.

【 Nặc danh : Thần tiên lâm thế, thiên hỏa buông xuống! Thiết Y Ti Dương Lăng nghe, bởi vì ngươi vô cớ thanh trừ Thần Tiên giáo, hôm nay thiên hỏa buông xuống Tượng phong châu phủ, trăm vị người chơi bị đốt chết tươi, đây là tội lỗi của ngươi!】

【 Nặc danh : Thần tiên lâm thế, thiên hỏa buông xuống! Thiết Y Ti Dương Lăng nghe......】

【 Nặc danh : Thần Tiên......】

Giờ này khắc này, vô số người chơi đều đang yên lặng nhìn xem Công Tần bên trong tin tức.

Lần đầu có nhiều như vậy nặc danh tin tức xuất hiện, để cho nguyên bản thỉnh thoảng sẽ có người tương tác Công Tần đều trầm mặc xuống.

Tất cả tin tức cũng là những thứ này nặc danh giả gửi đi.

Trong khoảng thời gian ngắn, đã gởi mười mấy đầu!

Mà lên nội dung, càng làm cho có thể trông thấy những tin tức này người chơi cảm thấy kinh hồn táng đảm.

Giờ này khắc này, phụ cận thỉnh thoảng có người chơi đuổi tới hiện trường, một mặt kinh ngạc nhìn về phía cái kia phiến biển lửa, thần sắc động dung, ánh mắt sợ hãi.

Thần này tiên giáo rất ngưu bút a? Nặc danh tin tức một đầu muốn năm trăm lượng bạc, bọn hắn nói phát liền phát?

Năm trăm lượng bạc...... Nơi này một lượng bạc sức mua tương đương với thực tế chừng hai ngàn, năm trăm lượng...... Chính là 100 vạn! Bọn hắn đã hoa hơn 1000 vạn tới xoát nhiều lần!

Hơn 1000 vạn cũng không nhiều, đây chính là tất cả người chơi đều có thể nhìn thấy quảng cáo, ngươi đi thực tế đánh một cái quảng cáo như vậy không được với ức.

Đây là mấu chốt sao? Mấu chốt là Thần Tiên giáo cùng Dương Lăng làm lên a! Bọn hắn giống như tại đồ sát người chơi, chính là vì bức bách Dương Lăng đi vào khuôn khổ!

Các nơi người chơi không đoạn giao lưu, ánh mắt hoặc giận hoặc kinh.

Ai biết ngày nào cái này đồ bỏ thiên hỏa có thể hay không xuống đến trên người mình?

Liệt mỏ vàng, tất cả người chơi đều dừng lại động tác trong tay.

Lâm Thải Y bọn hắn thần sắc ngưng trọng nhìn xem Công Tần bên trong quét màn hình nội dung.

Phản, những thứ này Thần Tiên giáo rác rưởi phản!

Cuối Tần tự lẩm bẩm.

Biến thái a, bọn hắn thật sự thiêu chết trên trăm cái người chơi? Bọn hắn đều là sống sờ sờ người! Là cùng chúng ta một chỗ người tới!

Trương Thần đạo gắt gao nắm chặt trong tay cuốc chim, thân là lão sư hắn, bây giờ khuôn mặt lộ ra mười phần dữ tợn.

Trương lão sư, ngươi tỉnh táo một điểm.

Lý Thú bu lại: Ngươi bây giờ tức giận cũng vô ích, đừng đem thân thể mình tức điên lên.

Chuyện này dương nhất bảng nhất định có thể giải quyết, tin tưởng hắn.

Giải quyết như thế nào?

Lâm Thải Y chậm rãi mở miệng: Giả thiết Thần Tiên giáo thật thiêu chết một trăm cái người chơi, bọn hắn tiếp tục dùng loại phương thức này tới uy hiếp Dương ca, Dương ca nên làm cái gì?

Đám người lâm vào trầm mặc.

Lúc này, lại có một đầu tin tức xuất hiện tại trong Công Tần, vẫn là nặc danh.

【 Nặc danh : Dương Lăng, ta biết ngươi tại Tượng phong châu phủ, cũng biết ngươi bây giờ ngay tại nhìn xem những người chơi kia bị đốt chết thi thể, hy vọng ngươi hấp thụ giáo huấn, không cần nhằm vào Thần Tiên giáo, đây là lần thứ nhất cảnh cáo, tuyệt không phải một lần cuối cùng 】