Thứ 32 chương Bộ khoái đường tắt công khai.

Trương Vĩ trong chớp nhoáng này, kỳ thực đã hiểu rồi rất nhiều.

Từ vừa mới bắt đầu, Dương Lăng đẳng cấp liền xa xa cao hơn hắn.

Thậm chí rất có thể đã sớm so với hắn càng trước một bước trở thành võ giả!

Bằng không giải thích thế nào đối phương trong khoảng thời gian ngắn, lại lắc mình biến hoá trở thành Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Không chỉ có chuyển chức thành công, đẳng cấp vẫn là đáng sợ 13 cấp!?

Ta mới 5 cấp a! Đáng chết Dương Lăng!

Phẫn nộ sau đó, Trương Vĩ bỗng nhiên lấy lại tinh thần.

Bộ Khoái? Cũng là chuyển chức đường tắt? Vậy ta có phải hay không cũng được?

Hắn dần dần tỉnh táo lại, hướng bên cạnh lưu manh đầu lĩnh nói:

Lão đại, ta có việc đi ra ngoài một chuyến.

Đi thôi đi thôi.

Đối phương khoát khoát tay.

Trương Vĩ rất nhanh liền tìm được nha môn địa điểm.

Khi hắn biểu thị chính mình muốn làm Bộ Khoái, thủ vệ Bộ Khoái ngây ngẩn cả người:

Chúng ta cái này không thu Bộ Khoái a.

Làm sao lại không thu đâu!?

Trương Vĩ cau mày nói.

Ngươi cho rằng ai cũng có thể làm Bộ Khoái? Ngươi có thư giới thiệu? Lâm bộ đầu gật đầu? Huống chi chúng ta danh ngạch này đã sớm đầy, duy nhất trống chỗ cũng đã bổ đủ.

Đối phương khoát khoát tay: Đi thôi đi thôi, đừng ý nghĩ hão huyền.

Trương Vĩ sắc mặt xanh mét đứng tại chỗ, ước chừng qua mấy hơi, hắn mới quay người rời đi.

Hắn không nghĩ tới, ngay cả làm Bộ Khoái đều khó khăn như vậy.

Khi đó, còn có rất nhiều người chơi đều tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhìn thấy mới lên cấp hai vị cao thủ: Dương Lăng, Ngô Khiếu Trần.

Trong đó có chút tâm tư bén nhạy, trước tiên phát hiện vấn đề.

Bộ Khoái cũng coi như chuyển chức đường tắt?

Quá tốt rồi, ta chuyển chức có hi vọng!

Cái này có thể so sánh bái nhập tông môn đơn giản nhiều!

Cùng trong lúc nhất thời, trên bảng xếp hạng còn lại mấy vị cũng đều đang tra nhìn bảng danh sách.

Bộ Khoái? Ha ha, ngược lại là không nghĩ tới cái này cũng được.

Cùng tông môn so sánh, cái này chuyển chức đường tắt yếu đi một chút.

Xem ra rất nhiều người đều đang truy đuổi, ta phải nhanh một chút thăng cấp, không thể bị bọn hắn đuổi kịp!

......

......

......

Hỏa tinh khoáng, thợ mỏ thôn.

Trần Húc cùng Trần cảnh quan đang tại ăn mì.

Đột nhiên, Trần cảnh quan thần sắc khẽ biến, liếc Trần Húc một cái:

Vị kia Dương ca tên đầy đủ gọi là cái gì nhỉ?

Dương Lăng.

Trần Húc một bên lắm điều mặt vừa nói.

Ngay tại cách đó không xa, đứng Lâm Quốc Lương bọn người, bọn hắn trông thấy Trần Húc hai người có thể ăn nóng hầm hập mì Dương Xuân, mặt trên còn có một tia thịt vụn, sắc mặt càng khó coi.

Ngươi mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhìn một chút.

Trần cảnh quan sắc mặt ngưng trọng đạo.

Trần Húc: Trần ca, những thứ này không có gì đẹp mắt, phía trên đó đều là thần tiên, chúng ta có thể so sánh không được.

Chúng ta bây giờ cần phải làm là cố gắng đào quáng, ta gần nhất khí lực càng lúc càng lớn, hẳn là lại thăng nhất cấp.

Mặc dù không nhìn thấy đẳng cấp, nhưng đào quáng là được rồi.

Ngươi nhìn một chút.

Trần cảnh quan ngữ khí có chút cổ quái:

Có thể có chúng ta người quen.

Người quen? Cái này sao có thể.

Trần Húc hồ nghi mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Từng cái nhìn xuống, khi hắn trông thấy 007, Thiết Y Ti Dương Lăng thời điểm, đôi đũa trong tay không khỏi rơi xuống trên bàn.

Ngươi nói có khả năng hay không chính là Dương ca? Kỳ thực hắn cũng là người chơi?

Trần cảnh quan trầm ngâm nói.

Không lớn...... Có thể a?

Nếu như là người chơi, Dương ca vì cái gì không muốn nói cho chúng ta biết? Tại sao phải giấu diếm thân phận?

Trần Húc thần sắc cổ quái: Hơn nữa cái này Thiết Y Ti ta nghe đều không nghe nói qua.

Muốn thực sự là hắn liền tốt, Dương ca là cái lòng nhiệt tình người.

Trần cảnh quan cảm khái một tiếng, sau đó tâm niệm khẽ động:

Ngươi trông thấy không có, Bộ Khoái cũng là chuyển chức đường tắt.

Bộ Khoái......

Đem so sánh bái nhập những tông môn kia, Bộ Khoái thực tế hơn một chút, Thanh Sơn Thành liền có Bộ Khoái.

Trần cảnh quan như có điều suy nghĩ:

Nếu như cứu viện tổ những đồng liêu khác trông thấy tin tức này, hẳn là cũng có thể phản ứng lại.

Có lẽ đây chính là chúng ta sau này chủ yếu phương hướng.

Có thể trở thành Bộ Khoái, liền có thể ở cái thế giới này tốt hơn sinh tồn, còn có dư lực trợ giúp khác người bị hại.

Trần cảnh quan, chúng ta bây giờ vẫn là lưu dân...... Lưu dân là không có tư cách làm Bộ Khoái.

Trần Húc nhỏ giọng nhắc nhở.

Vừa nghĩ tới lưu dân thân phận, liền để hắn cảm thấy rất bất an.

Tại thợ mỏ thôn, hắn có thể trông thấy những cái kia có chính thức thân phận thợ mỏ đều có một cỗ nhàn nhạt ngạo khí.

Đó là bởi vì luật pháp có thể tác dụng trên người bọn hắn.

Thế nhưng là lưu dân...... Chết thì đã chết, ngay cả một cái thân phận cũng không có, nha môn cũng sẽ không quản.

Đúng lúc này, Lâm Quốc Lương cuối cùng nhịn không được, mang theo bạn gái Ngô Manh cùng đi tới.

Trần Húc, phía trước là ta sai rồi, ta nhận sai.

Lâm Quốc Lương nhăn nhó một hồi, mới chậm rãi nói.

Ngô Manh nhìn chằm chằm mặt của hai người đầu, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng:

Có thể hay không mời chúng ta ăn một bát......

Trần Húc nghiêng đầu sang chỗ khác, mấy ngụm liền đem mì sợi nói đủ, không có phản ứng đến bọn hắn.

Trần cảnh quan nghiêm mặt nói: Hai vị, các ngươi phải đào khoáng, đào quáng mới có thể thăng cấp, tăng trưởng khí lực.

Như vậy thì có thể càng đào càng nhiều, một ngày ba bữa tuyệt đối không thành vấn đề.

Đào quáng đào quáng! Nhưng vì cái gì Trần Húc trước kia không nói cho ta có thể thăng cấp?

Lâm Quốc Lương tràn ngập oán hận nhìn về phía Trần Húc.

Tại sao phải nói cho ngươi biết? Ngươi thậm chí trông cậy vào ta tới dưỡng hai người các ngươi, ngươi cho ta là các ngươi nô tài?

Trần Húc đứng lên, âm thanh lạnh lùng nói.

Được được được, ta không cùng ngươi ầm ĩ.

Lâm Quốc Lương ánh mắt lấp lóe, hắn biết mình đánh không lại Trần Húc.

Cho nên hắn nhìn về phía Trần cảnh quan:

Trần cảnh quan, ngươi cũng không thể xem chúng ta đói bụng a?

Chúng ta sẽ đào quáng, nhưng bây giờ không phải còn không có cái năng lực kia sao.

Đào một hồi tay liền phá, khí lực cũng tiêu hao hết, thân thể đau nhức không được.

Chúng ta chậm rãi thăng cấp, chờ lực khí lớn, liền có thể tự cấp tự túc.

Trước lúc này, ngươi phải chiếu cố một chút chúng ta.

Trần cảnh quan nhịn không được thở dài, sau đó khoát khoát tay:

Năng lực có hạn, nếu như ngươi hôm nay bị đánh, ta còn có thể giúp ngươi nói hai câu, nhưng mà nhét đầy cái bao tử chuyện này, chính các ngươi giải quyết.

Ngươi quên ngươi thân phận!?

Lâm Quốc Lương âm thanh đột nhiên lớn mấy phần.

Hấp dẫn không thiếu thợ mỏ chú ý.

Ngươi đừng gây chuyện!

Trần Húc hơi biến sắc mặt, lúc này khẽ cắn môi, lấy ra 4 cái tiền đồng:

Cho ngươi, đủ ăn hai bát mì Dương Xuân!

Lâm Quốc Lương mặt lộ vẻ vui mừng, vừa mới chuẩn bị tiếp nhận, đã thấy Trần Húc trong tay tiền đồng đã bị một cái tay khác lấy ra đi.

Đây coi là đưa ta.

Dương Lăng hướng Trần Húc cười nhạt nói:

Còn kém ta chín trăm chín mươi sáu văn.

Dương ca?

Trần Húc có chút kinh hỉ.

Nhưng khi hắn trông thấy Dương Lăng thân mang công phục, bên hông đeo yêu đao, trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trong liên quan tới 007 tin tức lấp kín trong đầu của hắn.

Trần cảnh quan hít một hơi thật sâu, tâm tình cũng có chút hưng phấn.

Hắn đã đoán đúng, vị kia Dương Lăng chính là vị này Dương Lăng.

Ngươi, ngươi làm cái gì......

Lâm Quốc Lương cũng bị Dương Lăng khí thế cùng mặc hù đến, trong lòng kinh nghi bất định.

Muốn ăn cơm, phải dựa vào chính mình.

Dương Lăng mỉm cười nói: Ngay cả bạn gái đều nuôi không nổi, ngươi cũng xứng tới 「 Thần Vực 」? Sớm làm tự vận chuyện.

Cái gì!? Ngươi là......

Lâm Quốc Lương trừng lớn hai mắt.

Ngô Manh cũng không dám tin.

Bọn hắn giống như Trần Húc tâm thái, đối với Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp hứng thú không lớn.

Hoặc có lẽ là, mỗi khi trông thấy phần kia bảng danh sách, tâm tình liền càng khó chịu, dứt khoát cũng không nhìn.

Cho nên mới không có trước tiên phát hiện bên trong tin tức thay đổi.

Trần Húc, Trần cảnh quan, mượn một bước nói chuyện a.

Dương Lăng không có phản ứng cái này chày gỗ, hướng Trần Húc hai người cười nhạt nói.