Thứ 482 chương Không hổ là bản cung đồ nhi!

Thứ 482 chương Không hổ là bản cung đồ nhi!

Tông Chủ Điện, Dương Lăng ánh mắt cảnh giác nhìn xem Vân Thiên Khanh, khoảng cách nàng còn có xa mười mét liền dừng bước lại, đề phòng không thôi.

Vân Thiên Khanh không để bụng, cười nhạt nói:

Không tệ, thời gian ngắn như vậy liền có thể khôi phục như lúc ban đầu, ngươi đã so bình thường phía dưới ngũ phẩm mạnh hơn nhiều lắm.

Khí huyết viên mãn, tăng thêm Xích Mộc quỷ tham, huyết nhục diễn sinh năng lực đích thật mạnh rất nhiều.

Dương Lăng cẩn thận từng li từng tí:

Sư tôn, ngài vừa mới một chưởng kia, dùng mấy thành lực đạo?

Mấy thành?

Vân Thiên Khanh: Đại khái 5 phần lực a, miễn cưỡng có nửa thành.

......

Nguyên bản tại bản cung xem ra, cái này nửa thành lực đạo đầy đủ nhường ngươi trên mặt đất nằm một canh giờ.

Như vậy ngươi là có thể khỏe hảo cảm chịu huyết nhục diễn sinh chi lực chỗ cường đại.

Không nghĩ tới......

Vân Thiên Khanh lông mày đầu hơi nhíu lại:

Khí huyết viên mãn thêm Xích Mộc quỷ tham tấn thăng phía dưới ngũ phẩm, thực lực ngược lại thật sự là có chút ra bản cung đoán trước.

Sư tôn a, ngài đệ tử thế nhưng là hơn năm phẩm!

Dương Lăng thầm cười khổ không thôi, đồng thời lần này tấn thăng hơn năm phẩm vui sướng đã phai nhạt mấy phần.

Hắn không nghĩ tới đường đường hơn năm phẩm, tại trước mặt tông sư liền 5 phần lực đạo cũng đỡ không nổi.

Đúng......

Dương Lăng tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Vân Thiên Khanh, mở ra nàng giao diện thuộc tính.

Đập vào tầm mắt vẫn là một chuỗi dấu chấm hỏi.

Còn không nhìn thấy!?

Dương Lăng hít sâu một hơi, hắn đều đã tấn thăng hơn năm phẩm, còn không nhìn thấy tứ phẩm tông sư giao diện thuộc tính?

Sư tôn, ngài cho đệ tử thấu cái thực chất, nếu như là đứng đầu hơn năm phẩm tại trước mặt ngài, trải qua được bao nhiêu lực đạo?

Tông sư cũng chia mạnh yếu.

Vân Thiên Khanh sắc mặt đạm nhiên: Bản cung tại trong tứ phẩm tông sư, cũng coi như là nhất lưu.

Thông thường hơn năm phẩm đỉnh tiêm tại trước mặt bản cung, một thành lực đạo đầy đủ đánh chết, huyết nhục diễn sinh chi lực không cách nào có hiệu lực.

...... Một thành lực đạo trực tiếp đánh chết? Huyết nhục diễn sinh chi lực chỉ sợ cũng không kịp có hiệu lực a......

Dương Lăng là thật không nghĩ tới tứ phẩm cùng ngũ phẩm chênh lệch còn như thế đáng sợ.

Cái này chẳng lẽ chỉ là đơn thuần thuộc tính chênh lệch?

Bên trong có phải hay không còn có khác cong cong nhiễu nhiễu? Đúng, sư tôn trước đây nói tấn thăng tứ phẩm, sẽ ở thể nội thiêu một tòa lò.

Dương Lăng vô ý thức nhìn chằm chằm cơ thể của Vân Thiên Khanh dò xét.

Vân Thiên Khanh: Liền vừa mới ta một chưởng kia, đổi lại hơn năm phẩm ở trước mặt cũng muốn giống như ngươi.

Cho nên bản cung mới nói ngươi huyết nhục diễn sinh chi lực đã không kém, so nhập môn phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư mạnh không chỉ gấp mấy lần.

Dương Lăng: Sư tôn, nếu như đệ tử gặp phải thủ đoạn tầm thường tứ phẩm tông sư, có thể tiếp nhận bao nhiêu lực đạo?

Vân Thiên Khanh: Một thành đến trên dưới hai thành a, ba thành đầy đủ đánh chết ngươi, cho nên mặc kệ gặp phải dạng gì tông sư, đừng đối đầu chính là.

Nếu như bị tông sư để mắt tới, chạy trốn cũng là hi vọng xa vời.

Theo lý thuyết...... Rác rưởi nhất tứ phẩm tông sư, chỉ dùng ba thành lực đạo cũng có thể đánh chết ta......

Nhưng sư tôn không biết ta còn có tường đồng vách sắt, kim cương Minh Vương Thân, nếu là tính cả phương diện này tăng thêm, kém nhất tứ phẩm tông sư ra tay toàn lực chưa hẳn có thể giết chết ta......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm trầm tư.

Vân Thiên Khanh: Ta lúc trước đã nói với ngươi, tông sư thể nội sẽ thiêu một tòa hỏa lô.

Cái lò này chính là tông sư sức mạnh chỗ.

Đồng thời...... Cái lò này bên trong sức mạnh cũng biết khắc chế ngươi huyết nhục diễn sinh chi lực.

Đây mới là tứ phẩm cùng ngũ phẩm chỗ chênh lệch.

Ngũ phẩm mặc dù bị thế nhân xưng là tiểu tông sư, cũng là bởi vì hắn có kinh khủng huyết nhục diễn sinh chi lực.

Nhưng tứ phẩm tông sư không chỉ có huyết nhục diễn sinh sức mạnh, cũng có ức chế huyết nhục diễn sinh sức mạnh.

Ngươi bây giờ tạm thời không cách nào hiểu rõ huyền diệu trong đó, chỉ cần biết rằng điểm này liền có thể.

Mất đi huyết nhục diễn sinh chi lực, các ngươi ở trong mắt tông sư kỳ thực cùng lục phẩm không có gì khác biệt.

Chuẩn bị xong chưa? Ta sau đó muốn vận dụng một thành lực đạo.

Yên tâm, trong tay của ta có một khỏa đan dược, chỉ cần ngươi trước tiên không chết ngươi sẽ không phải chết.

Chờ đã, đệ tử còn không có......

Phanh!

Dương Lăng thân hình bay ngược ra Tông Chủ Điện, trên mặt đất cày ra hơn năm trăm thước khe rãnh, một đường trượt đến bay Long sơn sơn chủ bên chân của bọn họ.

Lâm Chấn bọn hắn đều nhìn ngây người, sắc mặt tái nhợt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Trên thân Dương Lăng đã không có một khối thịt ngon, thậm chí ngay cả trái tim đều trần trụi bên ngoài phanh phanh cuồng loạn.

Thì ra tấn thăng ngũ phẩm...... Cần trải qua dạng này một kiếp......

Lâm Chấn cùng trễ lăng chỉ cảm thấy đan điền chỗ phía dưới đau buốt nhức đau buốt nhức.

Hoắc Vân Châu lảo đảo lui về sau hai bước, bị Thạch Quật Sơn sơn chủ một cái níu lại:

Sợ cái gì? Các ngươi về sau tấn thăng ngũ phẩm cũng muốn kinh nghiệm, bây giờ nhìn nhân gia kinh nghiệm đều sợ hãi, về sau đến phiên mình làm sao bây giờ?

Trợn to hai mắt cho ta xem lấy, cảm thụ cảm giác ngũ phẩm tiểu tông sư huyết nhục diễn sinh chi lực thần dị!

Tại chỗ bốn vị sơn chủ sớm đã đối với loại cảnh tượng này không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại có chút hăng hái nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Đoán chừng chưởng giáo ít nhất dùng hai phần lực đạo a? Thương thế như vậy ít nhất phải khôi phục nửa canh giờ?

Phổ Độ sơn sơn chủ trầm ngâm nói.

Bay Long sơn sơn chủ nhẹ nhàng gật đầu:

Lúc trước lần thứ nhất hẳn là chỉ dùng một phần lực đạo, chúng ta trước đó cũng là dạng này, Dương Lăng có thể tiếp nhận hai phần lực đạo đã thuộc đỉnh tiêm, nội tình không tầm thường.

Mới hai phần lực đạo? Một thành cũng chưa tới? Liền cho Dương sư huynh đánh thành bộ dáng như vậy!?

Tứ phẩm tông sư...... Cứ như vậy lợi hại sao?

Lâm Chấn bọn hắn hổ khu chấn động, có chút không dám tin.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới chính mình suốt đời mục tiêu lại là kinh khủng như vậy tồn tại cường đại.

Ngắn ngủi kinh ngạc sau, bọn hắn ánh mắt trở nên cực nóng, trong lòng đối với tấn thăng tứ phẩm tông sư chấp niệm tại chỗ gấp bội!

Bọn hắn cho là sư tôn chỉ dùng hai phần, trên thực tế là một thành a......

Dương Lăng đem đám người kia trò chuyện nghe nhất thanh nhị sở, chỉ là hắn không có khí lực mở miệng nói chuyện.

Liền dứt khoát nhắm mắt lại cảm thụ huyết nhục diễn sinh chi lực thần dị.

Vừa mới tường đồng vách sắt vẫn là chưa kịp mở, bị đánh không còn ròng rã năm ngàn điểm huyết......

Ngô...... Ngứa quá a.

Dương Lăng nghĩ như vậy, vô ý thức đưa tay cào, kết quả phát hiện huyết nhục đã mọc tốt, thương thế trên người cũng khôi phục.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, điểm sinh mệnh lần nữa trở lại 1 vạn điểm.

Khí huyết nhưng từ 4 vạn rơi vào 2 vạn......

Một cái lý ngư đả đĩnh, Dương Lăng lần nữa đứng dậy hướng Tông Chủ Điện đi đến.

Lưu lại bay Long sơn sơn chủ 4 người hai mặt nhìn nhau.

Thạch Quật Sơn sơn chủ: Ta nói...... Cái này không có nửa canh giờ a?

Bay Long sơn sơn chủ: Cũng liền hai mươi hơi thở  công phu......

Hai mươi hơi thở......

Phổ Độ sơn sơn chủ thần sắc cổ quái nói:

Tiểu tử này thực sự là phía dưới ngũ phẩm?

Lâm Chấn tâm niệm khẽ động, nghĩ tới trong nhà Xích Mộc quỷ tham, trong lòng một hồi lửa nóng.

Hắn cho rằng vị này Dương sư huynh sở dĩ khôi phục nhanh như vậy, tuyệt đối là Xích Mộc quỷ tham công hiệu!

Ta cũng dùng qua Xích Mộc quỷ tham, về sau tấn thăng ngũ phẩm...... Hắc.

Trong lòng Lâm Chấn tung tăng.

Tông Chủ Điện.

Vân Thiên Khanh vòng quanh Dương Lăng đi vài vòng, nàng đi tới chỗ nào, Dương Lăng liền xoay người mặt hướng nàng, căn bản không dám đưa lưng về phía.

Có gì đó quái lạ, vừa mới bản cung dùng một thành sức mạnh, ngươi không nên khôi phục nhanh như vậy. Vẻn vẹn Xích Mộc quỷ tham gia khí huyết viên mãn, không đạt được hiệu quả như vậy.

Vân Thiên Khanh như có điều suy nghĩ.

Dương Lăng trong lòng run lên, thầm nghĩ tuyệt đối đừng truy đến cùng chuyện này, hắn cũng không tốt giảng giải.

Xem ra ngươi nắm giữ thể chất đặc thù, chỉ có tấn thăng ngũ phẩm mới có thể thể hiện ra.

Vân Thiên Khanh trên mặt nhiều hơn mấy phần nụ cười:

Không tệ, coi như không tệ, không hổ là bản cung đồ nhi!