Thứ 160 chương Ta đếm đến mười.

Kéo dài lão, ở đây đường rẽ nhiều như vậy, Dương Bộ đầu có cái gì căn cứ vào nói con đường này có thể ra ngoài?

Một vị khoáng giúp thất phẩm cau mày nói.

Hắn tuổi tác hơi trẻ tuổi một chút, nhưng cũng không có Dương Lăng bọn hắn còn trẻ như vậy.

Đại khái ba mươi bảy ba mươi tám tuổi khoảng chừng.

Miên chính đông nghĩ nghĩ: Ta cũng không rõ ràng, nhưng dưới mắt nếu như không đi, lưu lại ở chỗ này cũng là chờ chết.

Ta cảm thấy đi theo Dương Bộ đầu hẳn là an toàn một chút, thực lực của hắn tại thượng thất phẩm bên trong cũng thuộc về đỉnh tiêm.

Có thể lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình, sẽ để cho Dương Bộ đầu rất nhanh đưa thân lục phẩm liệt kê!

Nói xong, hắn liền đi tiến đầu này đường rẽ, bước nhanh hướng Dương Lăng đuổi theo.

Mấy vị khác thất phẩm hai mặt nhìn nhau, dưới mắt cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể đuổi kịp.

......

......

Một tòa trong hầm băng, hơn 20 vị La Hán Tự đệ tử ngồi xếp bằng, trong miệng tụng niệm kinh văn.

Lý Thú bây giờ cũng ngồi ở trong đó, trong miệng kinh văn không ngừng.

Tại bọn hắn bốn phía, đứng hơn mười vị ánh mắt lạnh lùng cao thủ, mỗi một vị trong tay đều cầm một bộ tinh xảo thủ nỏ.

Phẩm chất cũng sẽ không yếu hơn Vân Nhược cho Dương Lăng cái kia một bộ.

Những thứ này thủ nỏ nhắm ngay tại chỗ La Hán Tự đệ tử, chỉ cần ra lệnh một tiếng liền sẽ tề phát.

Chư vị cao tăng nha, mà các ngươi lại là học phật, cũng biết giết sinh không tốt, ta cũng bị các ngươi lây nhiễm, cảm thấy có thể không sát sinh liền không sát sinh đi.

Một cái cà lơ phất phơ thanh niên chậm rãi vượt qua đám người, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Tuệ Không bọn người:

Vệ Chủ lần này để chúng ta tới, là mang theo cực lớn thành ý.

Chỉ cần chư vị cao tăng nguyện ý gia nhập vào chúng ta Thiên Lang vệ, về sau tu hành cần thiết quân lương, chúng ta Thiên Lang vệ cũng biết cấp đủ cung ứng.

La Hán Tự chúng đệ tử vẫn tại nhắm mắt tụng kinh, chỉ là có một số người sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, dưới mí mắt tròng mắt không ngừng chuyển động, rất rõ ràng tâm không tĩnh.

Tuệ Không bỗng nhiên mở hai mắt ra, nhàn nhạt nhìn chăm chú lên người trước mắt:

Các ngươi Thiên Lang vệ hành động hôm nay quá cuồng bội, sẽ có nhân quả báo ứng.

Tuệ Không, ngươi biết ta là ai sao?

Thanh niên bỗng nhiên cười nói.

Tuệ Không lắc đầu: Ta với ngươi chưa từng thấy qua mặt.

Đúng không, các ngươi ngay cả chúng ta là ai cũng không biết, xin hỏi nhân quả báo ứng tại sao?

Thanh niên nhịn không được bật cười.

Phụ cận cầm trong tay cường nỗ những cao thủ cũng nhao nhao lộ ra mỉm cười.

Chúng ta Vệ Chủ chính là kỳ tài ngút trời, mỗi một bước đều cân nhắc đúng chỗ, những năm này đến nay, nhung tộc tiềm phục tại Triệu quốc cao thủ sớm đã nhiều vô số kể.

Thanh niên mỉm cười nói: Đáng tiếc các ngươi Triệu quốc không có một vị có thể cùng Vệ Chủ sánh ngang, bao quát Thiết Y Ti Ti Chủ, hắn chỉ có thể bắt chút mâu tặc, bắt chút không quan trọng gì gián điệp.

Dừng một chút, Nhận thức một chút a, dù sao tất cả mọi người xem như cùng một đời thiên kiêu, ta là Thiên Lang vệ đồng chín.

Lần này cùng ta cùng tới còn có đồng năm, đồng bốn.

Cũng chớ xem thường cái này đồng chữ, Kim Ngân Đồng, có thể sử dụng ba chữ này làm dòng họ, cũng là Vệ Chủ yêu thích có thừa hạng người.

Đồng chín nhìn lướt qua chung quanh đám kia cao thủ:

Bọn hắn đồng dạng là thất phẩm, tuổi cũng đều không lớn, lớn nhất vị kia mới ba mươi bảy, cái này tại các ngươi Triệu quốc cũng coi như là tuổi trẻ tài cao, sau này cố gắng một chút, hướng cái lục phẩm cũng có hi vọng a?

Nhưng bọn hắn cũng không dính nổi Kim Ngân Đồng.

Tuệ Không cau mày nói: Ngươi cùng ta nói chuyện này để làm gì?

Vẫn chưa rõ sao?

Đồng chín cười cười, Các ngươi bên trong La Hán Tự có một vị ngân ba, còn có một vị kim sáu.

Lời vừa nói ra, tiếng tụng kinh lập tức tiêu thất.

Tất cả La Hán Tự đệ tử đều kinh ngạc nhìn về phía đồng chín.

Chiếu đối phương nói như vậy, bên trong La Hán Tự chí ít có hai vị Thiên Lang vệ gián điệp, hơn nữa thân phận địa vị đều vượt xa trước mắt cái này!

Đây không có khả năng, chúng ta bên trong La Hán Tự tuyệt không có khả năng có các ngươi gián điệp.

Tuệ Không trầm giọng nói.

Có cái gì không thể nào, bọn hắn cũng là như chư vị như vậy lâm vào tuyệt cảnh, bất đắc dĩ gia nhập vào chúng ta Thiên Lang vệ.

Chỉ là vài năm nay, bọn hắn đã dần dần biết được gia nhập vào Thiên Lang vệ chỗ tốt.

Đồng chín giống như cười mà không phải cười: Liền nói ngân ba a, hắn tuổi trẻ thời điểm thậm chí cũng không có tư cách tiếp xúc nhị lưu nội công.

Vẫn là Thiên Lang vệ giúp đỡ phía dưới, hắn mới có thể tại trong La Hán Tự bên trong từng bước một leo đi lên.

Ta cùng các ngươi nói những thứ này, các ngươi biết rõ có ý tứ gì?

Đồng chín tiếp tục nói: Đầu tiên, biết bí mật này, các ngươi nếu như không gia nhập Thiên Lang vệ, cũng chỉ có một con đường chết.

Ta sẽ không để các ngươi sống sót ra ngoài.

Cho nên trong lòng các ngươi không cần có cái gì may mắn.

Thứ yếu, ta cũng là nhắc nhở chư vị lấy các ngươi thiên phú, về sau cũng có cơ hội mang theo Kim Ngân Đồng ba họ.

Trở thành Thiên Lang vệ lực lượng trung kiên!

Vệ Chủ sẽ không bạc đãi các ngươi.

......

Không khí hiện trường dần dần trở nên có chút vi diệu.

Lý Thú âm thầm chửi mẹ, lần này tới thực sự là quá xui xẻo.

Không chỉ có chỗ tốt không có cầm tới, ngược lại còn gặp phải loại sự tình này.

Nói không chừng, ta thật muốn làm phản đồ, không đúng, ta là người chơi, tính là gì phản đồ?

Đến lúc đó ta tiềm phục tại Thiên Lang vệ ở đây, vừa vặn cùng Dương ca bọn hắn lặng lẽ truyền lại tình báo.

Lý Thú nhãn tình sáng lên, lập tức nghĩ tới như là vô gian đạo các loại điện ảnh tình tiết.

Máu của hắn, một chút liền sôi trào lên.

Hắn bỗng nhiên mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn.

Dương ca 45 cấp, nhớ kỹ hắn đi vào phía trước mới 37 cấp, tê...... Sớm biết đi theo Dương ca là được rồi, coi như bị trong chùa xử phạt lại kiểu gì?

Trong lòng Lý Thú âm thầm hối hận.

Ta đếm đến mười, các ngươi suy tính một chút, nguyện ý gia nhập vào chúng ta Thiên Lang vệ liền đứng lên.

Đồng chín cười tủm tỉm bắt đầu đếm xem:

Một.

Hắn nhìn lướt qua tại chỗ La Hán Tự đệ tử:

Hai.

Lúc này La Hán Tự đệ tử coi như trấn định.

Tất cả mọi người đang ngó chừng Tuệ Không nhìn.

Tuệ Không thần sắc xanh xám.

Ba.

Bốn.

Năm.

Sáu.

Theo con số càng ngày càng tiếp cận mười, La Hán Tự đệ tử có mấy vị đã xao động bất an.

Bọn hắn có thể trông thấy, đám kia cao thủ ẩn ẩn tính toán bóp cò.

Tên nỏ bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi vào trên người bọn họ.

Bảy, tám, chín......

Đồng chín khóe miệng hơi hơi dương lên:

Mười!

Lúc này 3 cái đầu trọc mạnh mẽ đứng dậy, bọn hắn thần sắc khuất nhục, ánh mắt lấp lóe, căn bản không dám nhìn Tuệ Không bọn người.

Đồng chín khóe miệng hơi hơi dương lên.

Cùng lúc đó, một đạo hàn quang bỗng nhiên bắn nhanh mà đến.

Tất cả mọi người đều không có phản ứng, chỉ tới kịp nghe thấy hưu tiếng xé gió, một cái phi đao liền vững vững vàng vàng đâm vào đồng chín cái ót.

Đồng chín nụ cười cứng đờ, vô ý thức đưa tay sờ một chút cái ót, sau đó thân thể liền bị đông cứng thành băng điêu.

Dương Lăng từ một đầu nhỏ hẹp thông đạo chui ra, một tay nắm giao cốt đao, một tay nhấc lấy bách luyện đỏ kim cuốc chim, trực tiếp bộc phát ra tốc độ cực hạn, xông vào đám người.

Bọn này nhung tộc gian tế còn không có từ đồng chín xảy ra chuyện bên trong lấy lại tinh thần, trong nháy mắt lại bị giết mấy cái!

Lý Thú trợn mắt hốc mồm, cuối cùng thấy rõ người tới thân ảnh, hưng phấn rống to:

Là Dương Bộ đầu! Chúng ta giết a!!!

Hắn gào thét lớn, bên cạnh La Hán Tự đệ tử quả nhiên phản ứng lại, lập tức lựa chọn ra tay.

Tuệ Không thấy thế, không nói hai lời liền đứng dậy xông vào đám người.

Lý Thú thì cấp tốc tìm một cái địa phương an toàn quan sát chiến cuộc.

Thất phẩm cao thủ giao thủ, hắn loại này nho nhỏ bát phẩm vẫn là không thể nhúng tay.

Lúc trước đứng lên ba vị La Hán Tự đệ tử tại ngắn ngủi ngây người lúc cũng phản ứng lại, mặt đỏ tới mang tai phóng tới nhung tộc gian tế!