Thứ 621 chương Thần Vực võ kỹ đổi công khoán

Thứ 621 chương Thần Vực võ kỹ đổi công khoán

Phỉ thúy bảo rương đã bắt đầu ngưng luyện.

Căn cứ vào Dương Lăng trước đây kinh nghiệm, cái này bảo rương không có nhanh như vậy hảo.

Hắn đem Hồ Sơ Ảnh cho Ô Mộc mật rắn quả ăn.

Hỏa chủng tiến độ từ 352, tăng lên tới 366 điểm.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng rõ ràng càng nện mấy phần.

Dương Lăng hai mắt nhắm lại, chậm rãi vận chuyển ba môn nội công.

Ba loại khí huyết tại thể nội tạo thành hoàn mỹ cân bằng.

Sức mạnh thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính, tinh thần thuộc tính bắt đầu tăng vọt.

Lúc này hắn thuộc tính không có bất kỳ cái gì trang bị tăng thêm.

Là thuần túy nhất tự thân sức mạnh.

Thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực, trước nay chưa có hoạt động mạnh, sôi trào.

Hỏa chủng tăng lên trong quá trình, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng tại đồng dạng mở rộng.

Lúc này ta năng lực khôi phục so với vừa mới ngưng luyện võ đạo hỏa chủng thời điểm, ít nhất mạnh gấp bội a.

Dương Lăng đối với cái này mức độ đề thăng đã rất hài lòng.

Đừng nói gấp bội, khi hắn loại nội tình này Huyết Nhục diễn sinh chi lực đề thăng cái một tơ một hào, đó đều là những võ giả khác phải hao phí mười mấy năm tinh lực mới có thể làm đến.

Tự do thuộc tính bây giờ cũng có 305 điểm, bạch cốt Nguyên Thần Pháp có thể lấy tay cầm thăng một chút.

Tinh thần lực phi thường trọng yếu, miễn cho tại những cái kia đại lão trước mặt mỗi tiếng nói cử động đều giấu không được.

Dương Lăng đối với điểm này kỳ thực có chút bất đắc dĩ.

Hắn trong khoảng thời gian này thường xuyên cùng đủ loại đại lão gặp mặt, loại kia bị thấy rõ hết thảy cảm giác, thực sự khó chịu.

Đây hết thảy đều thuộc về tội trạng với hắn tinh thần lực còn chưa đủ mạnh!

Đối mặt phía dưới tứ phẩm tông sư, hắn có thể tùy tiện mở mắt nói lời bịa đặt, nhưng đối đầu với tam phẩm, thậm chí nhị phẩm, hắn liền phải mười phần cẩn thận.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ cũng đã xuất thần nhập hóa, giai đoạn kế tiếp cần 1 ngàn vạn kinh nghiệm, trong ngắn hạn làm không được.

Thiên Ý Chân Kinh cũng là đăng đường nhập thất, tấn thăng xuất thần nhập hóa còn kém chín mươi mấy vạn điểm kinh nghiệm.

Chỉ có bạch cốt Nguyên Thần Pháp chi phí - hiệu quả cao nhất, mặc dù đăng đường nhập thất sẽ khấu trừ 120 điểm lực lượng, nhưng nó có thể thêm 200 điểm tinh thần a!

Dương Lăng vừa nghĩ tới tinh thần lực của mình có thể từ 660 tăng lên tới 860, tâm tình cũng rất phấn chấn.

Đến lúc đó vận chuyển công pháp, tinh thần lực có thể nhẹ nhõm phá ngàn!

Trừ cái đó ra, điểm thuộc tính tự do cũng có thể kịp thời dùng tới, miễn cho một mực tồn khi đến tứ phẩm tông sư chi cảnh mới có thể vận dụng.

Quá trình này kỳ thực là một loại hao tổn!

Cái này 305 điểm tự do thuộc tính mỗi đặt ở bên kia một ngày, liền muốn thua thiệt một ngày.

Chỉ cần 10 vạn điểm kinh nghiệm, bạch cốt Nguyên Thần Pháp liền có thể đột phá đăng đường nhập thất!

Có thể có được một cái kỹ năng mới: Bạch cốt nguyên thần, trong chi tiết nói nó có ba loại hình thái, nhưng không có cụ thể giới thiệu là cái nào ba loại.

Nếu như Thần Viên tinh thần thể cùng bạch cốt nguyên thần có thể phối hợp dùng, thực lực của ta trong lúc vô hình lại muốn đề thăng một đoạn!

Nhưng như thế nào trong thời gian ngắn gọp đủ 10 vạn điểm kinh nghiệm cho bạch cốt Nguyên Thần Pháp đâu?

Dương Lăng bắt đầu suy tư vấn đề này.

Hắn bây giờ có năm tháng rưỡi thời gian, đầy đủ hắn làm ra đủ loại nếm thử.

Nhưng hắn cần một cái thời gian ngắn liền có thể có hiệu quả phương pháp.

Phương pháp đơn giản nhất chính là đi mua.

Dương Lăng nhìn về phía Lục Long giới.

Hắn thân gia đích xác không ít.

Đến nay còn có 99 vạn lạng Triệu quốc ngân phiếu, 10 vạn lượng thoi vàng.

Cùng với 200 vạn lượng Đại Mộng Vương Triều ngân phiếu.

Nhưng ngân phiếu ngày tháng phía trên cùng hiện tại phó bản không hợp.

Có thể sử dụng chính là thoi vàng, cũng tương đương với trăm vạn lượng bạc.

Còn có một mảnh Hỏa Giao lân giáp.

Có thể tăng trưởng tinh thần loại công pháp đan dược nên tính là tư nguyên khan hiếm, giá bán chắc chắn xa xa cao hơn Bồi Nguyên Đan.

Mấy người phỉ thúy bảo rương ban thưởng cầm, đi hỏi một chút Diệp Khánh Đông, người này là Vạn Tượng Ti chủ sự, phía dưới tứ phẩm tông sư, hẳn là có thể giúp ta cung cấp phương hướng.

Dương Lăng kiên nhẫn chờ đợi.

Hơn nửa ngày sau, phỉ thúy bảo rương cuối cùng ngưng luyện hoàn tất.

【 Phỉ thúy bảo rương: Hi hữu, chỉ xuất hiện tại tình huống đặc biệt 】

Lần trước cầm phỉ thúy bảo rương vẫn là lần trước.

Dương Lăng mặt tràn đầy mong đợi mở ra bảo rương.

Nhu hòa phỉ thúy chi quang chiếu rọi ở trên người hắn.

Trong hòm báu, nằm một tấm thật mỏng ngân giấy.

Dương Lăng có chút hoảng hốt, không phải bí tịch võ đạo, cũng không phải kỳ hoa dị thảo, đan dược, là một trang giấy!?

Không có khả năng, phỉ thúy bảo rương sẽ không mở ra rác rưởi, coi như ban thưởng có trên dưới lưu động, cũng sẽ ở trong một cái khu gian.

Dương Lăng lấy lại bình tĩnh, xem xét tờ giấy này tường tình.

「 Thần Vực võ kỹ đổi công khoán : Sử dụng sau, có thể để một môn võ kỹ tăng lên tới siêu phàm nhập thánh 」

「 Điều kiện: Võ kỹ cảnh giới vì xuất thần nhập hóa 」

Cái này......

Dương Lăng tâm tình có chút phức tạp.

Lần trước phỉ thúy bảo rương cho là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Lần này cho ban thưởng cùng nó so ra, keo kiệt gấp mấy lần.

Nhưng muốn nói nó không tốt...... Hiệu quả của nó tinh tế tưởng tượng lại mười phần đáng sợ.

Trực tiếp cho 1000 vạn độ thuần thục...... Cái này cần tương đương với bao nhiêu kỳ hoa dị thảo? Hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi cũng mới đề thăng 10 vạn điểm độ thuần thục.

Tương đương với một trăm gốc loại này cấp bậc kỳ hoa dị thảo!

Xem ra phỉ thúy bảo rương ban thưởng khoảng cách so bên trong tưởng tượng ta muốn lớn.

Mở loại này bảo rương, cũng phải xem mặt.

Chờ đã, đã có võ kỹ Thần Vực đổi công khoán, vậy liệu rằng cũng tồn tại nội công Thần Vực đổi công khoán?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, ánh mắt lộ ra một tia kinh hỉ.

Phần thưởng lần này cho hắn một loại khả năng tính chất.

Đã có võ kỹ đổi công khoán, liền nhất định sẽ có nội công đổi công khoán.

Nội công điểm kinh nghiệm so võ kỹ càng khó thu hoạch.

Nếu là trương này đổi công khoán nhằm vào là tâm pháp nội công, giá trị của nó cũng liền miễn miễn cưỡng cưỡng có thể hướng về thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng bên kia dựa vào dựa vào một chút.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, cẩn thận xem xét.

Hắn bây giờ chỉ có hai môn võ kỹ là xuất thần nhập hóa.

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối.

Cho nên trương này đổi công khoán chỉ có thể từ cái này hai môn võ kỹ bên trong hai chọn một.

Lăng Hư Bộ siêu phàm nhập thánh là vĩnh cửu thêm 100 điểm nhanh nhẹn, tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, đạp hư tiến hóa thành chỉ xích thiên nhai.

Phong Thần Kim Cương Thối siêu phàm nhập thánh là vĩnh cửu thêm Song Hạng thuộc tính 150 điểm, hợp lại chính là ba trăm điểm thuộc tính, nhưng không có thuộc tính tăng phúc.

2 lần bạo kích tiến hóa thành không tiêu hao bốn lần bạo kích.

Trong lòng Dương Lăng kỳ thực càng có khuynh hướng cái sau, mặc dù Phong Thần Kim Cương Thối môn võ kỹ này sau này không cho tăng phúc thuộc tính, nhưng nó cho là thật sự thuộc tính cơ sở, vĩnh cửu tồn tại.

Không tiêu hao bốn lần bạo kích tuyệt đối là thần bên trong thần!

Hắn dùng cái mông nghĩ cũng biết kỹ năng này tốt bao nhiêu dùng, không có tiêu hao, chỉ cần hắn khí lực đầy đủ, liền không có để nguội.

Công kích phương diện thủ đoạn kỳ thực ta có nhiều lắm, thuấn trảm, thiên ý thần đao, những thứ này đều càng thích hợp dùng để đánh nhau.

Chờ ta lần này tìm được tu luyện Lôi Đao hoàn cảnh, thiên ý thần đao uy lực còn phải đề thăng một đoạn.

Dương Lăng lâm vào trầm tư, lần đầu không dám nhanh chóng làm ra quyết định.

Chờ đã, ta bây giờ là ngũ phẩm đỉnh tiêm, giả thiết ta đột phá, thuộc tính cơ sở cũng biết lấy điểm thuộc tính tự do phương thức cho ta?

Điểm thuộc tính tự do...... Hiện tại rất khó dùng tới được.

Trong lòng Dương Lăng đã có quyết đoán, đề thăng Phong Thần Kim Cương Thối, tạm thời chỉ có thể được đến không tiêu hao bốn lần bạo kích kỹ năng.

Đề thăng Lăng Hư Bộ, có thể tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, còn có thể đem chạy trối chết kỹ năng tiến hóa một lần.

「 Phải chăng sử dụng Thần Vực võ kỹ đổi công khoán 」

「 Là / Phủ 」

Là.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ kỹ 」

「 Lăng Hư Bộ 」

「 Phong Thần Kim Cương Thối 」

Lăng Hư Bộ.