Thứ 333 chương Lớn phẩm Thanh Long kình, lô hỏa thuần thanh!

Thứ 333 chương Đại Phẩm Thanh Long Kình, lô hỏa thuần thanh!

Thông qua tràn đầy Địa Mạch Chi Hỏa thông đạo, tiến vào bí mật rèn đúc phòng.

Ở đây trời sinh chính là một chỗ bế quan nơi tốt.

Dương Lăng lấy ra thôn thiên đại hoàn đan, một ngụm nuốt vào.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tại chỗ ngồi xếp bằng tu luyện Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Nội công kinh nghiệm lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được vững bước tăng trưởng.

Ngày đầu tiên liền tăng lên hơn 3000 điểm kinh nghiệm!

Ba ngày sau, Dương Lăng chậm rãi thu công.

「 Chúc mừng, Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Đại Phẩm Thanh Long Kình 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 20 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 120 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Khí huyết tăng thêm 500 điểm 】

【 Kỹ năng đặc thù: Thanh Long Kình 】

Khá lắm, khí huyết lại nhiều 500 điểm!

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, nhìn xem khí huyết từng chút từng chút đi lên tăng vọt, rất nhanh liền đi tới 11500 điểm!

Còn có cái này Thanh Long Kình, có thể đánh ra chân thực tổn thương?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trực tiếp mở ra Thanh Long Kình.

Chỉ thấy hắn toàn thân trên dưới, tựa hồ có một hồi nhàn nhạt thanh sắc khí tức cuồn cuộn.

Cỗ khí tức này vô cùng bá đạo, tản ra từng trận ý sát phạt.

Khí huyết cũng tại đồng thời bắt đầu ngã xuống.

Giảm mức độ còn không tính chậm, một giây có thể ngã 100 điểm!

Bằng vào ta bây giờ khí huyết cường độ, chỉ có thể duy trì 115 giây Thanh Long Kình......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Khí huyết giảm mức độ càng nhanh, thuyết minh kỹ năng này uy lực càng mạnh, hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Đúng, lần này khí huyết tăng lên trên diện rộng, tương đương ta tất cả kỹ năng đều chiếm được tăng cường.

Đạp hư khoảng cách biến xa, Kim Cương Bất Hoại Thể thời gian kéo dài đã dài, 2 lần bạo kích có thể ước chừng mở ra gần bốn mươi lần......

Dương Lăng nhịn không được nắm quả đấm một cái, khoảng thời gian này đề thăng, để cho thực lực của hắn hiện ra một loại chất biến!

Bất quá...... Ta cần mau chóng tìm một cái cờ trống tương đối đối thủ, mới có thể mau hơn nắm giữ ta thời khắc này sức mạnh.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn đối với sức mạnh chưởng khống đã nhập vi, nhưng dưới mắt thực lực của hắn hiện ra bạo tăng chi thế.

Không có đi qua mấy trận thực chiến, hắn rất khó hoàn toàn giải chính mình hạn mức cao nhất ở nơi nào.

Thanh Long Kình chân thực tổn thương, là có thể không nhìn bản thân võ giả tu luyện ngạnh công? Vẫn là vẻn vẹn không nhìn võ giả trên người đồ phòng ngự?

Điểm này cũng cần kiểm chứng, mới có thể bảo đảm về sau đối đầu cường địch không đến mức xuất hiện phán đoán sơ hở.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng ánh mắt rơi vào điểm thuộc tính tự do một cột.

Điểm thuộc tính tự do: 20

Chỉ cần lại thêm 6 điểm nhanh nhẹn, ta liền có thể nghênh đón tử kiếp.

Dương Lăng hơi xúc động.

Võ giả tầm thường muốn đột phá phía dưới ngũ phẩm, chỉ sợ muốn phí hết tâm tư, mới có thể để cho thuộc tính đạt đến đột phá tiêu chuẩn.

Hắn bây giờ có được 20 điểm tự do thuộc tính, đã tràn ra muốn đột phá phía dưới ngũ phẩm cần tiêu chuẩn.

Trước tiên đem nhanh nhẹn tăng lên tới 149 lại nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, vừa mới chuẩn bị động thủ, lại bỗng nhiên dừng lại.

Ta sức mạnh đã 150 điểm, xem như qua sinh kiếp, còn có thể hay không tiếp tục đi lên thêm?

Nếu như sức mạnh đến 156, nhanh nhẹn là 144, Song Hạng thuộc tính cũng phù hợp 300 điểm, có thể hay không dẫn tới tử kiếp?

Dương Lăng dự định làm một hồi thí nghiệm.

Hắn thử đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh không có bất kỳ biến hóa nào, điểm thuộc tính tự do cũng không thiếu.

Quả nhiên, sức mạnh thêm không đi lên, là bởi vì ta còn không có đột phá phía dưới ngũ phẩm duyên cớ.

Cho nên đột phá phía dưới ngũ phẩm, cần sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều đi tới 150 điểm mới được.

Có chút võ giả nếu là lại khoa một loại trong đó thuộc tính, cái kia chờ hắn muốn đột phá phía dưới ngũ phẩm thời điểm, liền cần đem mặt khác một hạng thuộc tính đơn độc đề lên......

Dương Lăng có chút may mắn, hắn thăng cấp liền có thể nhận được điểm thuộc tính tự do, nghĩ thêm cái nào thêm cái nào.

Cho nên hắn bây giờ sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính đều có thể kịp thời đạt đến cân đối tiêu chuẩn.

Nếu như là người chơi khác đến nơi này cái trình tự, bọn hắn còn phải chuyên môn đề thăng mặt khác một hạng thuộc tính, trừ phi ngay từ đầu liền cân đối phát triển.

Đây cơ hồ không có khả năng, mới vừa vào Thần Vực người chơi, không có cân đối phát triển tư cách, vì sống sót, tất nhiên chỉ có thể chuyên tâm trước tiên đề thăng một loại trong đó thuộc tính.

Sức mạnh thuộc tính là tốt nhất tăng lên, nhanh nhẹn thứ yếu, tinh thần khó khăn nhất.

Giả thiết ta không có điểm thuộc tính tự do ưu thế này, vậy ta đào quáng đồng thời, nhất thiết phải thiên về một môn lấy nhanh nhẹn làm chủ tâm pháp nội công hoặc võ kỹ, mới có thể đạt đến song thuộc tính cân đối phát triển kết quả.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tiện tay cho nhanh nhẹn tăng thêm 5 điểm.

Cơ sở nhanh nhẹn thuộc tính từ 144 đi tới 149, tự do thuộc tính còn lại 15 điểm.

Chuyện này chỉ có thể chờ hắn tấn thăng phía dưới ngũ phẩm về sau, một hơi dùng xong.

......

......

Liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Dương Lăng tìm một vòng, rốt cuộc tìm được đang chỉ điểm người chơi đào quáng đoan chính.

Những người chơi kia nhìn thấy Dương Lăng, vội vàng dừng lại trong tay động tác nhiệt tình treo lên gọi.

Dương Lăng ra hiệu bọn hắn tiếp tục đào quáng, đem đoan chính kéo đến một bên.

Chu Sư Phó, gần nhất có rảnh hay không, giúp ta tôi điểm phi đao.

Dương Lăng hạ giọng nói.

Đoan chính thần sắc khẽ động, Dương đại nhân, bao nhiêu đem?

Không nhiều, lấy bản lãnh của ngươi, rất nhanh liền có thể làm được.

Đi, đi lão phu toà kia rèn đúc phòng nói tỉ mỉ.

Không bao lâu, Dương Lăng quay người rời đi.

Đoan chính đứng tại rèn đúc trước lò, nhìn xem trước mắt chồng đầy ắp bách luyện đỏ Kim Phi Đao, cùng với ròng rã 250 cân liệt kim, đại não suy nghĩ có chút lag.

Gần năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao......

Cái này thì cũng thôi đi, hắn làm sao còn có 250 cân liệt kim?

Đây là hắn trong khoảng thời gian này đào? Không đúng, hắn đào quáng tốc độ lại nhanh, cũng không khả năng trong đoạn thời gian này đào ra 250 cân liệt kim!

Tôi Kim Phá Giáp phi đao, tôi Kim Phá Giáp phi đao......

Đoan chính trong mắt bỗng nhiên thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Phi đao tại Triệu quốc không tính quản chế phẩm, thế nhưng chút cường nỗ tính toán.

Chủ yếu là phi đao uy lực trên cơ bản không sánh bằng tên nỏ.

Cho dù là bách luyện đỏ Kim Phi Đao, cũng phải nhìn là ai tại sử dụng, cho cửu phẩm võ giả dùng, uy lực so thất phẩm thủ nỏ phải kém xa.

Nhưng tôi Kim Phá Giáp phi đao...... Có thể so sánh đồng dạng tên nỏ uy lực muốn mãnh liệt a, cho dù là cửu phẩm võ giả sử dụng, cũng có thể nhẹ nhõm xuyên thấu một chút chiến giáp......

Những thứ này phi đao không thể nào là Dương đại nhân mua được, những thứ này liệt kim cũng không phải xuất từ tay của hắn.

Là...... Tứ hoàng tử?

Nghĩ tới đây, đoan chính hổ khu run lên, hắn cảm thấy chính mình đoán được chân tướng!

Ổn mấy chục năm hai tay, bây giờ đều không kiềm hãm được hơi hơi lay động.

Tử thủ, ổn định!

Đoan chính nhìn xem hai tay khẽ quát một tiếng, hai tay lúc này mới khôi phục lại bình tĩnh.

Hắn tự lẩm bẩm:

Lão phu đã lên phải thuyền giặc, không có khả năng xuống thuyền...... Vậy chỉ dùng lão phu kỹ nghệ, vì này con thuyền lại thêm cố một phen a......

Hắn mặt không thay đổi bắt đầu cho phi đao tôi kim.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn bình tĩnh trước đó chưa từng có, ánh mắt chuyên chú, phảng phất không phải đang cấp phi đao tôi kim, mà là tại chế tạo một thanh thần binh!

Mỗi một chiếc phi đao, hắn đều nghiêm túc đối đãi, tận lực không phạm sai lầm, không lãng phí một tơ một hào liệt kim!