Thứ 104 chương Ngươi vì sao lại tại cái này!.

Thiết Y Ti, tập trộm chỗ, ba chỗ làm việc viện.

Dương Lăng thân mang một bộ bát phẩm thiết y, dáng người thẳng, khi hắn bước vào viện này, trong viện cửu phẩm thiết y nhóm toàn bộ đều ngẩn ra.

Vị kia là Dương Lăng?

Đúng rồi, bát phẩm thiết y, bát phẩm Quan Đao, còn trẻ như vậy, không phải hắn là ai.

Không nghĩ tới dài vẫn rất xinh đẹp, chính là da hơi đen, tháo một chút.

Điều này nói rõ hắn thường xuyên ở bên ngoài Tuần sát, có làm việc.

Một hồi xì xào bàn tán vang lên.

Ngay sau đó một cái cửu phẩm thiết y bước nhanh về phía trước:

Dương Bát Phẩm, tới chúng ta tập trộm chỗ có việc?

Gần nhất bọn hắn đều gọi ta Dương Bát Phẩm, xem ra ngoại hiệu này hẳn là lưu truyền ra.

Dương Lăng cũng không để ý, cười nói:

Ta là tới gặp Ôn Chủ Sự.

Ôn Chủ Sự sáng sớm dẫn người đi Tây Giao, nghe nói bên kia có một tổ thổ phỉ, đoán chừng không có nhanh như vậy trở về.

Vị này cửu phẩm thiết y cười nói:

Bằng không Dương Bát Phẩm ngay tại chúng ta cái này ngồi một chút, chúng ta những thứ này đồng liêu cũng rất tò mò Dương Bát Phẩm phá án thủ đoạn.

Nghe nói lần trước Sở gia dược phô bản án, nếu không phải là Dương Bát Phẩm, cũng không có dễ dàng như vậy phá.

Không thiếu thiết y Bộ Khoái cũng xông tới, cười phụ hoạ:

Đúng vậy a, Dương Bát Phẩm uống hay không trà, ta cho ngươi pha trà.

Ngay tại chúng ta cái này ngồi một chút, chúng ta đều nghĩ học một chút ngài phá án thủ pháp.

Dương Lăng thấy thế, vừa muốn cự tuyệt, lúc này lại có một cái thân nhiễm máu tươi thiết y Bộ Khoái chạy vào, hắn thần sắc phẫn nộ bên trong mang theo một tia cháy bỏng:

Nhanh, tất cả mọi người đều đi với ta Tây Giao, mẹ nó đám kia thổ phỉ lại có dầu hỏa, chúng ta chủ sự bị thương, bây giờ bị vây khốn ở trong sơn cốc!

Trong viện thiết y Bộ Khoái đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lập tức bắt đầu có động tác.

Không phải nói liền mười mấy cái thổ phỉ sao, tại sao có thể có dầu hỏa, nếu thực như thế, hẳn là để cho trị an chỗ kia vừa đi!

Ôn Tiểu Bát lầm bầm một tiếng.

Lầm bầm về lầm bầm, nhưng bọn hắn động tác rất nhanh, hơn mười vị thiết y Bộ Khoái lập tức tề tụ, trước sau không đến 2 phút!

Dương Bát Phẩm, ngươi chờ một chút lại đến đây đi.

Ôn Tiểu Bát gặp Dương Lăng còn tại, vội vàng nói.

Ta cùng các ngươi đi một chuyến Tây Giao.

Dương Lăng nói.

Chúng thiết y nao nao, ngay sau đó mừng rỡ như điên.

Dương Bát Phẩm, nhanh, theo chúng ta đi!

Ôn Tiểu Bát kinh hỉ nói.

......

......

Trường hà châu phủ, Tây Giao.

Ở đây đã ra khỏi thành rất xa, khắp nơi đều là đỉnh núi, lộ cũng không tốt đi.

Ngày thường ngoại trừ đốn củi, săn thú, không có mấy người tới này phụ cận.

Một tòa vắng vẻ trong sơn cốc, bốn phía bốc lên hỏa quang.

Ôn Không Huyền mang theo hơn mười vị cửu phẩm thiết y, đang dùng ướt nhẹp khăn tay che mũi, thần sắc lạnh lùng dò xét bốn phía, tìm kiếm đường ra.

Đại nhân, phụ cận đây đều bị dầu hỏa đốt lên, dựa theo bây giờ hướng gió, nhiều nhất thời gian cạn chén trà sẽ đốt tới chúng ta.

Không có những phương pháp khác, đại nhân, chúng ta yểm hộ ngươi lao ra!

Phía ngoài trạm gác ngầm đã trở về đưa tin, trợ giúp chẳng mấy chốc sẽ đến, chờ một chút.

Ôn Không Huyền sắc mặt trầm tĩnh.

Hắn nhìn về phía nơi xa một khối cao điểm, bên kia đang đứng hơn mười đạo thân ảnh.

Trong đó có người tay cầm thùng gỗ, dự định hướng về ở đây đập.

Tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự Ôn Không Huyền? Ha ha ha, nghe nói ngươi là phía dưới bát phẩm cao thủ a? Ta ngay cả cửu phẩm đều không phải là, kết quả ngươi hôm nay muốn thua bởi trong tay của ta?

Người cầm đầu bây giờ mặt lộ vẻ đắc ý, cười ha ha.

Ngươi thật giống như sớm biết ta sẽ đến?

Ôn Không Huyền lấy tay khăn che mũi, nhìn chằm chằm cái kia cầm đầu đạo phỉ:

Các ngươi mặc dù không phải cửu phẩm, nhưng người người đều có thực lực tiếp cận cửu phẩm.

Các ngươi không phải phổ thông đạo phỉ, bình thường tới nói, xử trí các ngươi hẳn là trị an chỗ chuyện.

Như vậy ngụy trang chính là vì dẫn ta tới? Là cừu gia của ta?

Ngươi đều phải chết, còn như thế nói nhiều?

Muốn biết chân tướng a? Vậy thì xuống hỏi Diêm Vương Gia a.

Cầm đầu đạo phỉ cười gằn nói: Ta biết các ngươi có trạm gác ngầm, nhưng để cho người tới nhiều lắm là chính là các ngươi tập trộm chỗ phế vật.

Bọn hắn cũng muốn cùng ngươi cùng chết!

Ôn Không Huyền hơi biến sắc mặt, thủ hạ bên cạnh bây giờ bị lửa cháy thực sự khó chịu, nhao nhao tụ tập ở bên cạnh hắn.

Đúng lúc này, một đạo gầm thét vang lên:

Các ngươi bọn này đáng chết vương bát đản!

Là tiểu Bát âm thanh!

Đại nhân, là ngài vị kia cháu trai!

Ôn Không Huyền thủ hạ nhao nhao kinh hỉ.

Ôn Tiểu Bát tới, thuyết minh tập trộm chỗ ba chỗ đồng liêu cũng đều tới!

Ôn Không Huyền bây giờ lại sắc mặt khó coi.

Khi hắn xác định đối phương là đến đây vì hắn, liền biết đối phương tuyệt đối có đối phó viện binh chắc chắn!

Thậm chí đối phương không có tiếp tục bỏ lại trang dầu hỏa thùng, chính là vì dùng bọn hắn tới câu dẫn hắn đồng liêu!

Lúc này, mấy chục đạo thân ảnh cũng tới đến cái kia cao điểm.

Ôn Tiểu Bát, các ngươi nhanh lên rút đi!

Ôn Không Huyền bỗng nhiên quát lên:

Đây là nhằm vào ta một lần ám sát, các ngươi rút về Thiết Y Ti, đem chuyện này cáo tri trị an chỗ!

Rút đi? Trễ, ha ha!

Cầm đầu đạo phỉ chợt cười to một tiếng, cùng thủ hạ của hắn cùng một chỗ nhao nhao lấy ra thủ nỏ.

Thủ nỏ?

Ôn Không Huyền sắc mặt đột biến.

Coi như kém đi nữa thủ nỏ, dùng để đối phó cửu phẩm cao thủ cũng đủ rồi.

Loại vật này, Đại đội trưởng sông châu phủ Thiết Y Ti cũng không có mấy cỗ, đối phương vậy mà lấy ra mười mấy bộ!?

Đám người kia đến cùng là lai lịch gì!?

Nhung tộc gian tế sao!?

Ôn Tiểu Bát bọn hắn bây giờ cũng nhìn thấy trong tay đối phương thủ nỏ, trong lúc nhất thời kinh ngay tại chỗ.

Các ngươi lên trước lộ a.

Cầm đầu đạo phỉ khóe miệng vung lên một tia nhe răng cười, sắp bóp cò.

Sau một khắc, một hồi cuồng phong cuốn tới.

Phốc phốc phốc phốc!

Đám người chỉ cảm thấy trước mặt tàn ảnh lấp lóe.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, lại nhìn thấy một bộ làm bọn hắn một đời đều khó mà quên cảnh tượng!

Chỉ thấy cầm đầu đạo phỉ cùng thủ hạ của hắn, đã toàn bộ bị chém đứt hai tay.

Thậm chí ngay cả đầu gối, đều bị đá nát.

Cho đến lúc này, bọn hắn mới phát ra một hồi kinh thiên rú thảm!

Cái này......

Ôn Tiểu Bát bọn hắn trong lúc nhất thời thất thần.

Thất thần làm cái gì, cứu hỏa.

Dương Lăng phân phó nói.

A, là!

Ôn Tiểu Bát bọn hắn vội vàng gật đầu, bắt đầu cứu hỏa.

Đã xảy ra chuyện gì?!

Bị đại hỏa vây quanh Ôn Không Huyền bọn hắn đều có chút ngây người.

Lúc này, một thân ảnh đưa lưng về phía dương quang, hướng bọn hắn chắp tay chắp tay:

Thiết Y Ti, bát phẩm thiết y Dương Lăng, gặp qua Ôn Chủ Sự.

Là Dương Lăng!?

Ôn Không Huyền mừng rỡ không thôi.

Lúc này Ôn Tiểu Bát bọn hắn đã bắt đầu xông vào đám cháy, khắp nơi bày vẫy mang tới vôi.

Những thứ này vôi chủ yếu là dùng để kiềm chế dầu hỏa.

Bọn hắn tiến lên có độ, chỉ dùng trong một giây lát, liền đem trận này đại hỏa ép xuống.

Không bao lâu, Ôn Không Huyền mang theo mọi người đi tới cao điểm.

Thân hình hắn có chút chật vật, bây giờ cũng không đoái hoài tới rất nhiều, hướng Dương Lăng gật đầu một cái, liền lập tức bắt đầu đối với đám kia đạo phỉ tiến hành cầm máu cứu chữa.

Bọn hắn rất có vấn đề, cho nên để lại người sống là tốt nhất.

Ôn Không Huyền thay đám người kia cầm máu hoàn tất sau, liền đi tới Dương Lăng trước mặt, cười giải thích một câu.

Bây giờ, cầm đầu đạo phỉ ngơ ngác nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt lập loè một tia hoảng sợ, một chút tức giận:

Ngươi vì sao lại tại cái này!

「 Các huynh đệ, cầu một chút thúc canh 」