Thứ 450 chương 【 Phát động nhiệm vụ chính tuyến: Thề sống chết không theo!】

Thứ 450 chương 【 Phát động nhiệm vụ chính tuyến: Thề sống chết không theo!】

Thạch chín kỳ thực cũng không rõ lắm, chỉ biết là có một đám cao thủ đăng lục Hỏa Giao Đảo, đang điên cuồng tàn sát Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử.

Dương quản sự, ta cũng không rõ ràng bọn hắn từ đâu tới.

Thạch chín nghiến răng nghiến lợi, nhìn chằm chằm đối phương đám kia võ giả:

Các ngươi dám đến Hỏa Giao Đảo làm càn, thực sự là không muốn sống!

Bọn này võ giả liếc mắt nhìn nhau, đột nhiên cất tiếng cười to.

Một vị trong đó lục phẩm tách mọi người đi ra, hướng Dương Lăng cùng thạch chín cười nói:

Các ngươi Xích Luyện Hỏa Giao Tông hôm nay muốn Võ Minh xoá tên.

Sắp chết đến nơi còn không tự hiểu, thực sự là nực cười.

Thạch chín vong hồn đại mạo, Võ Minh xoá tên? Cái này sao có thể!

Dương Lăng cũng cảm thấy hoang đường, đường đường tông môn nhất lưu, dựa vào cái gì liền Võ Minh xoá tên.

Liền xem như động Bạch Cốt bên kia tới tìm phiền phức, Hỏa Giao Đảo không phải cũng có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên trấn thủ sao?

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, khi nhìn thấy đối phương một phần của thần vệ ti, trong lòng không khỏi hơi khác thường.

Các ngươi Xích Luyện Hỏa Giao Tông tứ phẩm tông sư sớm đã thay đổi địa vị, ta cho các ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống cầu xin tha thứ miễn các ngươi vừa chết.

Đối phương mở miệng lần nữa, trong mắt lập loè một tia lãnh mang.

Cùng lúc đó, Dương Lăng trước mặt bỗng nhiên xuất hiện 「 Thần Vực 」 Nhắc nhở:

【 Xích Luyện Hỏa Giao Tông gặp phải tai hoạ ngập đầu, nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên đã tọa hóa, tin tức truyền ra ngoài sau dẫn tới ngoại địch vây quanh 】

【 Chỉ có ngũ phẩm trở lên cường giả có thể đầu hàng miễn tử, ngũ phẩm trở xuống đã bị xếp vào tất sát danh sách 】

【 Ngươi thân là Xích Luyện Hỏa Giao Tông Xích Hỏa quặng sắt quản sự, cũng tại tất sát trong danh sách 】

【 Phát động nhiệm vụ chính tuyến: Thề sống chết không theo!】

【 Mỗi chém giết một vị địch nhân, thu được nhất định đánh giá, phó bản sau khi kết thúc kết toán ban thưởng 】

Dương Lăng bất động thanh sắc nhìn về phía đối phương, trầm ngâm nói:

Các ngươi nhận được mệnh lệnh, hẳn là giết chết tất cả ngũ phẩm trở xuống võ giả.

Coi như chúng ta quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cũng sẽ không bỏ qua chúng ta.

Đang khi nói chuyện, nơi này nhiệt độ vẫn tại kéo dài lên cao.

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Ở đây nhiệt độ lên cao, thuyết minh phóng xạ càng ngày càng nghiêm trọng.

Đối phương ngũ phẩm tiểu tông sư, tứ phẩm tông sư chắc chắn cũng sẽ không dễ dàng đặt chân nơi đây!

Nơi này là an toàn, chỉ cần ta không đi ra.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lại liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên phó bản thời gian.

Còn có chừng 10 ngày, phó bản liền kết thúc, hắn liền có thể rời đi nơi thị phi này.

Không nghĩ tới a, Xích Luyện Hỏa Giao Tông là như thế này bị diệt môn, thần vệ ti sau lưng đến cùng là như thế nào thế lực, có thể chủ đạo như thế một hồi chiến tranh?

Động Bạch Cốt tựa hồ cũng cùng thần vệ ti tồn tại liên hệ......

Đối phương gặp Dương Lăng một ngụm nói ra trong lòng mình suy nghĩ, cũng không nói nhảm, cùng mặt khác mấy vị lục phẩm nhìn thoáng qua nhau, chợt ra tay!

Dương Lăng đồng thời vận chuyển kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục, thuộc tính cơ sở trong nháy mắt bạo tăng.

Hắn một cước đá bể xông lên phía trước nhất vị kia lục phẩm đầu.

Tiếp đó lại cùng mấy cước, đạp bạo mấy tên khác lục phẩm đầu.

Như lang như hổ giống như phóng tới đám kia thất phẩm.

Trước sau không đến trên dưới 10 giây, hắn đã hoàn thành chém giết.

Trong thời gian này hắn thậm chí đều không vận dụng trang bị.

Thông thường lục phẩm trong mắt hắn, cùng cửu phẩm võ giả đã không có khác biệt.

Thạch chín ngơ ngác nhìn một màn này, hắn lần đầu phát hiện vị này Dương quản sự thực lực, tựa hồ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn rất nhiều!

Từng đạo yếu ớt điểm kinh nghiệm rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Những kinh nghiệm này ít đến thương cảm.

Thạch chín, Xích Luyện Hỏa Giao Tông đang tại gặp phải một hồi tai hoạ ngập đầu.

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc nói:

Ngươi tốt nhất bây giờ phóng đi bờ biển tìm một chiếc thuyền chạy trốn.

Thạch chín hít một hơi khí lạnh, vô ý thức nói:

Dương quản sự, ngài đâu?

Ta? Ta liền thủ tại chỗ này, ngược lại muốn xem xem bọn hắn có bao nhiêu bản sự.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Thạch chín không dám tin nhìn xem Dương Lăng, vị này vậy mà dự định huyết chiến đến cuối cùng?

Dương quản sự ngài bảo trọng!

Thạch cửu chuyển thân liền trốn, hắn sợ chính mình nói hơn hai câu cũng muốn bị đối phương lưu lại huyết chiến.

Thời gian mười ngày, ở đây đợi đến phó bản kết thúc ta liền an toàn.

Dương Lăng gọi tới tiểu Bạch, để nó đem đám người kia thi thể kéo tới trong động mỏ.

Sau đó hắn lại thanh lý một chút nơi này chiến đấu vết tích, liền hướng phụ cận xếp thành núi Xích Hỏa quặng sắt đi đến.

Phía trước cưu Hình Không thần binh ta bỏ vào Lục Long trong nhẫn cũng không biện pháp mang ra phó bản.

Lần này những thứ này Xích Hỏa sắt cũng không biết có thể hay không để cho ta mang đi ra ngoài.

Mặc kệ, thử một lần cũng sẽ không thua thiệt.

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức đem trước mặt Xích Hỏa sắt ném vào Lục Long giới.

Hắn cố ý tránh đi quặng mỏ phương hướng, bởi vì có không ít lục phẩm đang núp ở bên trong nhìn chằm chằm ở đây.

Cho dù là hắn vừa mới ra tay đánh giết đám kia khách không mời mà đến thời điểm, bọn này lục phẩm cũng ẩn nhẫn lấy không hề lộ diện, hiển nhiên là thạch chín lời đã kinh động đến bọn hắn.

Chỉ chốc lát sau, Lục Long giới bị Xích Hỏa sắt điền đầy ắp.

Nhóm này Xích Hỏa sắt nếu có thể mang đi ra ngoài, tài sản của ta sẽ nghênh đón một lần bạo tăng!

Nếu như mang không đi ra......

Dương Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Chỉ thấy một đám cự điểu phóng lên trời, trên lưng riêng phần mình chở đi võ giả.

Những võ giả này cũng là trong Xích Luyện Hỏa Giao Tông bên trong cao thủ, đều có phi hành linh sủng.

Liền tại bọn hắn cho là mình có thể thoát đi Hỏa Giao Đảo thời điểm, một cái lại một thanh trường kiếm phá không mà tới.

Bọn họ cùng linh sủng nhao nhao chết trên không trung.

Nhuốm máu lông vũ như trận tuyết lớn.

Dương Lăng con ngươi hơi hơi co rút, phi kiếm thuật!

Đây là động Bạch Cốt bên kia cao thủ ra tay rồi.

May mắn ta không muốn từ trên trời đi, bằng không trước tiên biến thành bia ngắm.

Dương Lăng đối với lựa chọn của mình cảm thấy may mắn.

Hắn từ vừa mới bắt đầu liền không có nghĩ tới thoát đi Hỏa Giao Đảo.

Hắn cho rằng một tòa nhất lưu thế lực, tất nhiên dự định muốn tiêu diệt Xích Luyện Hỏa Giao Tông, liền không khả năng lưu lại loại này rõ ràng chạy trốn thiếu sót.

Muốn rời đi Hỏa Giao Đảo, cũng chỉ có thông qua biển trời hai lộ, bây giờ động Bạch Cốt bên kia rõ ràng nắm giữ quyền khống chế bầu trời.

Đường biển cũng tất nhiên bị phong tỏa cực kỳ chặt chẽ.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử sẽ trở thành cá trong chậu, chắc chắn phải chết......

Đối phương nói bọn hắn chỉ giết ngũ phẩm phía dưới, thuyết minh ngũ phẩm phía trên lấy được đầu hàng tư cách.

Dương Lăng có chút trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới một tòa nhất lưu tông phái tan rã, lại là lấy loại phương thức này.

Dưới mắt Hỏa Giao Đảo các nơi đều không động tĩnh quá lớn.

Thuyết minh Xích Luyện Hỏa Giao Tông cao thủ sớm đã lựa chọn đầu hàng.

Không có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn, Xích Luyện Hỏa Giao Tông lại nắm giữ lấy nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ, lập tức liền thành trong mắt mọi người bánh trái thơm ngon......

Trên người ta nhất lưu nội công tuyệt không thể dễ dàng tiết lộ, bằng không ta so cái này bánh trái thơm ngon còn hương gấp mười......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng điệu thấp lui về quặng mỏ, cùng tiểu Bạch cùng một chỗ yên tĩnh chờ đợi thời gian trôi qua.

Không đợi một hồi, Xích Hỏa quặng sắt ở đây lần nữa tới một đám khách không mời mà đến.

Dẫn đường là một mặt ngượng ngùng Vương trưởng lão.

Chỉ là hắn vừa đến ở đây, trên mặt liền lộ ra khó chịu chi sắc.

Dương Lăng trốn ở quặng mỏ, rõ ràng trông thấy Vương trưởng lão da trên người đang lấy tốc độ cực nhanh thối nát lấy.