Thứ 615 chương Cái này kịch bản không đúng!

Thứ 615 chương Cái này kịch bản không đúng!

Vạn Tượng Ti đại viện, các đại ngành Vạn Tượng Ti quan viên cơ hồ tề tụ một đường.

Quan giai thấp một chút chỉ có thể tựa vào vách tường đứng.

Chỉ có Diệp Khánh Đông loại này tứ phẩm quan mới có tư cách đứng tại phía trước.

Đám người trong trong ngoài ngoài vây quanh một vòng lại một vòng.

Không phải bọn hắn chưa từng va chạm xã hội, tương phản, Vạn Tượng Ti quan viên gặp việc đời, so bình thường võ giả nhiều mấy chục lần không ngừng!

Dương Lăng cùng Diệp Khánh Đông chạy đến thời điểm, Thần Vệ Ti Ti Chủ đã tiến vào buồng trong.

Phía ngoài phòng, đứng một đám ánh mắt lạnh lùng thần vệ.

Bọn hắn ngẩng cao đầu sọ, ánh mắt mang theo vài phần tự ngạo.

Các ngươi Thần Vệ Ti lần này thực sự là danh tiếng vang xa.

Diệp Khánh Đông hơi xúc động: Trước đây tiêu diệt động Bạch Cốt, chạy một chút nồng cốt Dư Nghiệt.

Cũng không tìm được bạch cốt Thần Quân thi cốt, khi đó các phương cũng hoài nghi bạch cốt Thần Quân không có chân chính chết đi.

Cho nên tại Thần Vệ Ti, vẫn luôn có tìm kiếm bạch cốt Thần Quân giáp phẩm 4 cấp nhiệm vụ.

Không nghĩ tới ngắn ngủi thời gian như vậy, các ngươi vị kia Ti Chủ liền đã hoàn thành nhiệm vụ này.

Dương Lăng mỉm cười gật đầu: Bởi vì chúng ta Thần Vệ Ti từ trước đến nay ngưu bức.

Tại phó bản bên ngoài, Thần Vệ Ti nhiệm vụ này chỉ sợ treo hơn ngàn năm cũng không người hoàn thành.

Nếu không phải là hắn từ nghĩa huynh trong tay nhận được hòn đảo kia địa đồ, trong lúc vô tình đánh vỡ Chu Tú chỗ ẩn thân, Thần Vệ Ti căn bản tìm không thấy bọn hắn.

Dù sao bọn hắn qua nhiều năm như thế, tương đối xem như điệu thấp.

Nếu như lúc đó hắn chỉ lấy đi một hai gốc Ô Mộc mật rắn quả, Chu Tú chưa chắc sẽ bại lộ sự tồn tại của mình.

Phi thường tốt, nhiệm vụ này có thể hai ăn, 「 Thần Vực 」 Cho một phần ban thưởng, Thần Vệ Ti bên này lại có thể cầm một phần ban thưởng.

Nghĩa huynh đã đã nói ban thưởng một người một nửa, hắn sẽ cho ta chuẩn bị cùng ban thưởng tương đương có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng kỳ hoa dị thảo.

Hà Chưởng Ấn vụ án này, coi như muốn phân điểm công lao cho Vạn Tượng Ti, còn sót lại công lao cũng có thể đổi lấy phần thưởng giá trị.

Hy vọng đến lúc đó cho ta Ô Mộc mật rắn quả thứ đồ tốt này......

Nghĩ tới đây, hắn không khỏi một hồi mừng rỡ.

Võ đạo hỏa chủng tiến độ đã là 182 điểm.

Trên người hắn còn có bốn cây Ô Mộc mật rắn quả, cộng lại có thể cho 14 điểm tiến độ.

196 điểm! Tính cả cái này hai phần ban thưởng, ta tiến độ có hi vọng đột phá một nửa, cái kia khoảng cách 500 điểm tiến độ cũng không xa.

Phải biết hắn trước đây tiến phó bản phía trước, tiến độ cũng mới năm mươi mấy điểm!

Vẫn là các ngươi Ti Chủ người mạch rộng, có thể thỉnh động nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên ra tay, không có cao thủ như vậy rất khó cầm xuống bạch cốt Thần Quân loại này cường giả.

Diệp Khánh Đông hơi xúc động, nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cảnh giới này cách hắn quá xa.

Đừng nói mời, chính là gặp một lần cũng khó như lên trời.

Ách...... Chúng ta Ti Chủ chẳng lẽ không phải nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên?

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Diệp Khánh Đông giật mình, chợt cười nói:

Đừng nói chuyện vớ vẩn, các ngươi Ti Chủ đích thật là một tôn nhân tiên cường giả, nhưng khoảng cách Lục Địa Thần Tiên chi cảnh......

Hắn khẽ gật đầu một cái: Đây chính là các ngươi Thần Vệ Ti cùng chúng ta Vạn Tượng Ti chênh lệch.

Chênh lệch lớn như thế sao? Dương Lăng vẫn cho là Thần Vệ Ti Ti Chủ là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên.

Kết quả không phải? Vạn Tượng Ti có sáu vị nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn, Thần Vệ Ti một cái cũng không có?

Hắn bỗng nhiên có thể biết rõ Vạn Tượng Ti vì cái gì có thể trực tiếp giam Thần Vệ Ti thần vệ, liền Hồ Sơ Ảnh loại này thống lĩnh cấp cường giả cũng cảm thấy chuyện đương nhiên, không có nửa điểm để ý.

Không nên buồn bực a...... Hoàn toàn không có tư cách buồn bực a......

Trong lòng Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Hắn giống như phát hiện mặc kệ là Đại Mộng Vương Triều vẫn là Triệu quốc, hoặc là nhung tộc, tựa hồ đối với loại này vũ lực cơ quan phối trí cũng là hơi thấp.

Ngược lại một chút cùng vũ lực không quan hệ, nhưng cùng tài nguyên chiều sâu khóa lại cơ quan, phối trí tuyệt đỉnh.

Vạn Tượng Ti phối trí chính là đỉnh bên trong đỉnh, tạm thời không biết còn có cái gì bộ môn có thể so sánh nó còn đỉnh, chính là tông môn nhất lưu nội tình cũng không sánh được Vạn Tượng Ti......

Lúc này đám người bỗng nhiên tách ra.

Chỉ thấy đỗ ti giám cười tủm tỉm đi tới.

Vạn Tượng Ti quan viên thấy thế, vội vội vã vã chắp tay chắp tay.

Thật nhanh, này liền giải quyết sao?

Dương Lăng càng đối với Đại Mộng Vương Triều hiệu suất cao cảm thấy bội phục.

Nghĩ hắn tại Triệu quốc, có đôi khi hoàn thành nhiệm vụ chờ đợi ban thưởng còn lớn hơn nửa tháng!

Đỗ ti giám đi qua Dương Lăng cùng Diệp Khánh Đông bên cạnh lúc dừng một chút, Hai người các ngươi cũng tới a, vừa vặn đem sự tình cùng mấy vị khác ti giám cùng một chỗ bẩm báo một chút.

Dương Lăng cùng Diệp Khánh Đông rõ ràng sửng sốt một chút, bước nhanh đuổi kịp.

Phía sau là các nơi Vạn Tượng Ti quan viên hâm mộ ánh mắt.

Cái này Dương Lăng, tiền đồ bất khả hạn lượng a......

Hồ Sơ Ảnh vị kia cữu cữu đứng tại cạnh góc vị trí, nhón chân lên nhìn xem Dương Lăng tiến vào trong phòng cảnh tượng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

......

......

Bầu không khí trong phòng có chút cổ quái.

Tám cái trên ghế bành ngồi tám đạo thân ảnh.

Bọn hắn có nhìn rất già nua, có nhìn rất trẻ trung.

Một vị trong đó vẻn vẹn từ tướng mạo đến xem, chính là một vị mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên.

Nhưng hắn trong mắt tang thương lại chứng minh số tuổi của hắn không có mặt ngoài đơn giản như vậy.

Tại trước mặt cái này 8 vị, đứng bốn bóng người.

Một cái là Chu Tú, một cái là La Văn đạo, một cái là bạch cốt trưởng lão, ba vị này Dương Lăng đều rất quen thuộc.

Chỉ có trong đó một thân ảnh, Dương Lăng chưa bao giờ thấy qua.

Thế nhưng là...... Nàng lại là bạch cốt Thần Quân!?

Dương Lăng cảm thấy chấn kinh.

Vị này dáng người thon thả, khuôn mặt mỹ lệ, nếu như ở bên ngoài trông thấy hắn chỉ có thể xem như là một vị thông thường nông gia cô nương nữ tử...... Nàng lại là bạch cốt Thần Quân?

Đây chính là người không thể xem bề ngoài sao? Nàng thực sự là bạch cốt Thần Quân? Lục Địa Thần Tiên cấp Thiên Bảng cường giả?

Dương Lăng không có thử mở ra nàng giao diện thuộc tính, nếu như nàng thực sự là bạch cốt Thần Quân, mở một chút mặt ngoài hắn liền phải hôn mê tại chỗ.

Lúc này, một cái trung niên nữ tử liếc Dương Lăng một cái, nhíu mày, thản nhiên nói:

Đỗ ti giám, người này mặc ta Thần Vệ Ti áo bào, tại sao lại tùy ngươi cùng một chỗ đi vào?

Còn lại bảy vị rõ ràng cũng đều là Vạn Tượng Ti ti giám cấp bậc nhân vật.

Bọn hắn đối với sự tình lý do sớm đã quá là rõ ràng, trên mặt nhao nhao lộ ra một tia cười nhạt.

Diêu Ti Chủ, vị này Dương Thống Lĩnh thế nhưng là nhân tài a, vừa mới tại ta ti phá được một cọc đại án, vãn hồi tổn thất trọng đại.

Không có để cho Động Đình chín chữ chân kinh hạ xuống Thiên Mệnh tông chi thủ.

Đỗ ti giám cười nói: Ta vừa mới đi một chuyến trong cung, vụ án này đã định tính, bị liệt là Đại Mộng Vương Triều ba năm qua đệ nhất ác tính đại án.

Nếu không phải là ta hỗ trợ ngăn, trong cung vị kia đều nghĩ để cho Dương Thống Lĩnh trực tiếp đi ngậm ve giám đưa tin.

Cái này không thể được!

Dương Lăng kẹp chặt hai chân, rùng mình, trong lòng còn có chút phẫn nộ.

Đây là lấy oán trả ơn sao!?

A? Còn có chuyện này?

Diêu Ti Chủ có chút hiếu kỳ, hỏi thăm một chút chuyện từ đầu đến cuối, sau đó thần sắc cổ quái nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi gọi Dương Lăng đúng không, ngươi nói một chút là thế nào phát hiện án này hung phạm, đừng dùng qua loa tắc trách sao không tục lý do.

Dương Lăng đã sớm chuẩn bị, chắp tay chắp tay nói:

Khởi bẩm Ti Chủ, kỳ thực là chúng ta chém đầu đường đường chủ trước khi đến vực sâu thú quật phía trước, liền đã đối với hạ quan từng tiến hành giao phó.

Nếu như trong cung phát sinh như thế vụ án, hung phạm tất nhiên là Hà Chưởng Ấn.

Cụ thể hạ quan cũng không rõ lắm.

Hắn đoán được chính mình dù sao cũng phải cho một lý do, cho nên ngay từ đầu liền nghĩ tốt, hướng về nghĩa huynh trên thân đẩy.

Ngược lại nghĩa huynh là tam phẩm đại tông sư, chắc chắn có thể viên hồi tới.

Bó thiên mệnh? Hắn tại vực sâu thú quật bỗng nhiên bạo khởi, giết chết hai vị đồng liêu sau bỏ chạy, không biết tung tích.

Diêu Ti Chủ ngữ khí trở nên rét lạnh, hắn ánh mắt cũng từ vừa mới ôn hòa chuyển thành lạnh lẽo.

Dương Lăng trong lòng run lên, đây là có chuyện gì!?

Cái này kịch bản không đúng!