Thứ 190 chương Lăng hư bước, đăng đường nhập thất!.

Cái thứ hai trong túi kỳ hoa dị thảo hết thảy mười tám gốc, bị Tần trưởng lão chỉnh tề bày trên bàn.

Tần trưởng lão từ đệ nhất gốc bắt đầu liền chuyên tâm kiểm tra thực hư hắn năm, chủng loại, đồng thời đưa ra chuyên nghiệp định giá.

Dương Lăng đứng ở một bên cũng không nhàn rỗi, từng khỏa hướng về trong miệng ném Uẩn Linh Đan.

Hắn bây giờ có 82 khỏa uẩn linh đan, Lăng Hư Bộ độ thuần thục vì 66006/100000.

Chỉ cần phục dụng 68 khỏa, Lăng Hư Bộ liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Lăng Hư Bộ.

Trong chốc lát, một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Hắn giống như một hơi luyện thật nhiều ngày Lăng Hư Bộ.

Chờ dòng nước ấm tiêu tan, Lăng Hư Bộ độ thuần thục lập tức tăng trưởng 500 điểm.

Tần trưởng lão hơi kinh ngạc: Dương Bộ đầu, ngươi bây giờ liền bắt đầu phục dụng Uẩn Linh Đan? Như thế nào không thấy ngươi tu luyện võ kỹ để tiêu hóa dược lực?

Dương Lăng cười cười, Vừa mới chuẩn bị đâu, Tần trưởng lão ngài tiếp tục định giá, ta đều tử tế nghe lấy.

Sau đó thân hình hắn trong phòng không ngừng xê dịch, tốc độ cực nhanh.

Tần trưởng lão hơi xúc động: Dương Bộ đầu tuổi còn trẻ có thể có như vậy công lực, cũng thực sự là cố gắng lấy được kết quả.

Người tuổi trẻ bây giờ có mấy cái có thể giống Dương Bộ đầu ngươi dạng này tùy thời tùy chỗ luyện võ? Bọn hắn đều cảm thấy buồn tẻ nhàm chán.

Cảm khái hoàn tất, hắn liền bắt đầu tiếp tục định giá.

Dương Lăng trong lúc này không ngừng hướng về trong miệng ném Uẩn Linh Đan.

Mỗi một khỏa uẩn linh đan hiệu dụng đều tại trong thời gian cực ngắn tiêu hoá.

Bất tri bất giác, sáu mươi tám khỏa uẩn linh đan vào trong bụng.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục cũng cuối cùng đột phá 10 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, Lăng Hư Bộ tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn 】

Một cỗ giống như ngập trời hồng thủy dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng chỉ cảm thấy toàn thân đánh một cái bệnh sốt rét, ngay sau đó gân cốt một hồi thư sướng.

Hắn lặng lẽ phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng mọi loại cảm khái.

Cuối cùng đăng đường nhập thất!

Đi tới 「 Thần Vực 」 Lâu như vậy, đây là ta đệ nhất môn võ kỹ đăng đường nhập thất!

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, trong lòng âm thầm tính toán.

Kim cương Minh Vương Công có thể tăng phúc 60 điểm nhanh nhẹn, cầm hổ đao pháp có thể tăng phúc 9 điểm nhanh nhẹn, Lăng Hư Bộ có thể tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn.

Bản thân 73 điểm nhanh nhẹn, đang thi triển cầm hổ đao pháp tình huống phía dưới, ta nhanh nhẹn hạn mức cao nhất là: 190 điểm!

Nếu như tính luôn giao cốt đao tăng phúc, nhanh nhẹn vừa vặn 200 điểm.

Nếu là thi triển Thiên Ý Thần Đao, nhanh nhẹn lớn không sai biệt lắm, nó bây giờ sơ khuy môn kính thêm 8 điểm nhanh nhẹn, liền so cầm hổ đao pháp lô hỏa thuần thanh thêm nhanh nhẹn thiếu 1 điểm.

Dương Lăng nhịn cười không được một chút.

Lục Vân Sâm sức mạnh nhanh nhẹn thuộc tính cơ sở cao hơn hắn.

Nhưng đối phương tu luyện nội công không bằng hắn.

Cái này đem hai cùng so sánh một chút, Lục Vân Sâm nếu là toàn lực bộc phát, sức mạnh cũng rất khó đột phá 200 điểm.

Ta bây giờ chiến lực, hẳn là chân chính vượt qua thất phẩm phạm vi, chính là thuộc tính cơ sở không cao, toàn bộ nhờ công pháp võ kỹ cùng trang bị tăng phúc.

Giống giới hải chi lưu, thực lực cũng chỉ là cùng Lục Vân Sâm khó phân trên dưới.

Nếu có cơ hội cùng bọn hắn giao thủ, ngược lại là có thể kiểm chứng kiểm chứng ta thực lực bây giờ ở vào loại tầng thứ nào.

Phía dưới lục phẩm hẳn không chỉ, nói thế nào cũng ít nhất là bên trong lục phẩm tiêu chuẩn......

Dương Bộ đầu, những thứ này kỳ hoa dị thảo định giá vì bốn vạn lượng, ngươi là muốn ngân phiếu vẫn là Uẩn Linh Đan?

Tần trưởng lão đạo.

Dương Lăng thân hình có chút dừng lại, đi tới trước bàn liếc mắt nhìn phía trên kỳ hoa dị thảo, nghĩ nghĩ, nói:

Uẩn Linh Đan a.

Tần trưởng lão cho Dương Lăng 80 khỏa uẩn linh đan.

Dương Lăng trên người Uẩn Linh Đan tổng lượng lần nữa đi tới 94 khỏa!

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Lăng Hư Bộ phía dưới một cảnh giới chính là xuất thần nhập hóa, cần 100 vạn độ thuần thục......

Băng Sơn Quyền, không cân nhắc.

cầm hổ đao pháp là tam lưu, nhưng nó là Cầm Long Đao Pháp tiền trí, độ thuần thục có thể kế thừa cho cái sau, tạm định.

Mười hai lộ Kim Cương Thối, Thiên Ý Thần Đao, cái sau cần hoàn cảnh đặc định mới có thể tu luyện...... Cái trước còn kém gần 9 vạn độ thuần thục mới có thể đột phá đăng đường nhập thất......

Ta bây giờ đã nắm giữ đao thế, nếu như lần này trở về Vân Văn Tỉnh phủ có thể thu được Cầm Long Đao Pháp, Uẩn Linh Đan dùng tại phía trên này càng thêm có lời.

Dương Lăng quyết định sau đó trở về xem tình huống mới quyết định.

Tần trưởng lão lúc này đã mở ra cái thứ ba cái túi định giá.

Kết quả hắn vừa lấy ra một gốc kỳ hoa dị thảo, lập tức liền bị kinh trụ.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này áp sát tới.

「 Năm trăm năm băng sương Chu Quả, ăn vào nhưng phải 10 điểm tự do thuộc tính.」

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, hắn lúc trước không có xem xét mấy cái này trong túi kỳ hoa dị thảo, tự nhiên cũng không nhìn thấy gốc cây này băng sương Chu Quả.

Không nghĩ tới xem sao thư viện đệ tử còn lấy tới thứ đồ tốt này, bọn hắn là không nhận ra vật này hiệu quả cho nên mới không có trước tiên phục dụng a?

Dương Lăng hơi xúc động.

Đại bộ phận có thể trực tiếp dùng kỳ hoa dị thảo, không có võ giả mang ra Thủy Kỳ Lân động.

Có thể mang ra, cũng phải cần đi qua sâu gia công mới có thể phục dụng.

Băng sương Chu Quả a, nhìn cái này năm, ít nhất bốn trăm năm đi lên......

Tần trưởng lão ngây người sau đó, cảm thán nói:

Dương Bộ đầu nhưng biết vật này tác dụng?

Có thể đề thăng thể chất.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Tần trưởng lão hơi kinh ngạc: Dương Bộ đầu xem ra đối với mấy cái này kỳ hoa dị thảo cũng có nghiên cứu, vật này thực sự có thể đề thăng võ giả thể chất.

Coi như người bình thường phục dụng, cũng biết tăng trưởng khí lực, có thể sánh ngang không ra gì võ giả, là thật thần dị vô cùng!

Nói đến đây, Tần trưởng lão cười nói:

Viên này băng sương Chu Quả liền giá trị ít nhất 5 vạn lượng, có thể đổi......

Dương Lăng từ Tần trưởng lão trong tay tiếp nhận băng sương Chu Quả:

Tần trưởng lão, vật này ta không có ý định bán, muốn chính mình phục dụng.

Nói xong, hắn lấy xuống băng sương Chu Quả một ngụm nuốt vào.

Tần trưởng lão có chút kinh ngạc, sau đó mặt lộ ngượng ngùng:

Cũng đúng, thứ đồ tốt này vẫn là được bản thân ăn.

Thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, hắn cũng nghĩ phục dụng viên này băng sương Chu Quả, đề thăng một chút nhiều năm qua chưa từng tinh tiến thực lực.

Một cỗ cực lớn dòng nước ấm tại trong cơ thể của Dương Lăng sinh sôi.

Dòng nước ấm kết thúc về sau, Dương Lăng giao diện thuộc tính bên trên nhiều 10 điểm điểm thuộc tính tự do.

Cái này tương đương với lại thăng 10 cấp......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem nó thêm về mặt sức mạnh.

Lúc trước đối phó xem sao thư viện đám người kia thời điểm, kếch xù sức mạnh để cho hắn nếm được ngon ngọt.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, HP, khí huyết, những thứ này ta đều muốn cùng nhau đề thăng.

Lại khoa cố nhiên tốt, nhưng toàn năng chiến sĩ cũng mười phần hấp dẫn người.

Dương Lăng cảm thụ được lực lượng trong cơ thể đề thăng mang tới từng trận dòng nước ấm, tâm tình càng vui vẻ.

Trong nháy mắt, hắn thuộc tính lần nữa có to lớn biến hóa.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 48

Sức mạnh: 67

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 160

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 15430/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 5670/100000

Thiên Ý Chân Kinh

Điểm kinh nghiệm: 9700/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 1502/100000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 11626/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 0/1000000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 11463/100000

Thiên Ý Thần Đao

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 3200

Khí huyết: 1500

Thế lực: Thiết Y Ti