Thứ 121 chương Dương đồng chí?.

Thiết Y Ti cuối Tần? Dương Lăng đối với danh tự này đã hết sức quen thuộc.

Hắn mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Cuối Tần

Đẳng cấp: 21

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Sức mạnh: 48

Nhanh nhẹn: 32

Tinh thần: 20

Võ học: thiết y tâm pháp

Độ Thủy Tâm Pháp

Bắt giặc đao pháp

Băng Sương Quyền

Điểm sinh mệnh: 680

Thế lực: Thiết Y Ti

Dương Lăng mặt ngoài bất động thanh sắc, đáy lòng lại nổi lên một tia kinh ngạc.

Tuệ Ngộ chết ở trong tay hắn thời điểm, cấp bậc là 22, so cuối Tần còn cao 1 cấp.

Sức mạnh lại chỉ là 31, thiếu cuối Tần ròng rã 17 điểm.

Nhanh nhẹn 16, thiếu cuối Tần 16 điểm!

Tinh thần cả hai đều không sai biệt nhiều, Tuệ Ngộ là 15 điểm, cũng ít cuối Tần 5 điểm.

Một cái một mực xếp hạng dựa vào sau gia hỏa, kết quả hôm nay gặp mặt, Dương Lăng phát hiện thực lực của đối phương, thỏa đáng bát phẩm cao thủ!

Trước đây chết ở trong tay hắn nhung tộc gian tế Thiết Hưng Hổ, đều phải kém thời khắc này cuối Tần.

Liền xem như Sử Tín, Tôn Bưu hai người, điểm thuộc tính cũng không bằng bây giờ cuối Tần.

Bất quá Tôn Bưu cầm hổ đao pháp xuất thần nhập hóa, thiết y tâm pháp lô hỏa thuần thanh.

Thực lực muốn hơn xa cuối Tần.

Độ Thủy Tâm Pháp, còn có Băng Sương Quyền, cái này hai môn võ kỹ rõ ràng không phải Thiết Y Ti chỗ có, hẳn là cuối Tần chính mình phải cơ duyên.

Có thể lên bảng giả, quả nhiên cũng là vận khí nghịch thiên gia hỏa.

Dương Lăng nghĩ đến Ngô Khiếu Trần, hắn cũng có cơ duyên, bạch mã dược phô gia chủ cho 3000 lượng bạc, tiễn hắn đi Sơn Hà Tông, đây chính là hắn cơ duyên.

Sau đó là Tuệ Ngộ, hắn tu hành khổ giác tâm kinh không chỉ có là nhị lưu công pháp, cũng bởi vì không biết cơ duyên gì, rất sớm đã dung hội quán thông.

Lại nhìn dưới mắt vị này cuối Tần, hắn lấy được cơ duyên, chỉ sợ viễn siêu hai người.

Chỉ là đối phương đẳng cấp đề thăng chậm chạp, tại trên Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp chỉ có thể tại cái đuôi lắc lư.

Ta là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự Vân Nhược.

Vị này là trường hà châu phủ Thanh Sơn Thành bộ đầu Dương Lăng.

Hai người chúng ta phụng mệnh tới Vân Văn Tỉnh phủ tụ tập.

Vân Nhược xuống ngựa, thản nhiên nói:

Ngươi phía trước dẫn đường đi.

Cùng cuối Tần cùng tới những cái kia cửu phẩm thiết y gặp Vân Nhược còn trẻ như vậy, chính là Châu Phủ chi địa chủ sự, trong lòng âm thầm kinh ngạc.

Cuối Tần lại là hổ khu chấn động, trong mắt lóe lên một tia khó che giấu kinh ngạc.

Nhưng hắn lập tức khôi phục như lúc ban đầu, người bình thường nhìn không ra hắn cảm xúc bên trên biến hóa.

Dương Lăng cảm giác siêu phàm, một màn này bị hắn nhìn rõ ràng.

Vân Chủ Sự, Dương Bộ đầu, hai vị mời tới bên này.

Cuối Tần ôm quyền, liền tại đầu phía trước dẫn đường.

Trên đường, Vân Nhược cùng Dương Lăng câu có câu không trò chuyện với nhau.

Cuối Tần nhìn như đang chuyên tâm dẫn đường, lỗ tai hơi hơi dựng thẳng lên, rất quan tâm hai người động tĩnh bên này.

Không bao lâu, đám người đến Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti nha môn.

Vân Nhược liếc mắt nhìn so châu phủ khí phái không chỉ gấp mấy lần đại môn, dặn dò:

Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti nha môn tàng long ngọa hổ, nơi này chủ sự, không thể không thất phẩm đảm nhiệm. Có nghiêm khắc vũ lực yêu cầu.

Cho dù là tuần tra chỗ cũng giống như vậy, không giống bên dưới châu phủ.

Ngoài ra, một tòa Tỉnh phủ nha môn, ít nhất cũng biết an bài một tôn lục phẩm cao thủ tọa trấn.

Mới lục phẩm?

Dương Lăng hơi kinh ngạc: Vân Nhược chủ sự, Triệu quốc liền bảy đại Tỉnh phủ, chúng ta Thiết Y Ti tại Tỉnh phủ nha môn, chẳng lẽ không có tứ phẩm tông sư tọa trấn?

Tứ phẩm tông sư?

Vân Nhược phảng phất nhìn đồ đần một dạng:

Loại cao thủ kia đều tọa trấn tại kinh đô, tam đại vương đô, Tỉnh phủ nơi nào có thể có loại cao thủ kia tọa trấn?

Thật sự cho rằng chúng ta Triệu quốc tứ phẩm tông sư có thể tùy ý điều hành? Số lượng dồi dào?

Dừng một chút, Bất quá Tỉnh phủ nha môn đều có phân phối thần cơ nỏ.

Ngũ phẩm cao thủ đều có thể một tiễn bắn giết.

Chỉ cần tông sư không ra, ở đây có thể xử trí phần lớn phiền phức.

Tiếng nói vừa ra, trong nha môn bỗng nhiên đi ra một người trung niên.

Hắn nhìn lên gặp Vân Nhược, liền mừng rỡ vẫy tay:

Vân Nhược, ngươi cuối cùng cũng đến rồi, ta còn sợ ngươi trên đường trì hoãn, không đuổi kịp lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình!

Lục Chủ Sự!

Cuối Tần mấy người cửu phẩm thiết y Bộ Khoái thấy thế, vội vàng chắp tay chắp tay, thần sắc kính cẩn.

Dương Lăng thói quen nhìn đối phương một cái giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Lục Vân Sâm

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 106

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 20

Võ học: thanh giao công

thiết y thần giáp kinh

Thanh Giao thân pháp

Cầm Long Đao Pháp

Thế lực: Cửu Tiên Đạo cung, Thiết Y Ti

Không nhìn không có việc gì, cái này xem xét, trong lòng Dương Lăng nhịn không được lén lút tự nhủ.

Cơ sở sức mạnh thuộc tính phá trăm?

Nhanh nhẹn cũng đến 73 điểm?

Một thân nội công võ kỹ không phải đăng đường nhập thất, chính là lô hỏa thuần thanh.

Loại thực lực này, chỉ sợ đã vượt qua thất phẩm phạm trù.

Đây là một tôn lục phẩm cao thủ!

Trường hà châu phủ Vân Nhược, gặp qua Lục Chủ Sự.

Vân Nhược tiến lên một bước, ôm quyền nói.

Lục Vân Sâm nhịn không được nhíu mày:

Bảo ta cái gì? Cái gì Lục Chủ Sự? Bảo ta cữu cữu! Như vậy khách khí làm gì!?

Cuối Tần mấy người cửu phẩm thiết y cùng nhau hít sâu một hơi.

Cữu cữu?

Bọn hắn nhịn không được nhìn nhiều Vân Nhược vài lần, trong mắt mang tới một tia kính sợ.

Vị này Lục Chủ Sự thế nhưng là trong Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti nha môn, quan giai cao nhất chủ sự!

Khác chủ sự là thất phẩm thiết y, chỉ có vị này, là lục phẩm thiết y!

Cữu cữu.

Vân Nhược có chút bất đắc dĩ, quét cuối Tần bọn người một mắt:

Ở đây dù sao cũng là tại bên ngoài, không phải trong nhà.

Ta bất kể những thứ này, ta là cữu cữu ngươi, ngươi mặc kệ tại trường hợp nào, đều chỉ có thể gọi ta một tiếng cữu cữu.

Lục Vân Sâm khoát khoát tay, sau đó liếc Dương Lăng một cái:

Tiểu tử ngươi chính là Dương Lăng?

Ách, là.

Dương Lăng tiến lên một bước ôm quyền chắp tay:

Thanh Sơn Thành Dương Lăng, gặp qua Lục Chủ Sự.

Lục Vân Sâm nhẹ nhàng gật đầu:

Ngươi trong khoảng thời gian này lộ đầu bốc lên cực nhanh, từ một cái không có danh tiếng gì lưu dân, lập tức nhảy lên trưởng thành sông châu phủ trẻ tuổi nhất thất phẩm cao thủ.

Còn chém giết nhiều như vậy nhung tộc gian tế, phá rất nhiều bản án, bây giờ kinh đô bên kia rất nhiều đại nhân hiếu kỳ về ngươi rất nhiều a.

Lần này cho ngươi một cái đi Thủy Kỳ Lân động danh ngạch, chính là thất phẩm của ngươi thiết y khảo hạch.

Ngươi làm thật tốt, nếu như lần này không có thi đậu, chỉ sợ ngươi muốn trì hoãn nhiều năm mới có thể tấn thăng thất phẩm thiết y.

Tại chỗ cửu phẩm thiết y nghe sửng sốt một chút.

Lập tức trong lòng liên tục hít sâu một hơi!

Hai vị này muốn đi Thủy Kỳ Lân động!?

Đây chẳng phải là...... Hai cái cũng là thất phẩm cao thủ?!

Cuối Tần hổ khu chấn động, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã không cầm được lửa nóng.

Ánh mắt kia, giống như là một cái đói bụng nhiều năm thanh niên trai tráng nhìn thấy dáng vẻ thướt tha mềm mại tiểu quả phụ!

Ngươi mẹ hắn là ánh mắt gì!?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi cảnh giác.

Tốt, các ngươi mang Dương Lăng đi xuống nghỉ ngơi, ta cùng ta cháu gái có rất nhiều lời muốn giảng.

Lục Vân Sâm phân phó một tiếng, liền dẫn Vân Nhược rời đi, đem Dương Lăng ném cho cuối Tần bọn hắn.

Dương đại nhân, nhanh mời vào bên trong!

Cuối Tần vội vàng tiến lên gọi.

Bên cạnh cửu phẩm thiết y cũng là vô cùng ân cần, hỏi han ân cần:

Dương đại nhân tàu xe mệt mỏi, đói bụng rồi sao? Ta đi nơi đây tốt nhất Vân Thúy Lâu cho ngài đánh một phần cơm.

Dương đại nhân, muốn tắm rửa sao? Ta đi cho ngài trước tiên sớm cất kỹ nước nóng.

Dương đại nhân......

Dương Lăng như chúng tinh bảo vệ, bị một đường vây quanh đến nha môn một gian chuyên môn dùng để chiêu đãi khách nhân trong viện.

Cuối Tần lúc này bỗng nhiên phát hỏa:

Các ngươi bọn này không có nhãn lực kình, Dương đại nhân gấp rút lên đường nhiều ngày, tự nhiên muốn nghỉ ngơi, mau cút ra ngoài!

Chờ hắn đuổi đi bọn này cửu phẩm thiết y Bộ Khoái, hắn lúc này mới quay người nhìn về phía Dương Lăng, sắc mặt ngưng trọng ôm quyền:

Dương Đồng Chí?