Thứ 655 chương Quả nhiên đào quáng tốt nhất.

Lưu Đại Lực mấy người Đại Mộng Vương Triều người chơi xem bãi kia thịt nhão, lại xem còn đang cùng Dương Lăng nói chuyện, chỉ còn lại một cái đầu thích thiên hổ, nhịn không được bóp một cái đùi.

Đau! Không phải là mộng!

Dưới mắt phát sinh cảnh tượng, triệt để đánh vỡ tất cả người chơi nhận thức.

Bọn hắn có thể tiếp nhận Thần Vực trò chơi này không cách nào ra khỏi, có thể tiếp nhận nơi này có đủ loại đủ kiểu võ học, hung mãnh dị thú.

Cũng có thể tiếp nhận Dương Lăng biến thành 4m cự nhân.

Nhưng thật sự rất khó tiếp nhận một cái đầu còn có thể tiếp tục nói chuyện.

Đây chính là Thần Vực đáng sợ sao? Võ học tu luyện tới tứ phẩm tông sư chi cảnh, sẽ triệt để biến thành phi nhân loại?

Tứ phẩm tông sư...... Có phải hay không Thần Tiên giáo luôn miệng nói thần tiên?

Cái này đích xác cùng thần tiên không có gì khác biệt đi?

Chúng ta có phải hay không có thể?

Nhận thức bị phá vỡ sau đó, mỗi một vị người chơi trong lòng đều bị gieo xuống giống nhau ý niệm.

Ý nghĩ này thật giống như một khỏa hoả tinh, rơi vào thành đoàn khô ráo bông bên trong, trong nháy mắt nhóm lửa không cách nào kiềm chế!

Ngươi rất đáng tiền?

Dương Lăng hủy bỏ cự đại hóa, thu hồi thiên Lang Thần vũ khí, hơi có vẻ hồ nghi xem kỹ thích thiên hổ.

Đinh Hưng vốn là muốn nói chuyện, lại liếc mắt nhìn Trần Công Công, liền lựa chọn trầm mặc.

Trần Công Công hai mắt cừu hận, gắt gao nhìn chằm chằm thích thiên hổ, nắm đấm đã cầm cót két vang dội.

Không tin, ngươi hỏi bọn họ một chút liền biết, ngậm ve giám đối với chuyện này đã rõ như lòng bàn tay.

Thích thiên hổ mỉm cười nói.

Trần Công Công thở sâu, thần sắc bỗng nhiên hòa hoãn mấy phần, hướng Dương Lăng nói:

Dương đại nhân, thích thiên hổ đích xác rất đáng tiền, Đại Minh Tự đã tăng thêm ba lần treo thưởng.

Chỉ cần có thể đem thích thiên hổ đầu đưa trở về, liền cho một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.

Chúng người chơi không hiểu rõ Ô Mộc mật rắn quả có công hiệu gì, nhưng đối với ba ngàn năm mười phần mẫn cảm.

Ba ngàn năm kỳ hoa dị thảo!?

Nãi nãi, Triệu quốc tồn tại thời gian cũng không có ba ngàn năm a?

Ta phía trước ăn một gốc năm mươi năm kỳ hoa dị thảo, hiệu quả tuyệt hảo! Ròng rã tăng lên 2000 điểm võ kỹ độ thuần thục! Không dám tưởng tượng ba ngàn năm kỳ hoa dị thảo là hiệu quả gì, ăn có thể hay không tại chỗ phi thăng?

Phi thăng không đến mức, nhưng tuyệt đối có thần dị hiệu quả trị liệu!

Cho nên, ta chỉ cần dẫn hắn đầu trở về giao cho Đại Minh Tự, liền có thể nhận được một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả có thể tăng thêm 60 điểm võ đạo hỏa chủng tiến độ!

Hắn bây giờ chỉ kém 134 điểm tiến độ liền có thể thành lô, Tấn Thăng Hạ tứ phẩm tông sư chi cảnh!

Thích thiên hổ, đầu của ngươi đích xác rất đáng tiền.

Dương Lăng công nhận thích thiên hổ đầu giá trị:

Nói đi, là ai nhường ngươi tới giết ta.

Thích thiên hổ: Ta đây liền không rõ ràng, chúng ta vực sâu võ giả làm việc, chỉ nghe ngũ độc Đế Quân chi lệnh.

Dương Lăng tinh thần lực vẫn luôn là nghiền ép thích thiên hổ, tại xác định hắn không có nói dối sau, nhẹ nhàng gật đầu:

Coi như ngươi thật sự không biết a, vậy các ngươi lần này tới sâu bao nhiêu uyên võ giả? Các đại cứ điểm đều có?

Sẽ không thấp hơn 3000 số.

Thích thiên hổ rất thẳng thắn đạo.

Là lời nói thật.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Trần Công Công cùng Đinh Hưng hơi biến sắc mặt.

Vực sâu võ giả người người cũng là tinh nhuệ, nếu thật tới 3000 số...... Sẽ lệnh trận này chinh phạt chi chiến tràn ngập biến số.

Đinh Hưng tự lẩm bẩm.

Có hay không tam phẩm, nhị phẩm, nhất phẩm vực sâu võ giả?

Dương Lăng lại hỏi.

Thích thiên hổ mỉm cười nói: Đương nhiên là có.

Nhất phẩm cũng có?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Thích thiên hổ cười không nói.

Kết quả một giây sau, Dương Lăng liền chợt tiến lên, một chưởng lại một chưởng vỗ tại thích thiên hổ trên trán.

Hai tay của hắn tràn ngập thiên cương Thanh Long Kình.

Bất quá thời gian nháy mắt, liền ngạnh sinh sinh chụp mấy trăm cái.

Thích thiên hổ nụ cười trên mặt chậm rãi cứng đờ.

Phấn bạch chi vật từ hắn trong thất khiếu chảy ra.

Ánh mắt hắn bên trong tia sáng dần dần biến mất.

Một cỗ có chút hùng hồn lạnh buốt khí tức không có vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Vị này phía dưới tứ phẩm tông sư cho hắn điểm kinh nghiệm cũng không nhiều.

Mặc kệ là giết quái vẫn là giết người, Thần Vực tại phương diện điểm kinh nghiệm thiết lập thật sự là quá hà khắc, đây là không đề xướng người chơi dùng thủ đoạn bạo lực tới thăng cấp sao?

Quả nhiên đào quáng tốt nhất.

Trong lòng Dương Lăng lẩm bẩm.

Mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới Dương Lăng sẽ bỗng nhiên ra tay.

Trần Công Công càng là ngu ngơ tại chỗ, hắn đều cho là lần này không có khả năng giết chết thích thiên hổ.

Dương, Dương đại nhân......

Trần Công Công hai chân bỗng nhiên mềm nhũn, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Cùng hắn cùng tới hơn mười vị ngậm ve giám tiểu thái giám thấy thế, cùng nhau quỳ xuống đất.

Đa tạ Dương đại nhân vì gia phụ Trần Giang Hải báo thù rửa hận, đa tạ Dương đại nhân, đa tạ Dương đại nhân ——

Trần Công Công liên tục dập đầu, giống như mê muội.

Cùng hắn cùng nhau ngậm ve giám tiểu thái giám cũng nhao nhao bồi tiếp dập đầu.

tiểu Trần Công Công đây là làm gì? Quá khách khí oa.

Dương Lăng tiến lên đem hắn lôi dậy:

Đại Minh Tự chỉ cần thích thiên hổ đầu, lại không nói nhất định muốn sống không phải, bản quan như cũ có thể lấy nó đổi lấy ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.

Thế nhưng là...... Hoàn toàn chết mất thích thiên hổ...... Có thể không có đáng tiền như thế......

Trần Công Công lau một cái nước mũi, thuận tay xoa ở bên cạnh tiểu thái giám trên thân:

Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả trân quý, chúng ta lòng dạ biết rõ, Dương đại nhân lần này mạo hiểm cực lớn.

Không có việc gì, Đại Minh Tự dám ỷ lại Vạn Tượng Ti sổ sách? Trên đời có đạo lý như vậy sao?

Dương Lăng cười nói.

Đúng nga!

Đối phương là Vạn Tượng Ti quan viên!

Trần Công Công thần sắc biến đổi, trên mặt lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ.

Mặt khác ngậm ve giám bên này cũng phải đem Du Tự Cẩm trợ cấp giao cho ta.

Hắn là chịu ta phân phó mới giả ý đi nương nhờ thích thiên hổ, không nghĩ tới chết thảm tại trong miệng hắn.

Nhưng nhà hắn người không ở nơi này, trợ cấp ta thay hắn cầm trước.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Trần Công Công cùng Đinh Hưng lập tức khẽ giật mình.

Đúng, bọn hắn cũng là chịu ta phân phó giả ý đi nương nhờ, bây giờ thích thiên hổ đã chết, bọn hắn có thể một lần nữa trở lại Đại Mộng Vương Triều.

Dương Lăng chỉ chỉ đám kia đã làm phản người chơi.

Đúng đúng đúng!

Chúng ta cũng là nội ứng!

Mấy ngàn vị người chơi liên tục gật đầu, liên tục không ngừng trở lại Đại Mộng Vương Triều trận doanh.

Nhưng bọn hắn phát hiện nhiệm vụ kia vẫn tồn tại như cũ, điều này nói rõ......

Bọn hắn có thể đã đã không còn hoàn thành nhiệm vụ điều kiện, trừ phi Giáp Cửu thành thật bị Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân đánh xuống.

Trái lại, bọn hắn phải tiếp nhận nhiệm vụ thất bại trừng phạt.

Ý niệm tới đây, bọn này người chơi như cha mẹ chết.

Vậy bọn họ đâu?

Trần Công Công chỉ chỉ đám kia thổ dân.

Đinh Hưng mặt lạnh lắc đầu:

Ta không có đã phân phó bọn hắn.

Bọn này thổ dân võ giả sắc mặt trắng bệch, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Đinh trưởng lão, chuyện của nhà mình liền tự mình giải quyết a.

Trần Công Công âm thanh đột nhiên lạnh lẽo.

Đinh Hưng không nói hai lời, mang theo không có đi nương nhờ vực sâu thú quật võ giả phóng tới đám kia phản đồ.

Lại một lần tràn ngập máu tanh tàn sát bắt đầu.

Chỉ là lần trước đối tượng là dị thú, lần này lại là......

Ọe ——

Rất nhiều người chơi chịu không được loại hình ảnh này, cuối cùng kìm nén không được, bắt đầu khom lưng cuồng thổ.

Dương Chủ Sự, Du Tự Cẩm trợ cấp sự tình chúng ta nhất định sẽ làm thỏa đáng, xin ngài yên tâm.

Trần Công Công đối mặt Dương Lăng, ngữ khí lần nữa trở nên ôn hòa kính cẩn.