Thứ 562 chương Tinh thần hỏa

Thứ 562 chương Tinh Thần Hỏa

Chỗ này viện tử cũng không tệ lắm, trước đó cũng hẳn là Xích Luyện Hỏa Giao Tông đại nhân vật ở.

Hơi thu thập một chút, đủ các ngươi ở đây ở lại.

Trung niên cư sĩ đứng chắp tay.

Đứng sau lưng cũng là Thiết Y Ti chủ sự, Dương Lăng cũng ở trong đó.

Lần này ba phe nhân mã muốn ở chỗ này ở một thời gian ngắn, tự nhiên muốn trước giải quyết ở vấn đề.

Có thân phận địa vị, một cách tự nhiên vào ở Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Đến nỗi phía dưới những người kia, cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp làm một cái tạm thời chỗ ở.

Viện này không nhỏ, đơn độc lầu các đều có vài chục tòa.

Chính là quanh năm không có người lý tới, đã có vẻ hơi rách nát.

Nhưng mỗi người ở một mình một gian vấn đề không lớn.

Lý Trung, các ngươi đi theo ta một chuyến.

Trung niên cư sĩ nói xong, mang theo Lý Trung bọn người hướng lớn nhất toà kia lầu các đi đến.

Chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự Lý Trung, hai chỗ chủ sự Hoa Tấn Tung, hai vị khác một vị là chém đầu chỗ chủ sự, một vị là chiến lược chỗ chủ sự?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, tính toán đợi phía dưới tìm Kỷ Không Lưu hỏi thăm một chút.

Trong kết quả năm cư sĩ âm thanh nhẹ nhàng đi qua:

Dương Lăng, ngươi tới một lần.

A......

Dương Lăng vội vàng đi theo.

Triệu Tuân nhìn xem hắn bóng lưng, cảm khái nói:

Vân Chủ Sự, Dương Bộ đầu nhìn muốn một bước lên mây a.

Cũng nên hắn một bước lên mây, chúng ta trị an chỗ chín vị chủ sự, tu vi cao nhất chính là Kỷ Chủ Sự, nhưng hắn cũng không có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng.

Vân Bất Xuyên: Ta bây giờ hoài nghi Dương Bộ đầu rất có thể là Ti Chủ đã sớm âm thầm bồi dưỡng thiên kiêu, từng bước một từ cơ sở nhất tuyến đi đến kinh đô Thiết Y Ti.

Triệu Tuân ngây ngẩn cả người.

Kỷ Không Lưu cùng Vi Hạnh bọn hắn cũng có chút ngây người.

Từ Văn Quân như có điều suy nghĩ, hắn tại Thiết Y Ti đợi thời gian không giống như Vân Bất Xuyên ngắn.

Thật đúng là nhìn ra một chút manh mối.

Căn cứ vào Dương Lăng lên chức đường đi, cùng với trong quá trình này tiếp xúc người đến xem.

Triệu Tuân ngờ tới không phải không có lý, chẳng lẽ Dương Lăng thực sự là Ti Chủ bồi dưỡng, về sau tiếp nhận Thiết Y Ti Ti Chủ chi vị ứng cử viên?

Ý niệm tới đây, trong lòng Từ Văn Quân âm thầm hít sâu một hơi, nhưng cũng cảm thấy hết thảy nghi hoặc đều giải khai.

Đối phương phá án năng lực, cùng với võ đạo thiên phú tu hành, đều tại kiểm chứng điểm này.

Thiết Y Ti Ti Chủ chi vị, tuyệt đối chỉ có thể truyền cho Triệu quốc đứng đầu nhất một nắm.

Trước đây hắn Tại Tượng phong châu phủ, rất có thể vẫn là Ti Chủ ý tứ......

Tê ——

Từ Văn Quân âm thầm hít sâu một hơi, sắc mặt liên tục biến ảo.

Hắn rốt cuộc biết, tại sao mình lại ném đi chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự vị trí!

Cha, ngươi nói Dương Lăng thật sự đã ngưng luyện võ đạo hỏa chủng? Đây không phải hơn năm phẩm tấn thăng tứ phẩm tông sư thời điểm, mấu chốt nhất bước đầu tiên sao?

Chúng ta Triệu quốc bây giờ có thể ở vào cái cảnh giới này, chỉ sợ cũng chỉ có chỉ là hơn trăm a?

Từ Khánh năm thận trọng nói.

Tạo sách nhập phẩm bên trong đích xác chỉ có chỉ là hơn trăm, bất quá cũng không ít người không có đối với Thiết Y Ti báo cáo cảnh giới tu hành.

Các đại tông môn nhất lưu bên trong, thậm chí nhị lưu trong tông môn, đều có thể tìm ra không thiếu đã ngưng luyện võ đạo hỏa chủng quân dự bị tông sư.

Nhưng bọn hắn bên trong ai có thể chân chính đột phá tứ phẩm, cũng thật đúng là nói không chính xác.

Từ Văn Quân: Ta cùng Kỷ Chủ Sự kỳ thực đều có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng nội tình, nhưng chúng ta chậm chạp không dám bước ra một bước này, biết vì cái gì?

Thật đúng là không biết......

Từ Khánh năm ngẩn người.

Cách đó không xa Kỷ Không Lưu nghe vậy cười nói:

Bởi vì ta cùng Từ Chủ Sự cũng không có niềm tin tuyệt đối.

Ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, đối với nhục thân bản thân mà nói, chính là một loại gánh vác.

Ngưng luyện mới bắt đầu nếu như không có đủ khí huyết cung cấp, vậy thì sẽ chết.

Ngưng luyện sau đó, võ đạo hỏa chủng nếu vô pháp tại trong ba năm đốt thành võ đạo hoả lò, liền sẽ khô héo.

Khô héo sau đó, cũng lại khó mà ngưng luyện cái thứ hai võ đạo hỏa chủng, vô duyên tứ phẩm.

Tại chỗ ngũ phẩm tiểu tông sư thần sắc đều có chút phức tạp.

Bọn hắn còn chưa tới một bước này, nhưng sau này cũng sớm muộn sẽ tới một bước này.

Võ đạo chi lộ, càng về sau thì càng khó đi, đừng nói một bước đi ra, chính là bước ra cái nửa bước đều phải kinh hồn táng đảm.

Tấn thăng tứ phẩm tông sư lại còn nhiều như vậy hạn chế......

Từ Khánh năm hít sâu một hơi, hắn vẫn chỉ là phía dưới lục phẩm, lấy tư chất của hắn về khoảng cách ngũ phẩm ít nhất cũng phải mười mấy hai mươi năm rèn luyện......

Trừ phi trong thời gian này cho hắn tới chút gì kỳ ngộ, thí dụ như bị lúc trước vị kia Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ tông thu làm thân truyền đệ tử.

Hoặc ăn nhiều một chút võ đạo thánh dược, đó mới có khả năng đem này thời gian rút ngắn đến ba năm năm.

Nghĩ như vậy, trong lòng của hắn có chút bội phục cái kia Dương Bộ đầu.

Tuổi còn trẻ, liền đã đi ra cha hắn cũng không dám bước một bước kia.

Bất quá Dương Bộ đầu lần này xung phong đi đầu, dẫn đến nội tình bị hao tổn, nếu như không có đủ kỳ hoa dị thảo bù đắp, muốn tấn thăng tứ phẩm tông sư có chút treo.

Vi Hạnh trầm ngâm nói.

Nếu như ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, như thế nào mới có thể đốt thành võ đạo hoả lò?

Từ Khánh ngày tết ý thức hỏi.

Nội công có thể vì củi, kỳ hoa dị thảo có thể vì củi, đan dược có thể vì củi, cho dù là cùng nhân sinh chết chém giết cũng có thể vì củi.

Đầy đủ củi, liền có thể thiêu ra lò hỏa, đến nước này Long Đằng cửu tiêu, nhất phi trùng thiên!

Từ Văn Quân chậm rãi nói.

......

......

Lý Trung nhanh chóng quét dọn một chút gian phòng, trung niên cư sĩ lúc này mới ngồi xuống chủ vị.

Lý Trung mấy người bốn vị tứ phẩm thì đứng ở trước mặt hắn chờ phân phó.

Dương Lăng rất thức thời đứng tại 4 người sau lưng.

Hoa Tấn Tung ở đây nội ứng nhiều năm, rất là khổ cực, bây giờ Hỏa Giao Đảo hải vực cuối cùng được một nửa, Thánh thượng cũng biết luận công hành thưởng.

Trung niên cư sĩ chậm rãi mở miệng.

Hoa Tấn Tung cười cười, không nói gì.

Mấy tháng này, các ngươi ngay tại Hỏa Giao Đảo bốn phía đi một chút, lại nhìn lại một chút Đại Mộng Vương Triều có hay không lưu lại hậu thủ gì, thuận tiện tìm một tìm Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Trung niên cư sĩ lại nói.

Lý Trung: Đại nhân, phần kia truyền thừa rất có thể theo động Hoả Vân......

Trung niên cư sĩ mặt lộ vẻ suy tư: Cái kia Xích Luyện Hỏa Giao Tông chẳng phải bị đứt đoạn truyền thừa, ta ngược lại cảm thấy nó hẳn là ngay tại Hỏa Giao Đảo một chỗ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, giống như có chút đạo lý?

Kế tiếp trung niên cư sĩ lại phân phó Lý Trung 4 người một số việc.

Nghe rất phổ thông, nhưng tinh tế tưởng tượng đều cùng Hỏa Giao Đảo cùng một nhịp thở, vô cùng toàn diện.

Dương Lăng nghe có chút nhập thần, thẳng đến hắn nghe thấy tên của mình.

Dương Lăng, ngươi lúc nào ngưng luyện võ đạo hỏa chủng?

Trung niên cư sĩ đạo.

Nên tới dù sao cũng nên muốn tới.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, đàng hoàng nói:

Hạ quan là tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên ngưng luyện võ đạo hỏa chủng.

Hắn không có nói dối, sự thật xác thực như thế.

Trung niên cư sĩ nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Có người hay không nói qua cho ngươi, liên quan tới võ đạo hỏa chủng một chút kỹ càng?

Dương Lăng: Hạ quan cũng là mò đá quá sông.

Cũng tốt, vậy ta tới cùng ngươi nói một chút võ đạo hỏa chủng.

Trung niên cư sĩ: Cái này võ đạo hỏa chủng tại chúng ta Triệu quốc...... Ngô, tại khắp thiên hạ đều chia làm 4 cái phẩm giai.

Đại bộ phận hơn năm phẩm đỉnh tiêm ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, được xưng là: Linh hỏa.

Cực ít một bộ phận ngưng luyện võ đạo hỏa chủng thì làm: Huyền Hỏa.

Huyền Hỏa phía trên, là thế gian hiếm có kiếp hỏa.

Kiếp hỏa đã là thượng thượng phẩm võ đạo hỏa chủng, lại hướng lên nhưng là trong truyền thuyết: Tinh Thần Hỏa.