Thứ 264 chương Hỏa cầu!

Thứ 264 chương Hỏa cầu!

Liệt mỏ vàng sâu mấy trăm thước chỗ, Dương Lăng cùng đoan chính từ đặc chế thang dây bên trên vững vàng rơi xuống đất.

Mãnh liệt nộ khí xông vào mũi, phảng phất mỗi hít thở một cái, đều có mùi lưu hoàng rót vào mũi thở.

Đoan chính thận trọng liếc Dương Lăng một cái:

Dương đại nhân, hỏa mạch độc ngạc loại dị thú này vô cùng đáng sợ, chúng ta là không phải nghĩ lại mà làm sau?

Thời gian không đợi người.

Dương Lăng cười nói: Ngươi cũng không muốn tiếp tục xem gặp Triệu Khánh loại gia hỏa này a.

Nhanh chóng đem khoáng mở thành, để cho hắn xéo đi.

Đoan chính gượng cười, hắn đích xác không muốn gặp lại Triệu Khánh bọn hắn, nhưng hắn cũng không muốn chết như vậy tại trong liệt mỏ vàng.

Chu sư phó, chúng ta đi trước xem bọn hắn tao ngộ hỏa mạch độc ngạc địa phương.

Dương Lăng cười nhạt nói, sau đó từ bảng hệ thống bên trong điều ra nơi này địa đồ.

Phía dưới khoáng phía trước, hắn đã cùng cảm giác quên bọn hắn muốn liệt mỏ vàng hiện hữu địa đồ, ghi vào trò chơi hệ thống.

Một tấm giả lập đồ chậm rãi hiện lên, địa đồ cũng không phức tạp, còn kém rất rất xa thành thục đỏ mỏ vàng quặng mỏ.

Tổng cộng chi nhánh cũng liền như vậy mấy cái, trong đó một đầu chính là đối phương tao ngộ hỏa mạch độc ngạc địa điểm.

......

......

Tiền Đại Long mấy người đứng tại liệt mỏ vàng quặng mỏ lối vào.

Triệu Khánh bỗng nhiên cười nói: Từ Công Công, Dương Chủ Sự tựa như là tân tấn lục phẩm a?

Từ Vô kị híp mắt nhẹ nhàng gật đầu:

Là.

Triệu Khánh: Vậy hắn thực lực kém xa cảm giác quên đại sư cùng Tiền trưởng lão, nếu như tao ngộ hỏa mạch độc ngạc có thể muốn chết ở phía dưới.

Tứ hoàng tử nhưng còn có khác thay thế nhân tuyển?

Tứ hoàng tử rất tin tưởng Dương đại nhân, chúng ta cũng tin tưởng Dương đại nhân.

Hỏa mạch độc ngạc dù sao chỉ là súc sinh, coi như thực lực mạnh mẽ lại như thế nào? Dùng điểm đầu óc cũng không đến nỗi thương tại trong tay nó.

Từ Vô kị mỉm cười nói.

Tiền Đại Long trên mặt lộ ra vẻ hậm hực.

Đổi lại những người khác nói loại lời này, hắn ít nhất phải cho đối phương mấy cái cái tát.

Nhưng trước mắt này vị thực lực cùng thân phận tất cả ở trên hắn, hắn cũng chỉ có thể nghe.

Bây giờ ba tông người chơi cũng tụ tập tại phụ cận, bọn hắn xác định Dương Lăng thân phận sau, còn chưa kịp cùng đối phương tiếp xúc đối phương liền xuống khoáng.

Bây giờ chỉ có thể chờ mong đối phương tại trong động mỏ có thể đủ tất cả thân trở ra.

Dù sao bọn hắn còn có rất nhiều vấn đề, muốn trưng cầu ý kiến vị này Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng.

Cái này quan hệ đến bọn hắn sau này tại Thần Vực phát triển.

Từ Công Công xem ra đối với Dương Chủ Sự rất có lòng tin.

Triệu Khánh hiếu kỳ nói: Tứ hoàng tử bồi dưỡng Dương Chủ Sự như thế một cái hiểu đào quáng thiết y.

Không phải là muốn lại mở sáng tạo một tòa khoáng giúp a?

Lời vừa nói ra, Tiền Đại Long thần sắc lập tức khẽ động, trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

Từ Vô kị cười không nói, không có phản ứng Triệu Khánh.

Cái này khiến Tiền Đại Long lông mày nhịn không được hơi nhíu lên.

Triệu Khánh phát giác ra, trên mặt ý cười càng lớn, nhìn chằm chằm quặng mỏ cửa vào không biết suy nghĩ cái gì.

......

......

Càng đi quặng mỏ chỗ sâu đi, nơi này nộ khí lại càng lớn.

Cũng may khí huyết có thể chống cự loại này nộ khí, hơi ngăn cách nhiệt độ.

Dương Lăng cùng đoan chính trạng thái coi như không tệ, không có chịu đến quá lớn hoàn cảnh ảnh hưởng.

Đoan chính đột nhiên dừng bước, hướng phía trước nhìn lại, thần sắc ngưng trọng nói:

Dương đại nhân, ta lúc đầu bị bắt, chỉ đào được ở đây, nhưng phía trước tựa hồ sâu rất nhiều.

Dựa theo người nơi này lực phối trí, cái này không giống như là thời gian ngắn như vậy có thể đào ra.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giả lập địa đồ, địa đồ cũng chỉ đến nơi đây mới thôi.

Hẳn là bọn hắn đào xuyên một chỗ hàng rào, ở đây bản thân liền có như thế một chỗ không gian.

Dương Lăng nói xong, tiếp tục đi lên phía trước.

Đoan chính cảnh giác nhìn chung quanh.

Lại đi mấy trăm mét sau, một chỗ nham tương xuất hiện tại trước mặt hai người.

Cái này ao nham tương tử giống như là một đầu chướng ngại vật, ngăn cản hai người đường đi.

Tại ao nham tương tử đằng sau, tựa hồ còn có một số nhìn mười phần rộng lớn thông đạo chi nhánh.

Những thông đạo này không có nhân công đánh đục vết tích, giống như là thuần thiên nhiên hình thành.

Đoan chính con mắt hơi hơi sáng lên:

Dương Chủ Sự, những thông đạo kia bên trong chỉ sợ tồn tại càng nhiều liệt kim!

Chúng ta bây giờ không cách nào thông qua toà này ao nham tương.

Dương Lăng thần sắc có mấy phần ngưng trọng.

Bọn hắn khoảng cách ao nham tương tử còn có xa mười mấy mét.

Dù vậy, khí huyết cũng đã ngăn cản không nổi cái này hơi nóng cuồn cuộn.

Tại loại này hoàn cảnh bên trong, chỉ sợ nghỉ ngơi một canh giờ liền phải đường cũ trở về.

Đúng lúc này, ao nham tương phảng phất xảy ra một loại nào đó động tĩnh.

Không ngừng có bọt khí hiện lên.

Ngay sau đó đậm đặc nham tương bỗng nhiên nâng lên, một đầu thể hình to lớn cá sấu chậm rãi nổi lên nham tương tầng ngoài.

Cái này cá sấu hình thể, cùng Dương Lăng tại Thủy Kỳ Lân trong động nhìn thấy cự hình thằn lằn không sai biệt lắm!

Nó toàn thân đỏ thẫm, trên người lân giáp lộ ra một tia như bảo thạch một dạng ánh sáng lộng lẫy, lân giáp biên giới so đao tử còn muốn sắc bén.

Ngoài ra, trên đầu của nó còn mọc lên hai cái đầy sừng thú, bốc lên từng sợi khói trắng.

Hỏa mạch độc ngạc

Đẳng cấp:???

Sức mạnh:???

Nhanh nhẹn:???

Tinh thần:???

Kỹ năng đặc thù:???

Dương Lăng bây giờ đã sẽ không bị những câu hỏi này hù dọa.

Hắn chỉ là không có thu hoạch đến hỏa mạch độc ngạc đồ ký, không có nghĩa là hỏa mạch độc ngạc có bao nhiêu lợi hại.

Từ Tiền Đại Long cùng cảm giác quên thương thế để phán đoán.

Cái này chỉ hỏa mạch độc ngạc trình độ uy hiếp tương đối nhiều nhất bên trong lục phẩm.

Còn tới không được Minh Tâm cái kia trồng lên lục phẩm tiêu chuẩn.

Bằng không thì hai vị này không có khả năng còn sống rời đi ở đây.

Đường trở về đoạn tương đối nhỏ hẹp, dung nạp hai người song song đều có chút khó khăn.

Cho nên chỉ cần chạy đến bên kia, hỏa mạch độc ngạc liền không có biện pháp gì.

Nghĩ như vậy, hỏa mạch độc ngạc đã nhảy ra nham tương hướng hai người đánh tới.

Đoan chính trước tiên xoay người bỏ chạy, kết quả có một đạo thân ảnh còn nhanh hơn hắn, tiện thể kéo hắn một cái.

Đoan chính chỉ cảm thấy tốc độ của mình lại bị tăng lên gấp bội không ngừng, tại trong động mỏ nhanh như điện chớp.

Dương Chủ Sự tốc độ thật nhanh!

Đoan chính trong lòng âm thầm chấn kinh.

Tân tấn lục phẩm tốc độ có thể nhanh như vậy!?

Nhưng sau lưng hỏa mạch độc ngạc tốc độ cũng không chậm, nó gắt gao nhìn chằm chằm hai cái con mồi, điên cuồng đong đưa tứ chi, gắt gao dán tại đằng sau.

Cùng lúc đó, nó đỉnh đầu song giác đột nhiên bắt đầu ngưng luyện hồng quang.

Sau một khắc, một quả cầu lửa chợt phun trào, đập về phía hai người.

Dương Lăng cảm giác được một màn này, trong lòng có chút chấn kinh.

Ma pháp tổn thương a!?

Đây là hắn lần đầu trông thấy có dị thú có thể phun hỏa cầu!

Hay là từ sừng thú bên trong phun trào!

Dương Lăng không dám thất lễ, trong nháy mắt cổ động thể nội khí huyết.

Khí huyết lập tức dọc theo hơn một trượng xa.

Tại hắn sắp đến nhỏ hẹp thông đạo thời điểm, hỏa cầu đập vào hắn khí huyết bên trên.

Oanh ——

Kinh khủng lực trùng kích để cho hắn cùng với đoan chính chật vật ngã tiến thông đạo.

Đồng thời Dương Lăng khí huyết trên người cũng từ 1800 điểm chợt hạ xuống đến 900 điểm!

Lúc này lại truyền tới một tiếng vang thật lớn.

Hỏa mạch độc ngạc đụng vào trên lối đi, tính toán chui vào thông đạo bắt giết con mồi, lại khó mà xâm nhập.

Tảng đá tuôn rơi rơi xuống, nhưng vách đá cứng rắn liền như là một đạo lạch trời, ngăn ở nó cùng Dương Lăng giữa hai người.

Nãi nãi, cái này hỏa mạch độc ngạc còn có thể phun lửa a!?

Cảm giác quên đại sư bọn hắn như thế nào cũng không nhắc nhở một tiếng!

Đoan chính lòng còn sợ hãi, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc hỏa mạch độc ngạc, thật không nghĩ tới đối phương có năng lực như vậy.

Dương Lăng nhìn chằm chằm hỏa mạch độc ngạc, vừa mới hắn không có mở ra hỏa diễm miễn dịch, chủ yếu là đoan chính tại, bằng không thì hắn cũng nghĩ xem hỏa diễm miễn dịch có thể hay không miễn dịch hỏa cầu này!

Một cái bách luyện đỏ Kim Phi Đao xuất hiện tại trong tay Dương Lăng.

Hắn lấy siêu phàm cảm giác khóa chặt hỏa mạch độc ngạc, sau một khắc, bách luyện đỏ Kim Phi Đao phá không mà ra.

Tinh chuẩn không có lầm bắn về phía hỏa mạch độc ngạc ánh mắt!

thiên ý thần đao —— Hỏa đao!