Thứ 550 chương Không nghĩ tới, hắn giảng nghĩa khí như vậy

Thứ 550 chương Không nghĩ tới, hắn giảng nghĩa khí như vậy

Sao, loại này tràn đầy phóng xạ cùng dị thú hoàn cảnh, bọn hắn rốt cuộc muốn đàm luận bao lâu, có thể hay không nhanh lên có quyết đoán!

Dương Lăng liếc mắt nhìn cánh tay làn da, nhanh ăn mòn đến trông thấy xương.

Hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực so cùng giai mạnh ròng rã gấp hai ba lần!

Còn có thần thánh Kỳ Lân loại này siêu phẩm võ đạo hỏa chủng.

Lúc trước còn ăn Huyết Nhục Nhân Sâm Quả.

Tại đủ loại BUFF gia trì, hắn đều không có cách nào nơi này ở lâu, huống chi là những võ giả khác?

Hôm nay chuyện này, nhất định là muốn tốc chiến tốc thắng, hắn còn không rõ ràng lắm lão tổ tông bên kia có cái gì tính toán.

Chỉ muốn nhanh chóng lấy chút chỗ tốt, thuận tiện thoát ly bị Nam Cung Phượng Ca cưỡng ép tình cảnh.

Các ngươi Tinh Hải Ngư minh đích xác không có lên bàn tư cách, nếu như chúng ta 3 cái liên thủ, ngươi hẳn là sẽ thua rất thảm.

Tạ Kim Giáp trước tiên mở miệng, đưa ra kết luận.

Trần Quyền nói tiếp: Lý Đình, chờ chúng ta tam phương trò chuyện ra một cái kết quả, nếu có nhiều hơn đồ vật vân một phần cho ngươi cũng được.

Theo Lý Đình cùng tới Hoa Tấn Tung, sông ông, lão Đồ mấy người tứ phẩm tông sư bị chọc giận quá mà cười lên.

Ngũ phẩm tiểu tông sư cũng hai mặt nhìn nhau, bỗng cảm giác khuất nhục.

Nhưng sự thật đặt tại trước mắt, bọn hắn Tinh Hải Ngư minh thế lực lấy làng chài làm chủ.

Cho dù tất cả làng chài đều chung vào một chỗ, đều kém xa tít tắp cái này tam phương thế lực bất kỳ bên nào.

Vốn là chỉ là chúng ta Tinh Hải Ngư minh chuyện, nhưng có nội gián, tin tức tiết ra ngoài, dẫn đến cái này tam phương đều tới tranh đoạt.

Thật là đáng chết a.

Bọn hắn tâm tình vô cùng khó chịu.

Nếu không có nội ứng tiết lộ tin tức, động Hoả Vân chính là bọn hắn đặc hữu!

Các ngươi ở đây kéo nửa ngày, không phải liền là sợ Hỏa Giao không chết đi.

Lý Đình bỗng nhiên cười nói: Rõ ràng đã xác định Hỏa Giao chết, còn sợ hơn cái này sợ kia.

Nếu như Hỏa Giao không chết, chúng ta có thể lên Hỏa Giao Đảo? Hôm nay có thể đứng ở trong động Hoả Vân?

Ta cũng biết các ngươi lần này ngoại trừ động Hoả Vân, còn có một số mục đích cái khác.

Tất nhiên không để chúng ta Tinh Hải Ngư minh được chỗ tốt, cái kia cũng đừng trách chúng ta vạch mặt!

Hắn nhìn về phía Nam Cung Phượng Ca, ôm quyền chắp tay:

Nam Cung Phượng Ca, các ngươi Đại Mộng Vương Triều thèm nhỏ dãi Hỏa Giao Đảo nhiều năm.

Nếu không phải là Hỏa Giao chưa chết, các ngươi sớm đã có động tác.

Ta đại biểu Tinh Hải Ngư minh hy vọng cùng Đại Mộng Vương Triều thiết lập liên minh quan hệ.

Về sau Hỏa Giao Đảo từ ngươi ta song phương cộng trị.

Các ngươi tùy thời có thể phái người đóng giữ nơi đây, các đại làng chài cũng có thể đối với các ngươi khai phóng.

Hoa Tấn Tung mấy người làng chài thôn trưởng hổ khu chấn động, không dám tin nhìn về phía Lý Đình.

Cái này...... Có phải hay không quá lửa!?

Bọn hắn chỉ là tứ phẩm tông sư, trong lòng tuy có dị nghị, cũng không dám tại lúc này nhắc đến, chỉ có thể âm thầm suy xét.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền nghe thấy lời ấy, sắc mặt đột nhiên lạnh.

Lý Đình, ngươi lời ấy coi là thật? Chỉ cần ngươi ta hợp tác, các ngươi Tinh Hải Ngư minh hội phối hợp chúng ta Đại Mộng Vương Triều ở đây trú quân?

Các đại làng chài cũng đối bọn ta khai phóng?

Nam Cung Phượng Ca ngữ khí trở nên hơi có vẻ ngưng trọng.

Đây không phải là ý nghĩ của các ngươi sao? Bằng không các ngươi vì sao muốn tiếp xúc sông ông?

Lý Đình: Chúng ta chỉ đến gặp mặt chào hỏi sao, mới vừa nói những cái kia điều kiện ta đều có thể làm chủ.

Nhưng chúng ta cũng có một cái điều kiện, Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa chúng ta nhất định phải một nửa!

Nếu như không có truyền thừa, nơi này kỳ hoa dị thảo cũng phải có một nửa về chúng ta!

Hoa Tấn Tung bọn người vô ý thức nhìn về phía sông ông.

Sông ông sắc mặt biến hóa, ánh mắt lấp lóe, nhìn từ bề ngoài rất bình tĩnh, cảm thấy lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn bị phát hiện? Như thế nào bị phát hiện!?

Nghĩ đến nhà mình tam phẩm một mực biết mình là phản đồ, sông ông phía sau lưng đã chết thấu, mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Ngươi cũng không cần sợ, chúng ta cũng cần ngươi cho Đại Mộng Vương Triều bên kia cung cấp một chút tin tức.

Xem như lợi dụng lẫn nhau a.

Bất quá về sau ngươi phải tỏ rõ ý đồ, không thể lại nói chính mình là Tinh Hải Ngư minh người.

Lý Đình lườm sông ông một mắt.

Sông ông ngượng ngùng không nói.

Nam Cung Phượng Ca thần sắc khẽ động: Hảo, vậy chúng ta song phương hợp tác.

......

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền tựa hồ chưa bao giờ cân nhắc qua Tinh Hải Ngư minh hội trực tiếp đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều.

Khi song phương dăm ba câu quyết định hợp tác phương châm sau, đánh hai người một cái trở tay không kịp.

Bây giờ chúng ta Tinh Hải Ngư minh có hay không tư cách?

Lý Đình hướng Tạ Kim Giáp hai người cười nói:

Không nói cùng Nam Cung Phượng Ca liên thủ, hai người các ngươi cho dù là liên thủ đối phó ta cũng rất phí sức.

Nếu như ta hai người liên thủ, chỉ sợ hai vị muốn bị đánh đánh tơi bời.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền trầm mặc không nói.

Triệu quốc cùng nhung tộc tứ phẩm thấy tình cảnh này, sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Bởi như vậy, Triệu quốc cùng nhung tộc ưu thế không còn sót lại chút gì, ngược lại còn lâm vào thế yếu.

Ngươi cũng thực sự là quá vô sỉ.

Trần Quyền bị chọc giận quá mà cười lên: Nhưng các ngươi có hay không nghĩ tới, chúng ta cho dù mặc tam phẩm thần binh chiến giáp, ở chỗ này cũng chờ không được bao lâu?

Nếu như ta cùng Tạ Kim Giáp thật muốn cùng các ngươi vạch mặt, các ngươi không có cơ hội cầm tới nơi này chỗ tốt gì.

Cùng lắm thì nhất phách lưỡng tán!

Cho nên vẫn là cần nói đi, động một chút lại đánh nhau cũng không ý tứ.

Lý Đình cười nói: Ta từ đầu đến cuối, đều đồng ý hòa bình giải quyết chuyện hôm nay, thật muốn đánh ra hỏa tới, cũng hỏng đại gia cảm tình.

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được thúc giục, nhanh chóng ra một cái kết quả, hắn có chút không chịu nổi.

Chúng ta sáu thành, các ngươi bốn thành, không có lựa chọn nào khác.

Nam Cung Phượng Ca bỗng nhiên nói: Hoặc là đáp ứng, hoặc là đánh.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền liếc nhau, trầm mặc mấy hơi mới chậm rãi gật đầu.

Tạ Kim Giáp, các ngươi lại phái điểm ngũ phẩm tiểu tông sư cùng Dương Lăng cùng một chỗ.

Nam Cung Phượng Ca nói.

Tạ Kim Giáp: Các ngươi một cái tiểu tông sư đều không ra?

Nam Cung Phượng Ca cười nhạt: Các ngươi tiểu tông sư là đủ rồi, chúng ta không cần thiết.

Tạ Kim Giáp nhìn lướt qua triệu trưng thu bọn hắn, vừa muốn mở miệng, Dương Lăng lại nói:

Triệu quốc bên này một mình ta đầy đủ, các ngươi Đại Mộng Vương Triều đừng quá mức, không có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng tiểu tông sư há có thể tiếp cận nơi đây!

Cỗ này Hỏa Giao thi thân phụ cận thần dị chi lực sẽ triệt để ăn mòn bọn hắn!

Cho dù may mắn sống sót, cũng biết lưu lại không thể xóa nhòa ám thương!

Không nghĩ tới...... Hắn giảng nghĩa khí như vậy......

Thiết Y Ti trị an chỗ cùng tập trộm chỗ mười hai vị chủ sự, trong lòng dâng lên cùng một cái ý niệm.

Vi Hạnh thần sắc phức tạp, nghĩ đến đối phương có thể trên thuyền đã là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng đỉnh tiêm hơn năm phẩm, trong nội tâm nàng không khỏi âm thầm xấu hổ.

Đối phương không có thật sự ra tay với nàng, xem như cho nàng mặt mũi.

Kẻ này ban đầu ở Tượng phong châu phủ, có phải hay không đã vụng trộm tấn thăng ngũ phẩm? Giấu thật là kỹ, bối cảnh cũng đích xác đáng sợ.

Là vị nào nhân tiên hậu bối......

Từ Văn Quân tâm tình cũng rất phức tạp, nhưng tùy theo hơi hơi vui mừng.

Hắn từ đầu tới đuôi, liền không có cùng đối phương vạch mặt.

Thậm chí dưới tình huống hắn cha vợ tội đáng chết vạn lần, hắn đứng ở đạo lý bên này!

Từ gia không thể không còn ta, hy vọng khánh năm về sau cũng có thể như ta như vậy.

Từ Văn Quân ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất.

Các ngươi Triệu quốc tên tiểu bối này không tệ, khó trách phía trước Thiên Lang vệ hảo thủ liên tục gãy trong tay hắn.

Trần Quyền cười nói: Chúng ta Nhung Quốc cũng không cần phái người, một chuyện không nhọc hai chủ, để cho hắn đi a.

Thiên Lang vệ Địa Lang đem tựa hồ cũng tại dò xét Dương Lăng, chiến giáp mũ giáp che khuất mặt mũi của hắn, nhìn không ra đang suy nghĩ gì.

Những thứ khác Thiên Lang vệ sắc mặt đều có chút khó coi.

Trong khoảng thời gian này cùng Triệu quốc đọ sức, Thiên Lang vệ đích thật là liên tục ăn quả đắng, chiến tích xấu xí.

Vậy thì tốt quá, Tinh Hải Ngư minh cũng làm cho hắn làm thay a.

Lý Đình cười nói.

Dương Lăng cố nén trong lòng cuồng hỉ, một mặt bi phẫn hướng khổng lồ thi thể bão táp mà đi.

Lục Vân Sương như có điều suy nghĩ, nhìn bên cạnh Vân Bất Xuyên một mắt:

Phía trước tại trường hà châu phủ, Nhược nhi chính là cùng vị này phối hợp?

Vân Bất Xuyên trầm ngâm nói: Không tệ, Nhược nhi bởi vì hắn cũng lập xuống không thiếu công lao.

Bất quá...... Là ta xem trước bên trong hắn, không nghĩ tới tiểu tử này tu vi tăng trưởng tấn mãnh.

Bây giờ hơn ta vô cùng xa......

Vừa nghĩ tới Dương Lăng đã hơn năm phẩm đỉnh tiêm, còn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, hắn liền có một loại cảm giác rất không chân thật.

Triệu Tuân nhịn không được lườm Vân Bất Xuyên một mắt.

Đây không phải mở mắt nói lời bịa đặt sao?

Xem trước bên trong Dương Lăng rõ ràng là hắn Triệu mỗ người có hay không hảo?