Thứ 388 chương Nhung quốc quyền thứ nhất

Thứ 388 Chương Nhung Quốc quyền thứ nhất

Dương Lăng cuối cùng biết rõ nhà mình vị này chưởng giáo sư tôn là thế nào một đường đi theo đám bọn hắn đến Kỳ Thiên Tỉnh phủ.

Cách xa mặt đất hơn ngàn mét không trung.

Bay lên một đầu giương cánh chừng rộng mười mét Huyền Thiết Chuẩn.

Huyền Thiết Chuẩn toàn thân lông vũ hiện ra kim loại sáng bóng.

Sắc bén cánh chim để nó có thể nhẹ nhõm phá vỡ lực cản không khí.

Sư tôn, ngài cái này linh sủng chiến lực chỉ sợ cũng không đơn giản a?

Dương Lăng cúi đầu liếc mắt nhìn Huyền Thiết Chuẩn, ẩn ẩn từ trên người nó cảm nhận được một tia uy hiếp.

Loại cảm giác này liền xem như Triệu Phúc bên người vị kia Tào Vân Long cũng không cách nào mang đến cho hắn.

Chỉ có tại đối mặt Từ Văn Quân loại này hơn năm phẩm đỉnh phong thời điểm, mới có thể cho hắn loại này cảm giác tương tự.

Điều này nói rõ Huyền Thiết Chuẩn chiến lực ít nhất cũng là hơn năm phẩm.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thể nội khí huyết tràn lan ở chung quanh, vững vàng ngăn lại bởi vì cao tốc vận động mang tới cương phong.

Bản cung đầu này Huyền Thiết Chuẩn đã trưởng thành, nó vốn là ngũ phẩm dị thú, bản cung cố ý tìm kiếm một chút đối với dị thú có giúp ích kỳ hoa dị thảo để nó phục dụng.

Bây giờ thôn thiên Đạo cung bản cung là đệ nhất cao thủ, nó sắp xếp thứ hai, bình thường hơn năm phẩm không phải là đối thủ của nó.

Nó coi như đánh không lại, cũng có thể nhẹ nhõm rút lui.

......

Dương Lăng hoàn toàn không nghĩ tới Huyền Thiết Chuẩn lại là thôn thiên Đạo cung thứ hai cao thủ.

Hắn còn tưởng rằng Lâm Chấn sư tôn, vị kia bay Long sơn sơn chủ có thể tại thôn thiên Đạo cung sắp xếp thứ hai.

Tiểu Bạch bây giờ thuộc tính cũng không yếu, còn bị liệt kim thăng cấp qua một lần.

Nó ở vào ấu niên kỳ, nếu như có thể đến tráng niên kỳ, thực lực hẳn là có thể vững vàng bước vào lục phẩm cấp độ.

Chỉ là hơn năm phẩm...... Chỉ sợ khó khăn.

Trong mắt Dương Lăng lộ ra một tia hâm mộ.

Đây là xuất thân vấn đề, tiểu Bạch chủng loại vốn là liền lục phẩm cơ hội cũng không có.

Từ bà đỏ kim đường tiến hóa thành liệt diễm bọ ngựa về sau, mới có tấn thăng lục phẩm tư cách.

Chẳng qua là cho Huyền Thiết Chuẩn so ra, tiên thiên vẫn là kém một mảng lớn.

Sư tôn, nhận được một đầu Huyền Thiết Chuẩn dạng này linh sủng...... Có khó không?

Dương Lăng khiêm tốn thỉnh giáo.

Ngươi vừa học được đi đường, liền nghĩ chạy?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo đứng chắp tay, ánh mắt đạm nhiên nhìn chăm chú phương xa:

Linh sủng vốn là hiếm thấy, có thể cùng linh sủng thiết lập liên hệ, đạt được nó tín nhiệm càng là khó càng thêm khó.

Đến nỗi Huyền Thiết Chuẩn...... Nhung Quốc bên trong thành niên Huyền Thiết Chuẩn sẽ không vượt qua mười đầu, bản cung trước đây cũng là hao tốn giá cả to lớn, mới từ người khác trong tay sắm đến Huyền Thiết Chuẩn thú con.

Dừng một chút, Cái giá như thế này, so một gốc Xích Mộc quỷ tham cũng cao hơn hơn.

Thật muốn tinh tế tính toán, ngươi coi như bản cung là dùng một gốc Xích Mộc quỷ tham, thêm một khỏa Kim Cương Bồ xách, lại thêm một khỏa khí huyết Thái Tuế, mới khiến cho đối phương đem Huyền Thiết Chuẩn nhường cho bản cung.

......

Cái này đại giới cũng quá lớn, có thể trưởng thành đến hơn năm phẩm linh sủng, giá trị lại có thể sánh ngang ba loại võ đạo thánh dược......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, nói như vậy tiểu Bạch giá trị kỳ thực cũng không thấp.

Nó mặc dù thực lực không bằng Huyền Thiết Chuẩn, nhưng nó cũng biết bay, tốc độ chậm là chậm một chút, dù sao cũng là trùng loại linh sủng, vốn cũng không am hiểu phi hành.

Chỉ là có thể phi hành linh sủng, bản thân cũng rất hi hữu.

Không phải tất cả cùng nó phẩm giai giống nhau linh sủng, đều đắt giá như vậy.

Nó chủ yếu là có thể bay, mà một chút không cách nào bay trên không linh sủng, tương đối sẽ dễ kiếm một chút, nhưng cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy được.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo: Nhung Quốc tứ phẩm tông sư bên trong, có thể giống bản cung dạng này nắm giữ phi hành loại linh sủng tông sư cũng không nhiều.

Dương Lăng khẽ gật đầu, sau đó lời nói xoay chuyển:

Sư tôn, cái này thiên ý môn là......

Là chúng ta một trong thất đại tông môn nhất lưu ở Nhung Quốc.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo lườm Dương Lăng một mắt:

Ngươi không biết?

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Hắn đương nhiên biết, nhưng hắn thật không biết Thiên Ý môn tại thời kỳ này là tông môn nhất lưu.

thiên ý chân kinh vốn là nhất lưu tâm pháp nội công, nhưng nó chủ yếu tăng trưởng tinh thần lực, cùng với những cái khác nhất lưu nội công có bản chất khác biệt.

Nếu như Thiên Ý môn tại thời kỳ này là tông môn nhất lưu, hẳn còn có một môn thích hợp chiến đấu nhất lưu nội công......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm trầm tư.

Hắn trước đây đã cảm thấy Thiên Ý môn không có đơn giản như vậy, bằng không thì vì sao lại có thiên ý chân kinh thứ đồ tốt này.

Ly Nan cốc vị kia bị đóng băng Thiên Ý môn cao thủ trên thân liền mang theo thiên ý chân kinh, nhưng Thiên Ý môn thời gian trước liền đã lưu lạc làm nhị lưu, hẳn là một quyển khác thích hợp chiến đấu nhất lưu nội công sớm đã thất truyền.

Dựa vào thiên ý chân kinh, thật đúng là không cách nào chống đỡ lấy một tòa tông môn nhất lưu.

Thời kỳ này Nhung Quốc, lại có bảy tòa tông môn nhất lưu, muốn so Triệu quốc cường thịnh không thiếu......

Ngươi cũng không cần e ngại.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo gặp Dương Lăng mặt lộ vẻ trầm tư, cho là hắn là bị tông môn nhất lưu tên tuổi dọa sợ.

Lấy ngươi Thượng Lục Phẩm chiến lực, coi như tại trong Thiên Ý môn sợ cũng khó gặp địch thủ.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Có thật không?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo: Cái này còn có thể là giả? Ngươi không tin bản cung nhãn lực?

Dương Lăng chắp tay: Sư tôn nhãn lực tất nhiên cử thế vô song, chỉ là đệ tử có chút lo nghĩ......

Không có gì tốt lo lắng, tông môn nhất lưu nội tình là mạnh, nhưng mạnh đi nữa nội tình cũng phải có thiên phú đầy đủ yêu nghiệt đệ tử tới chịu tải phần này nội tình.

Rất đáng tiếc, theo ta được biết trong Thiên Ý môn tối cường Thượng Lục Phẩm, cũng chỉ có một cái khí huyết đạt đến lần viên mãn.

Lại nàng đối mặt Vương Diệu Tổ cái kia gieo xuống ngũ phẩm, mặc dù có thể đánh thắng, cũng muốn tiêu phí một chút công phu, làm không được giống như ngươi hoàn toàn nghiền ép.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo trên mặt hiếm thấy lộ ra một nụ cười:

Cho nên ngươi lần này cùng nàng giao thủ, mặt thắng rất lớn.

Bản cung vốn định đợi thêm cái mấy năm, nếu như ngươi có thể tấn thăng khí huyết lần viên mãn lại mang ngươi đến nhà lĩnh giáo.

Dưới mắt ngược lại là đi trước thời hạn một bước này, vậy cũng tốt, bản cung đã sớm chờ mong cái ngày này.

Đối thủ cũng là khí huyết lần viên mãn?

Dương Lăng nghe xong lời nói này, trong lòng sức mạnh lại nhiều thêm mấy phần.

Coi như đối phương tu luyện cũng là nhất lưu nội công cũng vô dụng.

Trừ phi đối phương giống như hắn, có hai môn thích hợp chiến đấu nhất lưu nội công áp đáy hòm.

Bằng không thuộc tính phương diện tất nhiên yếu hơn hắn.

Cho nên ta lần này đối thủ, thực lực mạnh hơn Vương Diệu Tổ, bất quá có thể chỉ cùng Khổng Hành Hổ tương đương......

Thời kỳ này, Thiên Ý môn vẫn là tông môn nhất lưu, cái kia thiên ý thần đao điều kiện tu luyện bọn hắn hẳn là đều có nắm giữ......

Ta đã kẹt tại hỏa đao rất lâu, tìm không thấy tu luyện Lôi Đao phù hợp hoàn cảnh, có thể lần này có thể cọ một cọ......

Uẩn Linh Đan không có mấy viên......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lần nữa thỉnh giáo:

Sư tôn, có thể hay không cùng đệ tử nói một chút Thiên Ý môn.

Thiên Ý môn có cái gì tốt nói, này môn phái đi hai loại con đường, một loại là lấy thiên ý thần quyền làm chủ.

Một loại là lấy thiên ý thần đao làm chủ.

Chủ yếu vẫn là cái trước, thiên ý thần quyền là nhất lưu võ kỹ, uy lực cực kỳ cương mãnh, phối hợp Thiên Ý môn nhất lưu nội công thiên ý bách chiến đồ lục, có thể nói là Nhung Quốc quyền thứ nhất.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo:

Bất quá thiên ý thần quyền quyền thế không phải tốt như vậy lĩnh ngộ.

Không có quyền thế thiên ý thần quyền, cũng liền như vậy giống như a.

Nhưng mà......

Nàng thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng mấy phần, chăm chú nhìn Dương Lăng:

Nếu có một ngày, ngươi gặp phải Thiên Ý môn đệ tử, đối phương lại lĩnh ngộ thiên ý thần quyền quyền thế.

Ngươi duy nhất phải làm, chính là chạy trốn, đừng quay đầu.