Thứ 96 chương ta không nên tới.

Giờ này khắc này, Tuệ Ngộ thuộc tính bên trong, điểm sinh mệnh một cột đã cơ bản thanh không, chỉ còn lại mười mấy điểm huyết, còn tại chậm rãi ngã xuống.

Vừa mới Dương Lăng đá ra mỗi một chân, đều có thể đá rơi xuống hắn ba, bốn mươi điểm HP.

Đổi lại người bình thường, hai cái mạng cũng không đủ một cước này đá.

Tuệ Ngộ chậm rãi cúi đầu, nhìn về phía lõm xuống thật sâu ngực, hắn cảm giác buồng tim của mình, đã ngưng đập.

Huyết dịch không còn cung cấp toàn thân.

Một loại lạnh như băng khí tức ở trong cơ thể hắn chậm rãi lan tràn ra, tựa như tiến nhập Băng Hàn chi địa.

Phải chết sao?

Tuệ Ngộ hơi có vẻ mờ mịt nhìn về phía Dương Lăng, âm thanh khàn khàn:

Lên...... Bát phẩm?

Cho đến giờ phút này, hắn bỗng nhiên phản ứng lại đối phương chưa bao giờ nói dối, cũng chưa từng hù dọa bọn hắn.

Đối phương thật là bên trên bát phẩm, còn mấy lần cho cơ hội làm cho hắn nhóm rời đi.

Nhưng bọn hắn lại lựa chọn không tin, vẫn như cũ vì tham niệm trong lòng, làm ra hiện tại sai lầm nhất quyết đoán.

Hối hận không?

Tuệ Ngộ rất hối hận, trong chớp nhoáng này hắn suy nghĩ rất nhiều.

Trước mắt phảng phất nhìn thấy chính mình mười phần hỏng bét thực tế nhân sinh.

Thẳng đến tới 「 Thần Vực 」, hắn mới tìm được giá trị của mình.

Nếu như hắn tiếp tục chờ tại Khổ Giác tự tu hành, không cần trải qua giang hồ, có lẽ một số năm sau, hắn cũng có thể đạt đến lý tưởng của mình.

Trở thành để cho người ta tôn kính một phương cự phách.

Nhưng đây hết thảy, đều gián đoạn tại đêm nay.

Ta không nên tới.

Tuệ Ngộ nói xong, điểm sinh mệnh triệt để về không, thân thể lớn như vậy liền đứng tại chỗ như vậy, cũng chưa từng ngã xuống, chỉ là không còn sinh cơ.

Ngươi thật sự không nên tới, cẩu lấy phát dục mới là vương đạo.

Dương Lăng đặt chén trà xuống, nhẹ giọng tự nói.

Có thể là lúc trước giết không thiếu Cự Linh môn võ giả.

Dưới mắt cho dù đánh chết một cái người chơi, hắn tựa hồ cũng không có gì quá lớn cảm giác.

Xem ra ta giống như Tuệ Ngộ, cũng rất dung nhập 「 Thần Vực 」.

Giang hồ không phải liền là chém chém giết giết sao, thực lực không đủ, luận ngươi lưỡi rực rỡ như hoa, cũng không ngăn nổi người khác đao binh gia thân.

Dương Lăng nhìn về phía ba cái kia ngây người như phỗng hòa thượng:

Là đạo lý này a?

Dương ca, chúng ta sai.

Ba cái hòa thượng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thần sắc vặn vẹo, bọn hắn căn bản không có chạy trốn lòng can đảm, hai chân đã không nhịn được run rẩy.

Đã quá muộn, cho các ngươi một cái thống khoái a.

Dương Lăng cười cười.

Ba cái hòa thượng lần này cũng lại không chịu nổi, xoay người bỏ chạy, trong miệng còn tính toán phát ra cầu cứu la lên.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, 3 người liền bị đá nát cái ót, điểm sinh mệnh khoảnh khắc về không, liền lưu lại di ngôn cơ hội cũng không có.

Bốn vị này, không có cho Dương Lăng mang đến nửa điểm kinh nghiệm, hiển nhiên là trò chơi phán định thực lực của hắn, đã nghiền ép bốn người này, không có kinh nghiệm tăng thêm.

Dương Lăng như cũ soát người, từ trên người bọn họ tìm ra rời rạc bạc vụn, chung vào một chỗ cũng liền hai ba mươi lạng.

Trừ cái đó ra, không thu hoạch được gì.

Rất rõ ràng bốn vị này lúc ra cửa, đem thứ đáng giá nhất lưu tại Khổ Giác tự, không có bên người mang theo.

Thừa dịp đêm khuya, Dương Lăng đem cái này bốn cỗ thi thể toàn bộ bỏ vào 36 hào quặng mỏ chỗ sâu.

Hắn không xác định Khổ Giác tự có người hay không biết bọn hắn tới đỏ mỏ vàng tìm hắn.

Kết quả xấu nhất chính là Khổ Giác tự phương diện có chỗ hoài nghi, nhưng hắn là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y, có tầng thân phận này tại, không có chứng cớ chân thật, hắn cũng không sợ hãi Khổ Giác tự loại này nhị lưu tông môn.

Trở lại tiểu viện, Dương Lăng quét dọn xong vết tích, lại đi tắm, liền trong sân tiếp tục tu luyện ba môn võ kỹ.

Hôm sau, Dương Lăng không có phía dưới khoáng tăng cấp.

Hắn phát hiện một cái chuyện rất trọng yếu.

Thời gian của hắn so với hắn trong tưởng tượng còn gấp hơn.

Kim cương Minh Vương Công muốn 6 giờ mới có thể cầm đầy 30 Điểm kinh nghiệm.

Thần Viên quan tưởng đồ cũng giống vậy, đều phải 6 giờ.

Cái này hai môn công pháp, còn không có biện pháp giống võ kỹ đồng thời tu luyện.

Trên thực tế, lưu cho ta tu luyện võ kỹ thời gian, kỳ thực chỉ có 11 giờ......

Đây vẫn là không dưới khoáng tăng cấp tình huống phía dưới.

Còn có tám khỏa Bồi Nguyên Đan, phục dụng về sau cũng cần 24 ngày thời gian tiêu hoá.

Tăng cấp? Phục dụng Bồi Nguyên Đan, tăng trưởng kim cương Minh Vương Công kinh nghiệm?

Tu luyện võ kỹ?

Dương Lăng cuối cùng lựa chọn loại thứ hai.

Đẳng cấp hắn đã dẫn đầu những người còn lại quá nhiều.

Có thể hơi hoãn một chút.

Bất quá Dương Lăng đem chỗ tu luyện, đổi được trong động mỏ.

36 hào quặng mỏ chỗ sâu, Dương Lăng cho mình móc một gian thạch thất, chỉ để lại một cái thông đạo.

Hơn nữa để cho tiểu Bạch đóng giữ.

Nếu có người tự tiện tiếp cận, giết chết bất luận tội.

Nơi này kỳ thực không tệ, về sau ngay ở chỗ này tu luyện, muốn tăng cấp thời điểm trực tiếp đào quáng.

Bớt đi từ viện tử đi quặng mỏ thời gian, ít nhất tiết kiệm bảy tám phút.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lấy ra một khỏa Bồi Nguyên Đan nuốt xuống.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên nội công kinh nghiệm 」

「 Kim Cương Minh Vương Công 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

Kim cương Minh Vương Công a.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định trước tiên đề thăng kim cương Minh Vương Công.

Cái sau mặc dù có thể để cho hắn sau này tu hành tốc độ trên phạm vi lớn tăng vọt.

Nhưng nó về mặt sức chiến đấu tăng lên kỳ thực không lớn.

Chờ kim cương Minh Vương Công tấn thăng tầng thứ ba, đến lúc đó hắn có thể để cho Song Hạng thuộc tính riêng phần mình tăng phúc 60 điểm.

Đến cảnh giới này, Dương Lăng cảm thấy mình tại trong thất phẩm võ giả đều có thể đứng vững gót chân.

Kế tiếp cách mỗi ba ngày, Dương Lăng cũng biết lấy ra chút thời gian đi bên ngoài tuần sát một phen.

Đồng thời quan sát Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp động tĩnh.

Mãi cho đến 12 ngày thời điểm, Lâm Thải Y mấy người bốn vị tông môn nhất lưu đệ tử mới miễn cưỡng thăng lên một cấp.

Dương Lăng triệt để yên lòng, dựa theo cái tốc độ này, mấy vị này nếu không có kỳ ngộ gì, rất khó đuổi kịp cấp bậc của hắn.

Giờ này khắc này, bởi vì Tuệ Ngộ bỏ mình, hắn đã biến mất ở Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Vốn là cuối cùng nhất Thiết Y Ti cuối Tần, dưới mắt trở thành đệ cửu, lại nhiều thêm một vị đẳng cấp chỉ có 18 cấp người chơi bổ túc ở cuối xe vị trí.

Đệ nhất cùng đệ thập ở giữa chênh lệch đẳng cấp, khoảng chừng 14 cấp nhiều.

Cái này khiến các phương người chơi mỗi lần xem xét Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cũng rất khó tin tưởng, cũng rất tò mò đệ nhất vị kia đến cùng là thế nào thăng cấp.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Rất nhanh, Dương Lăng đã ăn vào viên thứ tám Bồi Nguyên Đan.

Mấy người viên này tiêu hoá về sau, hắn liền định tiếp tục tăng cấp, lấy trước bảo rương ban thưởng lại nói.

Võ kỹ độ thuần thục, có thể đợi nhất đẳng.

......

......

Thanh Sơn Thành, Thiết Y Ti phủ nha chỗ cửa lớn, xuất hiện mấy vị Dương Lăng người quen.

Theo thứ tự là thế tử giúp thành viên ấm bơi, bạch mã dược phô Bạch Chi Hành, Sở gia dược phô Sở Hoa Thiên.

Bạch Chi Hành, Sở Hoa Thiên, ta là xem ở Dương ca mặt mũi, mới khiến cho các ngươi tiến thế tử giúp.

Các ngươi lần này nhất định phải cho ta thật tốt khuyên nhủ Dương ca, để cho hắn trở thành ta giúp thái thượng trưởng lão.

Ấm bơi một bên sửa sang vạt áo, một bên dặn dò:

Chỉ cần việc này trở thành, ta thế tử giúp tại trường hà châu phủ liền không còn là chê cười, bình thường bang phái thấy ta, đều phải đi vòng!

Sở Hoa Thiên trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ:

Phụ thân ngươi là tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự, thiết diện tay ấm không công bố, bình thường bang phái thấy ngươi vốn là muốn đi vòng.

Ta mặc kệ, phụ thân lúc nào cũng nói ta không có chính hình, nếu như thế tử giúp có Dương ca như thế một vị thái thượng trưởng lão, hắn cũng sẽ không đã nói như vậy.

Vì thế, ta đã làm chuẩn bị đầy đủ, Dương ca không phải là muốn Bồi Nguyên Đan sao? Phụ thân ta ẩn giấu năm viên một mực chưa từng phục dụng, ta cho lấy ra.

Trừ cái đó ra, ta còn từ cha ta bên kia nhận được một cái kinh thiên tin tức, Dương ca nhất định sẽ rất để bụng.

Ấm bơi cười cười, liền nhanh chân đi tiến Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti nha môn.

Tin tức động trời? Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên liếc nhau, trong lòng hồ nghi đồng thời, cũng nhiều mấy phần hiếu kỳ.

Dù sao đối phương dọc theo đường đi, đều tại nhắc đến cái này tin tức động trời.

Bọn hắn ngược lại muốn xem xem có nhiều kinh thiên!