Thứ 587 chương Đốt cốt truyền thừa

Thứ 587 Chương Phần Cốt truyền thừa

Viên thứ ba huyền thủy bảo kình đan vào trong bụng, nhắc nhở rất nhanh xuất hiện.

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「6000 điểm kinh nghiệm 」

Vốn là thiên ý bách chiến đồ lục có 37.4 vạn điểm kinh nghiệm, tăng thêm cái này 6 ngàn vừa vặn đến 38 vạn.

Còn có 21 khỏa huyền thủy bảo kình đan.

Lại đến!

Viên thứ tư huyền thủy bảo kình đan vào trong bụng.

「 Bạch Cốt Nguyên Thần Pháp 」

「5000 điểm kinh nghiệm 」

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp điểm kinh nghiệm lập tức từ đầu tiêu thăng đến 5000 điểm!

Lại đến 5000 điểm kinh nghiệm liền có thể đột phá!

Viên thứ năm huyền thủy bảo kình đan, cho Thần Viên quan tưởng đồ tăng thêm 8000 Điểm kinh nghiệm.

Viên thứ sáu, đệ thất khỏa, viên thứ tám, viên thứ chín......

Cái này mấy khỏa toàn bộ đều ngẫu nhiên đến thiên ý bách chiến đồ lục......

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã ăn xong 23 khỏa huyền thủy bảo kình đan.

Trước mặt chỉ còn lại một viên cuối cùng.

Từ viên thứ tư sau đó, không có một khỏa có thể ngẫu nhiên đến bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Khác bốn môn nội công ngược lại là tăng thêm không thiếu độ thuần thục.

Trong đó thêm nhiều nhất là thiên ý bách chiến đồ lục!

Một đường từ 38 vạn điểm kinh nghiệm tiêu thăng đến 48 vạn cả!

Tiếp đó Thần Viên quan tưởng đồ từ 13 vạn đi tới 14.4 vạn.

Thiên Ý Chân Kinh từ 1 vạn điểm kinh nghiệm tăng lên tới 1.7 vạn.

Đại Phẩm Thanh Long Kình từ 1.5 vạn điểm kinh nghiệm tăng lên tới 2.7 vạn!

Đằng sau cái này 19 khỏa huyền thủy bảo kình đan, tổng cộng tăng lên 13.3 vạn nội công kinh nghiệm, tương đương với mỗi một khỏa bình quân đều có 7000 điểm kinh nghiệm......

Những kinh nghiệm này đại bộ phận tập trung ở thiên ý bách chiến đồ lục phía trên, ngược lại cũng không phải một cái hỏng kết quả.

Chỉ cần đừng điểm trung bình tản ra là được, như thế chi phí - hiệu quả quá kém......

Chỉ là...... Ròng rã 23 viên thuốc bạch cốt Nguyên Thần Pháp đơn độc trong đó ký một lần, có phải hay không có chút không nể mặt mũi?

Dương Lăng ánh mắt có chút ngưng trọng.

Trầm mặc thật lâu, Dương Lăng ăn vào một viên cuối cùng huyền thủy bảo kình đan.

「 Bạch Cốt Nguyên Thần Pháp 」

「8000 điểm kinh nghiệm 」

Thỏa!

Dương Lăng đột nhiên vỗ một cái tiểu Bạch đùi.

Chỉ thấy bạch cốt Nguyên Thần Pháp kinh nghiệm liên tục tăng lên, rất nhanh xông phá 10000 đại quan, còn dư dả 3000 Điểm kinh nghiệm!

「 Chúc mừng, bạch cốt Nguyên Thần Pháp tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 80 điểm tinh thần lực, giảm bớt 40 điểm lực lượng 】

Dương Lăng cảm giác lực lượng trong cơ thể bị một chút xíu rút đi.

Tùy theo mà đến chính là tinh thần lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, sung mãn.

Ngoại giới cảm giác càng rõ ràng.

Trong chớp mắt, lực lượng của hắn đột phá 500 điểm! Đi tới 540 điểm!

Dương Lăng tiện tay dùng 40 điểm tự do thuộc tính, đem sức mạnh một lần nữa bổ túc đến 399.

540 điểm tinh thần lực, cái này đã vượt qua thích Thiên Long bọn hắn một mảng lớn!

Nếu như không có chuyên môn tu luyện tinh thần loại công pháp, lấy Lý Trung cùng thích Thiên Long bọn hắn làm thí dụ, phía dưới tứ phẩm tông sư tinh thần chính là tại 400 điểm phụ cận bồi hồi.

Ta bây giờ bất quá là hơn năm phẩm, phương diện tinh thần lại so phía dưới tứ phẩm tông sư cao hơn một mảng lớn, cái này tại một ít nơi tuyệt đối là ưu thế cực lớn!

Dương Lăng có chút hưng phấn.

Từ lâu dài đến xem, về sau hắn đối mặt phía dưới tứ phẩm tông sư, ít nhất tại phương diện tinh thần mạnh hơn tại đối phương.

Phía dưới tứ phẩm tông sư rất khó từ trên người hắn cảm giác được tin tức hữu dụng, ngược lại hắn có thể lợi dụng vượt qua một mảng lớn tinh thần phản chế!

Giả thiết ta bây giờ bị một vị phía dưới tứ phẩm tông sư truy sát, chỉ cần ta thoát đi tầm mắt của hắn phạm trù, lấy tinh thần lực của hắn muốn cảm giác được ta tồn tại, không hề dễ dàng.

Cái này có thể so sánh đơn thuần sức mạnh thêm mấy trăm điểm đều hữu dụng.

Chờ đột phá phía dưới tứ phẩm, ta còn có thể có một lần tinh thần tăng vọt cơ hội.

Đến lúc đó, tinh thần lực của ta có thể làm được nghiền ép đại bộ phận cùng giai.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng càng hưng phấn.

Đúng, Thần Vực đổi mới đến 2.0 về sau, giữa các người chơi cũng có thể tùy ý lẫn nhau xem xét giao diện thuộc tính, nhưng cùng tinh thần móc nối.

Ta bây giờ tinh thần đã dẫn đầu bọn hắn mấy cái phiên bản, liền xem như có như vậy một hai cái yêu nghiệt, trời sinh tinh thần lực cực mạnh, lại tu luyện tương quan tâm pháp nội công, cũng không khả năng đến ta loại tiêu chuẩn này.

Cho nên ta giao diện thuộc tính đối với người chơi mà nói, chính là một chỗ cấm địa, nhìn một chút liền phải trả giá đắt.

Dương Lăng xoay người nhảy đến tiểu Bạch trên lưng:

Tiểu Bạch, đi!

......

......

Khoảng cách Hỏa Giao Đảo đại khái hai trăm trong biển tả hữu, Dương Lăng để cho tiểu Bạch trở lại linh sủng không gian.

Hắn thu hồi thiên Lang Thần vũ khí, một đường lẻn về bên bờ.

Làm bộ vô sự trở lại Xích Hỏa quặng sắt chỗ sâu.

Nghĩa huynh?

Dương Lăng nhỏ giọng kêu gọi.

Sau lưng của hắn, Thần Viên tinh thần thể chậm rãi từ trong đất nổi lên.

Cái này đâu.

Dương Lăng hơi kinh hãi, vội vàng quay người nhìn lại, trong lòng không khỏi nói thầm.

Hắn 540 điểm tinh thần lực vẫn là quá thấp.

Đối phương lúc nào lú đầu, hắn một chút cũng không có phát giác được.

Ngươi đi qua toà kia vườn linh dược?

Thần Viên tinh thần thể trên dưới dò xét Dương Lăng, ánh mắt ngưng lại:

Võ đạo hỏa chủng hùng hồn mấy phần.

Cái kia nào chỉ là mấy phần, là so trước đó hùng hồn không chỉ gấp mười lần!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm mừng thầm, sau đó nghiêm mặt nói:

Nghĩa huynh, ta lần này ở toà này vườn linh dược bên trong lấy tới không thiếu Ô Mộc mật rắn quả, năm còn không cạn, đối với võ đạo hỏa chủng có không ít đề thăng.

Ta còn gặp được Hoàng Hải làng chài thôn trưởng Phan Huy, hắn Cử thôn đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều, dự định đối với ta diệt khẩu, bị ta phản sát.

Những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu là toà kia vườn linh dược kỳ thực có lai lịch lớn!

Có lai lịch lớn?

Thần Viên tinh thần thể cau mày nói: Có thể có cái gì lai lịch, bất quá là động Bạch Cốt cái nào đó phân đà chủ chuyện làm cho một tòa vườn linh dược mà thôi.

Nghĩa huynh trước đây phát hiện toà kia vườn linh dược, là tu vi gì?

Tứ phẩm, ngươi hỏi cái này làm gì?

Khó trách nghĩa huynh không có phát hiện, nếu nghĩa huynh có được hôm nay bực này tu vi, động Bạch Cốt những cái kia cắm yết giá bán công khai bài hạng người há có thể giấu diếm được ngươi?

Dương Lăng sắc mặt nghiêm nghị: Ta ở nơi đó gặp phải động Bạch Cốt Chu Tú cùng La Văn đạo!

Thần Viên tinh thần thể trầm mặc một hồi:

Ngươi ngược lại là không có nói dối, nhưng cái này sao có thể? Bọn hắn sớm đáng chết thấu mới đúng.

Coi như không chết, bọn hắn cũng không khả năng sống lâu như thế.

Chu Tú một kẻ phía dưới tứ phẩm, tính toán đâu ra đấy có thể sống 250 tuổi đến ba trăm tuổi ở giữa.

La Văn đạo tu vi là lợi hại một chút, tam phẩm đại tông sư, nhưng nhiều nhất có thể sống đến năm trăm tuổi.

Đây chính là bọn họ chỗ kinh khủng! Nghĩa huynh có còn nhớ ngươi nói động Bạch Cốt rất có thể đến từ tu la đạo?

Bọn hắn pháp môn rất tà dị!

Chu Tú chỉ còn lại một bộ khô lâu bộ dáng, lại vẫn có thể thao túng phi kiếm tới giết ta!

Ta ăn những cái kia Ô Mộc mật rắn quả, chính là Chu Tú trồng xuống, nói là nghĩ luyện một lò đan dược sống thêm một thế!

Dương Lăng ôm quyền nói.

Thần Viên tinh thần thể ánh mắt dần dần nghiêm nghị:

Đem việc trải qua nói rõ chi tiết một lần.

Dương Lăng lúc này đem lúc trước phát sinh đi qua nói một lần, cũng không giấu diếm bạch cốt Nguyên Thần Pháp chuyện này.

Tôi âm luyện thể thuật hắn không nói, cái này dù sao còn không có tu luyện.

Nghĩa huynh, sự tình chính là như vậy.

Chu Tú tro cốt vì sao lại biến thành một môn bí tịch võ đạo?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi.

Thần Viên tinh thần thể: Ngươi cũng coi như đánh bậy đánh bạ, từ trên thân Chu Tú lấy tới bạch cốt Nguyên Thần Pháp truyền thừa.

Đến nỗi đạo lý trong đó cũng rất đơn giản, chỉ là đại bộ phận võ giả căn bản vốn không biết.

Tin tức phương diện này, các đại tông môn nhất lưu là nghiêm ngặt phong tỏa, đệ tử bản tông biết được cũng không cho phép bọn hắn truyền ra ngoài.

Ngươi mặc dù có thể từ trên thân Chu Tú thiêu ra bí tịch võ đạo, là bởi vì hắn đã từng là tứ phẩm tông sư, lại bạch cốt Nguyên Thần Pháp đã đạt đến siêu phàm nhập thánh.

Phương pháp này còn có một cái tên khác: Đốt cốt truyền thừa.