Thứ 469 chương Nhập gia tùy tục

Thứ 469 chương Nhập gia tùy tục

Nhận được Hoa Tấn Tung câu này hứa hẹn, lão Đồ cùng sông ông bọn hắn trở nên nghiêm túc, bắt đầu chọn lựa môn hạ đệ tử tham chiến.

Triệu quốc cùng nhung tộc bên này võ giả trong lòng đều có chút hoang mang.

bọn này Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư đến cùng đang làm cái gì?

Thực sự là kỳ quái, bọn hắn nếu đã tới Hỏa Giao Đảo, hẳn là muốn làm chính sự mới đúng, ngược lại ở đây lãng phí thời gian làm cái gì?

Chẳng lẽ...... Bọn hắn đang chờ đợi?

Dương Lăng dùng ánh mắt còn lại nhìn lướt qua bốn phía.

rất nhiều Tinh Hải Ngư minh đệ tử đang tại Xích Luyện Hỏa Giao Tông tìm kiếm bốn phương.

Hoặc chính là tìm cái cửa vào kia, hoặc chính là đang chờ người nào, hoặc đồ vật gì.

Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hắn căn cứ địa trên bản vẽ tiêu ký, kỳ thực vừa đến ở đây liền đã tìm được cửa vào toà kia kiến trúc.

Chỉ là như thế nhiều tứ phẩm tông sư nhìn chằm chằm, hắn xem như nửa bước khó đi, căn bản không có cơ hội.

Tạ Kim Giáp bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, tại sao muốn đem Từ Công Công bọn hắn giam lại......

Thừa dịp đối phương còn tại chọn lựa tham chiến đệ tử, Dương Lăng mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

Chỉ thấy Trương Vĩ tin tức không ngừng bắn ra:

【 Trương Vĩ : Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ngươi bên kia gì tình huống?】

【 Trương Vĩ : Vì cái gì không hồi phục ta? Trên người ngươi không có bạc?】

【 Trương Vĩ : Hỏng! Cha nuôi đã bị mang đi, sinh tử chưa biết!】

【 Trương Vĩ : Ta có thể cũng muốn chết, nếu như ngươi lần này có thể sống sót, giết chết cái kia Tạ Kim Giáp a!】

Dương Lăng thấy thế, lập tức trở về một đầu tin tức:

【 Dương Lăng : Ta còn chưa có chết, tình huống nơi này có chút phức tạp, Tinh Hải Ngư minh cao thủ đều ở đây, bất quá bọn hắn tựa hồ không có ý định hạ tử thủ 】

【 Dương Lăng : Ngươi tiếp tục quan sát, nếu quả thật phải chết, nói cho ta biết ai giết ngươi, có cơ hội ta giúp ngươi báo thù 】

【 Trương Vĩ : Như thế nào trễ như vậy mới trả lời tin tức, cha nuôi bị mang đi một hồi lâu, Bình Nhung Vương bây giờ không có sao chứ?】

【 Dương Lăng : Bình Nhung Vương tạm thời an toàn 】

【 Trương Vĩ : Nhất định nhất định muốn bảo toàn Bình Nhung Vương, hắn là chúng ta ở cái thế giới này đặt chân căn bản, giả thiết chúng ta lần này thật sự xảy ra chuyện, chỉ cần Bình Nhung Vương còn sống, liền có cơ hội báo thù 】

【 Dương Lăng : ok】

Tốt, chúng ta cũng không chiếm tiện nghi, tất nhiên hai nhà bọn họ cũng là ba mươi vị lục phẩm, chúng ta cũng riêng phần mình chọn ba mươi vị lục phẩm đi ra cũng được.

Sông ông cười tủm tỉm chỉ chỉ chính mình chọn lựa đệ tử:

Chúng ta sóng biếc làng chài liền cái này ba mươi vị.

Lão Đồ: Chúng ta cái neo sắt làng chài ba mươi cũng chọn xong.

Không về làng chài ba mươi vị lục phẩm trở thành.

Vọng Hải làng chài......

Chỉ chốc lát sau, tại chỗ bảy, tám vị làng chài thôn trưởng toàn bộ đều chọn xong xuất chiến lục phẩm cao thủ.

Triệu quốc cùng nhung tộc hai bên lục phẩm đáy mắt chỗ sâu không khỏi thoáng qua một tia lạnh lùng chế giễu.

Những thứ này trong làng chài lục phẩm cao thủ thật có mấy vị khí chất không tầm thường, nhưng càng nhiều nước hơn chuẩn cũng là hơi thấp, một mắt liền có thể nhìn ra.

Bọn hắn ngờ tới cái kia một nắm khí chất không tầm thường tồn tại, rất có thể là bọn này tứ phẩm tông sư thân truyền đệ tử.

Người thật giống như có chút nhiều a, bởi như vậy như thế nào liền trang?

Hoa Tấn Tung trầm ngâm nói.

Sở Linh nhíu mày, nếu như chỉ là Triệu quốc cái này ba mươi vị đối thủ, cho dù cái kia Dương Lăng hơi khó đối phó một chút, nàng cũng có không nhỏ chắc chắn liền trang, giành được Kim Long bảo ngư.

Nhưng bây giờ đối thủ của nàng lập tức liền có thêm nhiều như vậy, vậy sẽ rất khó làm.

Cái này đơn giản a, không bằng để cho chính bọn hắn trước tiên đánh một hồi, chọn một lợi hại nhất đi ra, tiếp đó tất cả nhà lợi hại nhất đệ tử đánh một trận nữa.

Sông ông cười tủm tỉm nói:

Người nào thắng đến cuối cùng, chẳng phải đại biểu ai có tư cách nhất phục dụng Kim Long bảo ngư?

Như thế cũng sẽ không mai một bực này trăm năm khó gặp bảo bối.

Đám người nao nao, nhà mình trước tiên đánh một hồi, tuyển ra một cái tối cường?

Sông ông đề nghị này giống như cũng không tệ, rất công bằng đi.

Lão Đồ cười nói: Hoa huynh, cứ như vậy a?

Khác tứ phẩm tông sư liếc nhau, nhao nhao đồng ý sông ông đề nghị.

Chư vị tiền bối...... Kim Long bảo ngư kỳ thực từ ngũ phẩm phục dụng hiệu quả tốt nhất......

Một vị ngũ phẩm lấy can đảm nói:

Nếu như chỉ làm cho lục phẩm tới tranh đoạt như thế bảo ngư, có phải hay không là đối với ta nhóm mà nói...... Không quá công bằng?

Lời vừa nói ra, dẫn tới hiện trường hơn mười vị ngũ phẩm phụ hoạ đồng ý.

Hoa Tấn Tung giống như cười mà không phải cười nói:

Trong các ngươi, có ai ban đầu ở lục phẩm, là khí huyết viên mãn?

Câu nói này, lập tức để cho không thiếu ngũ phẩm ngậm miệng lại.

Hoa Tấn Tung lại nhìn về phía lúc trước vị kia đề nghị ngũ phẩm:

Ngươi năm nay giống như một trăm tuổi hơn đi?

Vị này ngũ phẩm trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, khẽ gật đầu:

Một trăm lẻ ba tuổi......

Một trăm lẻ ba tuổi? Đám người hơi kinh ngạc.

Dương Lăng ánh mắt sáng lên, vị này một trăm lẻ ba tuổi ngũ phẩm nhìn bất quá hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, tấn thăng ngũ phẩm về sau liền già yếu tốc độ đều chậm?

Ngươi bây giờ mắt xích nổi tự thân khí huyết cũng là một kiện chuyện phiền toái, huyết nhục diễn sinh năng lực cũng biết theo tuổi tăng trưởng mà từng bước giảm dần.

Có thể nói...... Ngươi nhất định không khả năng tấn thăng tứ phẩm tông sư, vậy ngươi cùng một đám tiểu bối tranh đoạt Kim Long bảo ngư làm cái gì?

Hoa Tấn Tung cười nói.

Đối phương nhất thời nghẹn lời, trong lòng chỉ cảm thấy khuất nhục, lại không dám tại trước mặt tứ phẩm tông sư biểu lộ, chỉ có thể kính cẩn nói:

Ngài nói rất đúng.

Hoa lão đệ, sư đệ ta mặc dù tuổi lớn một chút, nhưng ngươi tốt xấu cũng nể tình ta, khách khí một điểm a?

Sông ông có chút bất mãn.

Hoa Tấn Tung lập tức nói xin lỗi, đối phương lúc này mới nhẹ nhàng bỏ qua cái đề tài này.

Như vậy thì dựa theo chư vị đề nghị, trước hết để cho chính bọn hắn tuyển ra tối cường cái kia, lại đến tranh đoạt đầu này Kim Long bảo ngư.

Hoa Tấn Tung cười nói.

Các đại làng chài lục phẩm nhao nhao vạch ra giao thủ địa giới.

Triệu quốc bên này ba mươi vị lục phẩm ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong lúc nhất thời không có động tác.

Trái lại nhung tộc, Sở Linh đã bắt đầu chủ động tuyển đối thủ, đang đánh đấu.

Chúng ta chẳng lẽ...... Cứ như vậy bị bọn hắn nắm mũi dẫn đi?

Chúc cùng trần chậm rãi nói.

Triệu trưng thu gặp Hoa Tấn Tung nhìn lại, lập tức trừng mắt liếc hắn một cái, sau đó hướng mọi người cười nói:

Nhập gia tùy tục, vậy chúng ta liền luận bàn một chút?

Ta không có vấn đề.

Tần Côn Lôn chậm rãi nói.

Sau đó hắn liếc Dương Lăng một cái:

Dương Bộ đầu, không bằng ngươi ta trước tiên luận bàn một hồi?

Kẻ này hảo tặc a, Dương Lăng vừa mới đánh xong một hồi không có nghỉ ngơi hai cái, hắn thừa cơ khiêu chiến Dương Lăng?

Từ Khánh năm thầm nghĩ trong lòng.

Cũng được a.

Dương Lăng đối với Kim Long bảo ngư không ôm hy vọng, chỉ tính toán tạm thời trước tiên phối hợp phối hợp, tiếp đó tìm cơ hội đi thôn thiên Đạo cung đột phá ngũ phẩm.

Song phương đi tới chiến trường, Tần Côn Lôn cũng không có bất luận cái gì nói nhảm, đồng thời vận chuyển thần đạo tâm kinh cùng Cự Linh Chấn sơn quyết, chỉ thấy thuộc tính cơ sở của hắn lập tức tăng vọt.

Đầu tiên là sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 60 điểm.

Tiếp đó sức mạnh lần nữa tăng vọt 130 điểm!

Dương Lăng nhìn rõ ràng, căn cứ vào lúc trước hiểu được tin tức.

Hắn phán đoán thần đạo tâm kinh đăng đường nhập thất có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 60.

Cự Linh Chấn sơn quyết nhưng là lực lượng thuần túy nội công, đăng đường nhập thất tăng phúc ròng rã 130 điểm lực lượng!

Giờ khắc này, Tần Côn Lôn sức mạnh đi tới: 340!

Nhanh nhẹn đi tới: 209!

Hắn còn có hai môn xuất thần nhập hóa võ kỹ chưa từng thi triển.

Trước đây Minh Tâm cùng cái này loại Thượng Lục Phẩm so sánh, như gà đất chó sành.