Thứ 319 chương Gió thần chi thế

Thứ 319 chương Phong Thần chi thế

Sau mấy tiếng, khí huyết khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Dương Lăng bắt đầu khảo thí chính mình tổ hợp kỹ phỏng đoán.

Hắn nhìn về phía cách đó không xa một khối đá núi, cách hắn đại khái chừng hai mươi thước dáng vẻ.

Đầu tiên năm ngàn điểm khí huyết, có thể chống đỡ chừng năm trăm mét khoảng cách.

Như vậy năm trăm điểm khí huyết, liền có thể chèo chống 50m khoảng cách.

Năm mươi điểm khí huyết, liền có thể chèo chống 5m!

Sau một khắc, hắn mở ra đạp hư!

Cả người giống như một đạo lợi kiếm, cách mặt đất hơn một xích bay về phía khối kia đá núi.

Phong Thần Kim Cương Thối!

Hai chân hắn giống như bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, một chút lại một lần đá vào trên sơn nham.

2 lần bạo kích mở ra!

Khí huyết trong nháy mắt tiêu hao!

Một lần 300 điểm khí huyết!

Dương Lăng đá ước chừng mười mấy chân.

Oanh ——

Cả khối đá núi bể thành bột mịn.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Cái này tổ hợp kỹ năng thành.

Đạp hư kỹ năng này không phải duy nhất một lần khấu trừ khí huyết, cho nên ta không cần thiết bay mấy trăm mét.

Cùng người giao thủ thời điểm, ta chỉ cần mấy trăm điểm khí huyết, liền đầy đủ dùng.

Cái tốc độ này tăng lên, tăng thêm 2 lần bạo kích, lại thêm bản thân ta thuộc tính, mỗi một chân đi ra uy lực, đều so ta trực tiếp mở ra 2 lần bạo kích còn phải lại cương mãnh gấp bội!

Dương Lăng trong lòng một hồi bành trướng.

Đồng dạng nguyên lý, hắn có thể dùng tại trên Cầm Long Đao Pháp.

Cũng đồng dạng có thể sử dụng đang đào mỏ phía trên.

Dương Lăng tự lẩm bẩm, tâm tình càng hưng phấn.

Mấy ngày kế tiếp, hắn một mực tại trên núi tu luyện.

Nhập vi cấp sức mạnh chưởng khống, cảm giác siêu phàm.

Để cho hắn đối với bộ này tổ hợp kỹ càng ngày càng quen thuộc, mấy ngày công phu liền đã làm đến tình cảnh hạ bút thành văn.

Còn chưa đủ, lại dùng một hai ngày đem Phong Thần Kim Cương Thối ‘Thế’ mài đi ra.

Thời gian lại qua hai ngày.

Dương Lăng trừ vận công lúc nghỉ ngơi, mỗi phút mỗi giây đều tại tu luyện Phong Thần Kim Cương Thối.

Hắn nếm thử tìm kiếm loại kia ‘Thế’ cảm giác.

Cũng may có Cầm Long Đao Pháp châu ngọc tại phía trước, hắn dần dần tìm được thứ mùi đó.

Một gốc đại khái bốn năm người bao bọc đại thụ trước mặt.

Dương Lăng hai mắt nhắm lại, nổi lên mấy hơi, đột nhiên một chân quét ra.

Trong chốc lát, bốn phía phảng phất có gió bão bao phủ, kinh khủng Phong Thần chi thế tạo thành một đạo đặc thù vòi rồng, đem bốn phía cát đá cuốn lên.

Mà cỗ này Phong Thần chi thế, cũng theo Dương Lăng thối pháp, toàn bộ đánh vào trước mặt trên cây to này.

Phanh ——

Đại thụ chặn ngang mà đoạn, đứt gãy chỗ bị đá ra cực lớn lỗ thủng.

Không chỉ có như thế, Phong Thần chi thế cũng để cho cả cây đại thụ phảng phất bị mưa to gió lớn chiếu cố nhiều ngày.

Nhánh cây toàn bộ vỡ vụn, mặt ngoài khắp nơi đều có sâu đậm vết trầy!

Lợi hại a, không hổ là nhất lưu võ kỹ, cỗ này thế so cự long hư ảnh tới ngưu bức.

Dương Lăng liếc mắt nhìn phụ cận đổ nát cảnh tượng, khóe miệng không cầm được giương lên.

cái này Phong Thần Kim Cương Thối ‘Thế ’, nằm ngoài sự dự liệu của hắn, uy lực lớn đến lạ kỳ!

Lần này ta đối đầu cưu Hình Không, tựa hồ có nắm chắc hơn.

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối tổ hợp kỹ.

Lại thêm Phong Thần chi thế.

Thời gian mấy ngày ngắn ngủi, Dương Lăng tu vi không có gì đề thăng, nhưng chiến lực rõ ràng đề thăng một đoạn!

......

......

Tiểu viện, Trương Hoành Dự bọn người tâm tình rơi xuống.

Dương sư huynh đã qua vài ngày không có lộ diện, nghe nói cưu Hình Không cho túc Bắc Vương chi tử tụng kinh cầu phúc hoàn tất, liền sẽ ly khai nơi này, trở lại La Hán Tự.

Bị hắn trở lại La Hán Tự, chúng ta nơi nào còn có cơ hội xuất thủ?

Lần này trở về Đạo cung, nhất định sẽ bị khác đỉnh núi sư huynh đệ chế nhạo.

Chưởng giáo cũng biết đối với chúng ta mười phần thất vọng, chính là sơn chủ bên kia, chúng ta cũng không biện pháp giao phó!

Trương sư huynh, ngươi mấy ngày trước đây cùng Dương sư huynh cùng ra ngoài, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ta nghe nói có thích khách muốn ám sát cưu Hình Không?

Ngô......

Trương Hoành Dự bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Lúc này, Dương Lăng đi vào viện tử.

Người cùng như vậy? Các ngươi sẽ không tính toán ta không có lên tiếng, tự mình động thủ đi?

Dương sư huynh, ngài không đi a!?

Đám người cùng nhau đứng dậy, mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Đi đến cái nào?

Dương Lăng nghi ngờ nói.

Trương Hoành Dự vội vàng cười nói: Dương sư huynh, là chúng ta mấy ngày nay không có nhìn thấy ngươi, có chút bận tâm.

Cái này thật có gì lo lắng.

Dương Lăng khoát khoát tay: Tất cả đi xuống nghỉ ngơi đi, cưu Hình Không rời đi nơi này thời điểm, nhớ kỹ nhắc nhở ta một tiếng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, Trương Hoành Dự thận trọng hỏi:

Dương sư huynh, ngươi dự định tại hắn ra khỏi thành về sau động thủ? nhưng bởi như vậy, trong lòng của hắn tất nhiên có chỗ phòng bị......

Ngươi cũng không thể để cho ta tại túc Bắc Vương trước cửa phủ động thủ đi?

Dương Lăng híp mắt: Túc Bắc Vương là tứ phẩm tông sư, tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân.

Hắn muốn đánh chết ta, chỉ cần một chiêu.

Dương sư huynh, không bằng chúng ta buổi tối vụng trộm nấp đi qua, lúc ấy túc Bắc Vương phủ cũng đều nghỉ ngơi......

Trương Hoành Dự chê cười nói.

Tiểu tử ngươi, nếu không phải là biết ngươi là sư đệ ta, ta thật sự cho rằng ngươi muốn hại chết ta đây.

Dương Lăng cười mắng một tiếng, liền trở về gian phòng:

Vẫn là câu nói kia, chờ cưu Hình Không ra khỏi thành về sau động thủ lần nữa, các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm.

Trương Hoành Dự ánh mắt lấp lóe, vội vàng cùng khác sư đệ sư muội nói:

Ta cảm thấy sư huynh nói cũng có đạo lý, vậy thì chờ cưu Hình Không ra khỏi thành về sau động thủ lần nữa.

Trong thời gian này, chư vị tiếp tục theo dõi.

Là.

Ngày thứ hai, Trương Hoành Dự cùng Dương Lăng hồi báo, nói là biết rõ ràng đám kia thích khách lai lịch.

Dương sư huynh, chúng ta tại túc Bắc Vương phủ ám tuyến nói cho chúng ta biết, đám thích khách này có thể là trong kinh phái tới.

Đoán chừng là một vị nào đó kinh đô đại lão, đang cảnh cáo túc Bắc Vương cùng La Hán Tự.

Trong kinh đô phái tới?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Chúng ta ám tuyến còn biết cái gì?

Biết đến không nhiều, hôm nay đám thích khách này đã chuyển giao Thiên Lang vệ bên kia.

Trương Hoành Dự nói.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, không nói gì nữa.

......

......

Ban đêm, Dương Lăng đến chỗ này Thiên Lang vệ vệ sở.

Ở đây thủ vệ coi như sâm nghiêm, bất quá tại trước mặt Dương Lăng sơ hở trăm chỗ.

Thông thường cửu phẩm Thiên Lang vệ căn bản không phát hiện được hắn.

Túc Bắc Vương phủ hắn không dám đi, nhưng cái này Thiên Lang vệ vệ sở hắn như vào chỗ không người.

Trong lao ngục, bị đánh gãy tứ chi người chơi không có đóng cùng một chỗ, mà là một người đơn độc nhốt một gian.

Dương Lăng bắn ra mấy cục đá, trực tiếp đánh ngất xỉu này Địa Ngục tốt.

Nhiệm vụ lần này xem như triệt để thất bại.

Ta nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì chúng ta thu được thôn thiên Đạo cung phó bản lại đột nhiên mở ra?

Đúng a, cái gì chuẩn bị cũng không làm đủ, phó bản liền mở ra, kết quả vẫn là C+ Độ khó?

Sớm biết những vật kia có gì đó quái lạ, chúng ta liền không nên cầm!

Chịu đựng a, chỉ cần một tháng kỳ hạn qua chúng ta còn sống, nhiều nhất tính toán phó bản thất bại, không đến mức chết.

Giống như có người tới.

Âm thanh một chút tiêu thất, Dương Lăng xuất hiện ở trong đó một gian nhà tù phía trước.

Bên trong đóng chính là 60 cấp người chơi đại lão.

Dương Lăng lần nữa mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Trương Thụ Chu

Nghề nghiệp: Kiếm Khách

Sức mạnh: 87

Nhanh nhẹn: 57

Tinh thần: 30

Võ học: cửu chuyển kim đan kinh

Không công bố kiếm pháp

Cùng Vân Bộ

Thế lực: Tý Thử cung

Gia hỏa này thuộc tính, cùng với nội công của hắn, võ kỹ tu vi, có thể so với trước đây ta gặp phải Tuệ Không, Trần Tộ hàng này.

Đẳng cấp thấp ta 20 cấp, nhưng nếu như ta không có Phong Thần Kim Cương Thối xuất thần nhập hóa cho song thuộc tính 50 điểm vĩnh cửu tăng thêm, ta điểm thuộc tính sẽ không cao hắn bao nhiêu.

Gia hỏa này, không phải là nhung tộc bên kia Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất a?

Dương Lăng đang đánh giá đối phương, Trương Thụ Chu cũng tại dò xét Dương Lăng.

Đại nhân, chúng ta toàn bộ cũng giao phó.

Ta chỉ hỏi ngươi một vấn đề, trả lời để cho ta hài lòng, ta có thể phóng ngươi rời đi.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Trương Thụ Chu cùng người chơi khác có chút kinh nghi bất định.

Vấn đề gì?

Trương Thụ Chu trầm ngâm nói.

Dương Lăng: Ngươi tại nhung tộc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, sắp xếp thứ mấy?

【 Bốn canh, cầu thúc canh, cầu ngũ tinh khen ngợi, cho điểm quá thấp các huynh đệ, đằng sau mỗi trướng 0.1, ta đều thổ huyết bạo càng, vốn có đổi mới trên cơ sở lại bạo 3 chương!】