Thứ 72 chương Hiếu kính.

Tới, ta giới thiệu cho các ngươi một chút.

Rừng lời mang theo Dương Lăng ngồi trên chủ vị, sau đó ánh mắt đảo qua mọi người tại đây:

Vị này Dương Bộ đầu, là Thiết Y Ti cửu phẩm, Sử Tín Sử đại nhân tự mình cất nhắc.

Lần trước nhung tộc Cự Linh môn gian tế Ngô Mãn, chính là chết ở trong tay Dương Bộ đầu!

Đám người ánh mắt hơi hơi run lên, lúc này lấy lòng nói:

Dương Bộ đầu.

Có thể giết một cái tạo sách nhập phẩm cửu phẩm võ giả, thực lực của đối phương không cần nói cũng biết.

Tại Thanh Sơn Thành, nhập phẩm võ giả số lượng cực kỳ cực kì thưa thớt, bất luận một vị nào đều không phải là hạng người bình thường!

Huống chi đối phương còn trẻ tuổi như vậy!

Ta đi về sau, Dương Bộ đầu liền sẽ quản lý Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti nha môn, có vấn đề gì các ngươi tìm hắn liền có thể giải quyết.

Rừng lời nói xong, liền chờ lấy vừa mới vị lão giả kia hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu dương, vị này là chúng ta Thanh Sơn Thành bạch mã dược phô đại chưởng quỹ Hoàng Tứ Hải.

Ngươi nếu là cần gì kim sang dược, đều có thể đi hắn bên kia nhập hàng, hắn sẽ cho ngươi giá nhập hàng.

Trong nhà nếu có người đau đầu nóng não, tìm hắn cũng có thể giải quyết vấn đề.

Tiểu lão nhân gặp qua Dương Bộ đầu!

Hoàng Tứ Hải lập tức đứng dậy ôm quyền chắp tay.

Dương Lăng muốn đáp lễ, lại bị rừng lời đè lại đùi.

Hắn không thể làm gì khác hơn là ngồi ở chỗ ngồi, cười chắp tay một cái.

Kế tiếp rừng lời lại giới thiệu một vòng.

Người đang ngồi bên trong có dược phô chưởng quỹ, cũng có làm cầm cố, làm chuyển vận, cơ hồ hàm cái Thanh Sơn Thành đủ loại trọng yếu nghề.

Đây là Xà bang bang chủ Tề Đại Long.

Dưới tay hắn loại người gì cũng có, tam giáo cửu lưu, chúng ta có đôi khi không đủ nhân viên, nếu là cần tìm một chút mâu tặc, gọi hắn là được.

Rừng lời lại giới thiệu một người trung niên bộ dáng nam tử.

Dương Bộ đầu.

Tề Đại Long đứng dậy cười tủm tỉm chắp tay chắp tay.

Dương Lăng cũng cười ôm quyền xá.

Thuận tiện quét đối phương thuộc tính một mắt:

Nhân vật: Tề Đại Long

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 16

Nhanh nhẹn: 8

Tinh thần: 4

Võ học: Cầm xà thủ

Thế lực: Xà bang

Chẳng biết tại sao, Dương Lăng lại cho đối phương ném đi cái kỹ năng dành riêng Động Sát Thuật.

【 Tề Đại Long, hôm qua cùng nhung tộc tại Sơn Hà Tông gian tế bàn bạc, mưu đồ đối với giao Thanh Sơn Thành bộ đầu Dương Lăng 】

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, hắn không nghĩ tới cái này một cái Động Sát Thuật, còn ném ra vấn đề tới.

Muốn đổi làm trước đó, hắn ít nhất cũng biết tê cả da đầu một chút.

Nhưng hôm nay...... Nghĩ đến chính mình thời khắc này thực lực, Dương Lăng ngược lại có chút chờ mong thủ đoạn của đối phương.

Dương Bộ đầu, ta giúp có người đệ tử gọi Trương Vĩ, thường xuyên nói thầm nói nhận biết ngươi.

Tề Đại Long sau khi ngồi xuống, nhìn như tùy ý đề đầy miệng.

Trương Vĩ? A, trước đó tại Hỏa Tinh Nham khoáng đồng liêu.

Dương Lăng cười cười.

Mọi người thần sắc khẽ động, xem ra bọn hắn lấy được tin tức rất chính xác.

Đối phương đích xác là từ Hỏa Tinh Nham khoáng bên trong đi ra tới.

Sau lưng chỗ dựa, ngoại trừ Thiết Y Ti, rất có thể còn có Sơn Hà Tông!

Hoàng Chưởng Quỹ, các ngươi bạch mã dược phô có bán hay không Uẩn Linh Đan?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Uẩn Linh Đan? Đây là võ giả phục dùng đan dược, có thể đề thăng võ kỹ tu hành tốc độ.

Hoàng Tứ Hải cười khổ nói: Bạch mã dược phô bán thuốc cơ bản đều là cho người bình thường, võ giả có thể dùng đan dược, cơ bản đều tại châu phủ bên kia, phía dưới là không cho phép tự mình mua bán.

Dương Lăng từ trong lời này nghe được một chút hương vị.

Xem ra Uẩn Linh Đan các loại, đích thật thuộc về quản chế phẩm.

Có thể mua sắm con đường ít càng thêm ít.

Hoặc là thông qua tông môn, hoặc là thông qua Thiết Y Ti, hoặc chính là chính mình tìm được thích hợp quan hệ.

Kế tiếp đám người chuyện phiếm trong chốc lát, Dương Lăng cùng rừng lời liền đứng dậy rời đi.

Thẳng đến bọn hắn đi, đôi đũa trên bàn cũng không động đậy.

Lâm bộ đầu, vị kia Tề bang chủ là chúng ta Thanh Sơn Thành người địa phương?

Dương Lăng bất động thanh sắc hỏi thăm.

Tề Đại Long? Nơi khác tới, không được thời gian cũng lâu, ta còn không có làm bộ đầu, hắn ngay tại Xà bang pha trộn.

Về sau bởi vì dáng dấp không tệ, bị đời trước bang chủ nữ nhi nhìn trúng, liền ở rể, tiếp đó trở thành bây giờ Xà bang bang chủ.

Rừng lời: Ngươi chớ xem thường hắn, hắn cũng là võ giả, trên tay công phu cũng không tệ lắm.

Thanh Sơn Thành bến tàu cũng về Xà bang quản.

Xà bang cùng bạch mã dược phô nói đến, cũng đều thuộc về Tào bang cùng thuốc giúp một thành viên.

Liền cùng Sơn Hà Tông một phần của khoáng giúp là một cái đạo lý.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Như thế nói đến, kỳ thực những thế lực này sau lưng cũng đều có riêng phần mình chỗ dựa.

Lúc này, một vị gã sai vặt chạy tới, hắn cùng rừng lời gặp xong lễ sau, mới nhìn hướng Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, Hoàng Chưởng Quỹ mời ngài đi qua uống một chén trà.

Xem ra là có chuyện tốt tìm ngươi, ngươi đi đi.

Rừng lời giống như cười mà không phải cười khoát khoát tay, liền một thân một mình rời đi.

Dương Lăng đi theo gã sai vặt đi tới một nhà trà lâu, mới gặp lại vừa tách ra không đến một khắc đồng hồ Hoàng Tứ Hải.

Bất quá trong gian phòng trang nhã chỉ có một mình hắn, không có lúc trước như vậy hỗn tạp.

Dương Bộ đầu mời ngài.

Hoàng Tứ Hải chạy chậm tiến lên, dẫn hắn nhập tọa chủ vị.

Dương Lăng cười nói: Hoàng Chưởng Quỹ đừng khách khí như vậy.

Phải phải.

Hoàng Tứ Hải cười híp mắt lấy ra một cái hộp gỗ:

Dương Bộ đầu, đây là chúng ta hiếu kính ngài.

Dương Lăng nhìn xem trước mắt hộp gỗ, trong lòng sinh ra một chút cảm khái.

Hắn chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy.

Đây là 「 Thần Vực 」, càng là không có nửa điểm gánh nặng trong lòng.

Dương Lăng ngay trước mặt Hoàng Tứ Hải, mở hộp gỗ ra liếc mắt nhìn.

Sau đó trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, lần nữa đắp lên hộp gỗ.

Ngân phiếu bên trong, là ba trăm lượng mệnh giá, ít nhất mười cái!

Cái này so với đối phương cho rừng lời còn nhiều!

3000 lượng bạc!?

Đây là muốn làm cái gì!?

Vốn là đối phương cho rừng lời 1000 lượng bạc liền đã rất nhiều, cân nhắc rừng lời muốn đi châu phủ nhậm chức, chức vụ cao hơn, cũng coi như hợp tình hợp lý.

Nhưng bây giờ hắn một cái nho nhỏ bộ đầu, đối phương cho 3000 lượng? Liền xem như Thanh Sơn Thành các ngành các nghề cùng một chỗ góp, cái này cũng có chút nhiều!

Hoàng Chưởng Quỹ, ngươi đây là muốn ta giết người phóng hỏa?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Hoàng Tứ Hải vội vàng cười nói: Dương Bộ đầu ngài hiểu lầm, đây chính là hiếu kính ngài.

Bên trong có 3000 lượng bạc a, hiếu kính ta?

Dương Lăng cười cười: Nhiều.

Dương Bộ đầu có chỗ không biết, kỳ thực bên trong có hơn 2000 lạng là chúng ta bạch mã dược phô tự động ra, còn sót lại mới là Tề Đại Long bọn hắn các phương góp.

Hoàng Tứ Hải nghiêm mặt nói: Lần này, đích xác có việc muốn mời Dương Bộ đầu hỗ trợ.

Trước tiên nói một chút nhìn cái gì chuyện, nếu như xử lý không được, tiền này ta cũng không dám thu.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Hoàng Tứ Hải nhãn tình sáng lên, xem ra là vị tuân theo quy củ!

Hắn châm chước nói: Thực không dám giấu giếm, đoạn thời gian trước bạch mã dược phô trong lúc vô tình đắc tội Xà bang bang chủ Tề Đại Long.

Vị này bí mật buông lời, muốn chúng ta thiếu đông gia một đầu cánh tay.

Thiếu đông gia gần nhất bị hù đều chạy tới châu phủ bên kia, nếu như cái phiền toái này không giải quyết, đoán chừng là không còn dám trở về.

Chủ gia bên kia biết được Dương Bộ đầu bên trên mặc cho, hi vọng có thể thỉnh Dương Bộ đầu đứng ra nói hộ, hóa giải chuyện này.

Tề Đại Long?

Dương Lăng giật mình, thuận miệng cười nói:

Vẻn vẹn hóa giải chuyện này? Các ngươi thiếu đông gia như thế nào đắc tội nhân gia?

Thiếu đông gia...... Hắn lên Tề Đại Long một cái tiểu thiếp.

Hoàng Tứ Hải có chút thẹn thùng đạo.

Đi, chuyện này ta rõ ràng.

Dương Lăng khẽ gật đầu, đem hộp gỗ thu vào:

Ta sẽ giúp các ngươi giải quyết, tại Thanh Sơn Thành, khẳng định muốn hòa khí mới có thể phát tài, chém chém giết giết sao có thể thành?

Vậy làm phiền Dương Bộ đầu!

Trong lòng Hoàng Tứ Hải hơi hơi nhất định, đầy mặt nụ cười chắp tay chắp tay.

Dừng một chút, Dương Bộ đầu phía trước nói Uẩn Linh Đan, kỳ thực......