Thứ 644 chương Các ngươi Triệu quốc khu người chơi trình độ rất kém cỏi.

Đại Mộng Vương Triều nhất bảng?

Cái khu vực này thực lực rõ ràng không kém, ít nhất so với chúng ta chỗ đại khu mạnh rất nhiều, nhất bảng hàm kim lượng đoán chừng cũng càng đủ......

Bọn hắn tại phó bản bên ngoài, không phải là Thần Vệ Ti thần vệ a?

Khó trách mặc một bộ quần áo này, chỉ là cùng trong phó bản quần áo có chút khác biệt.

Giờ này khắc này, tất cả đang tại chú ý bên này động tĩnh người chơi đều bởi vì Du Tự Cẩm xuất hiện, thần sắc hoặc ngưng trọng, hoặc chấn kinh.

U Quốc đám kia người chơi liếc nhau, đồng loạt nhìn về phía Lưu Vũ, trong mắt lộ ra mấy phần cổ quái.

Đừng nhìn ta, Đại Mộng Vương Triều nội tình so với chúng ta U Quốc mạnh không chỉ gấp mấy lần.

Hắn có thể ở bên kia trở thành nhất bảng, thực lực đại khái tỷ lệ so với ta mạnh hơn.

Lưu Vũ trầm giọng nói.

Lưu Vũ ca, chúng ta ý là ngươi mở ra hắn giao diện thuộc tính nhìn một chút.

Thử qua, mở không ra.

......

U Quốc một đám người chơi lập tức không còn loại kia đi theo nhất bảng bên người cảm giác ưu việt.

Rõ ràng vị này Đại Mộng Vương Triều nhất bảng, muốn so bọn hắn nhà mình vị này lợi hại hơn!

Không cách nào mở ra giao diện thuộc tính, chính là bằng chứng.

Hắn thực lực rất mạnh, mở không ra hắn giao diện thuộc tính.

Ta cũng không nhìn thấy.

Đại Mộng Vương Triều sao...... Hàm kim lượng rất đủ a.

Cảm thụ được đủ loại ánh mắt rơi vào trên người mình, Du Tự Cẩm nụ cười trên mặt mạnh hơn.

Hắn có thể kết luận Ưng cốc quặng đồng bên trong tới không thiếu các đại khu đỉnh tiêm cao thủ.

Nhưng cái này lại như thế nào? Những cao thủ kia không có khả năng có hắn bộ dạng này kinh nghiệm, thực lực tuyệt đối không cách nào cùng hắn đánh đồng.

Đẳng cấp, bất quá là cơ sở nhất thuộc tính thôi, nghĩ tại Thần Vực trở thành chân chính võ giả, nội công, võ kỹ, thiếu một thứ cũng không được!

Ý niệm tới đây, Du Tự Cẩm ánh mắt đảo qua Lâm Thải Y bọn hắn, trong khoảnh khắc liền đem đám người thuộc tính thu vào đáy mắt.

Các ngươi Triệu Quốc Khu người chơi trình độ rất kém cỏi.

Du Tự Cẩm cười nhạt nói.

Ngươi là có ý gì? Cũng là Thần Tiên giáo?

Cuối Tần sắc mặt trầm xuống.

Triệu quốc người chơi gắt gao nhìn chằm chằm Du Tự Cẩm.

Đối phương xem xét chính là Thần Tiên giáo bên này, mở miệng chính là trào phúng, hôm nay tất có một trận chiến!

Mặt chữ ý tứ, ta nghe Địch Chấn nói Lâm Thải Y là Triệu quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bảng hai?

Du Tự Cẩm nhìn về phía Lâm Thải Y:

Từ giao diện thuộc tính của ngươi đến xem, tu vi của ngươi miễn cưỡng đủ đến hơn bảy phẩm tiêu chuẩn.

Thật sự rất kém cỏi.

Còn có bảng ba Khương Thiên yêu, bảng bốn Trương Thần đạo, bảng năm Lý Thú, tất cả đều là tại thất phẩm lắc lư, một cái lục phẩm cũng không có.

Vô số đạo ánh mắt đồng loạt rơi vào bị Du Tự Cẩm chỉ đích danh Lâm Thải Y trên người bọn họ.

Mặc dù Du Tự Cẩm ngữ khí rất khinh miệt, mang theo vài phần khinh bỉ, nhưng thất phẩm tu vi tại bình thường người chơi trước mặt cũng là một tòa khó mà vượt qua núi cao.

Đại bộ phận người chơi trong mắt đều mang mấy phần hâm mộ.

Các đại khu một chút cao giai người chơi tại nghe xong Du Tự Cẩm kiểm kê sau, thần sắc rõ ràng buông lỏng mấy phần.

Xem ra các đại khu thực lực đều không sai biệt lắm, thậm chí cái này Triệu Quốc Khu người chơi thực lực trình độ phổ biến hơi thấp một chút.

Duy nhất phải chú ý chính là cái này Đại Mộng Vương Triều nhất bảng, bất quá Triệu quốc vị kia nhất bảng còn chưa hiện thân, không biết có phải hay không là để cho Thần Vực mở ra võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng vị kia......

Mặc dù thực lực các ngươi không được, nhưng tốt xấu các ngươi Triệu quốc có một cái Dương Lăng.

Võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng cũng là bởi vì hắn cởi mở a.

Hắn cũng là thứ nhất tại Thần Vực phá trăm cấp người chơi.

Du Tự Cẩm vừa nói, một bên ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ muốn tìm Dương Lăng.

Đáng tiếc hắn đem phụ cận tất cả mọi người giao diện thuộc tính đều mở ra, cũng không nhìn thấy Dương Lăng bóng dáng.

Thật đúng là cái kia Dương Lăng!?

Xem ra không phải trùng tên trùng họ a, nước Triệu này có chút thuyết pháp!

Tất cả Khu Ngoạn gia thần sắc có chút cổ quái.

Nếu như là hắn...... Đại Mộng Vương Triều vị này nhất bảng cũng không đạo lý có thể đánh thắng hắn a?

Đúng rồi, bọn hắn không có cùng vị này cùng một chỗ trải qua trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản, căn bản vốn không biết thực lực của hắn.

Trước đây có người giống như cũng là Đại Mộng Vương Triều người chơi, nhưng lại bị vị kia đánh chết, hai cái này Khu Ngoạn gia sớm đã có tiếp xúc......

Lưu Vũ âm thầm nghĩ tới.

A, ngươi còn biết Dương lão đại lợi hại? Vậy ngươi và Địch Chấn bọn hắn còn dám lộ đầu?

Cuối Tần nhịn không được cười nói:

Dương lão đại ngay tại Ưng cốc quặng đồng, không chắc lúc nào ra tay đập chết các ngươi.

Thần Tiên giáo thành viên con mắt hơi hơi nheo lại, âm thầm cảnh giác.

Từ trông thấy Lâm Thải Y bọn người bắt đầu, bọn hắn liền ngờ tới Dương Lăng sẽ ở Ưng cốc quặng đồng.

Cho nên sớm đã có chuẩn bị tâm lý, sẽ không bởi vì câu nói này bị hù dọa.

Đầu tiên, đây là Đại Mộng Vương Triều vực sâu thú quật Giáp Cửu thành, Ưng cốc quặng đồng.

Ở đây, một mực có hai vị ngũ phẩm cường giả trấn thủ, không cho phép tự mình động võ, cho nên đại gia buông lỏng một chút.

Cho dù các ngươi vị kia dương nhất bảng tới, cũng không dám ở đây động bất luận kẻ nào một cọng tóc gáy.

Du Tự Cẩm mỉm cười nói:

Thứ yếu, tu vi của hắn cũng không đủ uy hiếp được ta.

Nguyên lai nơi này không thể tự mình động võ?

Không thiếu người chơi trong lòng nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Xem ra đây coi như là khu vực an toàn, động thủ sẽ chữ đỏ, dẫn tới NPC tham gia.

Khó trách Thần Tiên giáo chuột dám trực tiếp lộ diện, xem ra ngươi sớm góp nhặt bên này tin tức.

Cuối Tần đám người bừng tỉnh.

Lão bơi, ngươi không cần cùng bọn hắn nói nhảm, ngươi để chúng ta trực tiếp lộ diện, nhưng cái kia Dương Lăng lại giấu đầu lộ đuôi, đây coi là cái gì?

Địch Chấn âm thanh lạnh lùng nói.

Yên tâm, các ngươi Thần Tiên giáo chuyện này ta sẽ hỗ trợ xử trí.

Du Tự Cẩm vỗ vỗ Địch Chấn bả vai.

Hắn không phải Thần Tiên giáo?

Lâm Thải Y bọn người nhíu mày.

Ta đích xác không phải Thần Tiên giáo, bất quá Địch Chấn là huynh đệ ta, liên quan tới Thần Tiên giáo một chút tình cảnh ta đã rõ ràng.

Du Tự Cẩm cười nói: Hy vọng các ngươi đem Dương Lăng kêu đi ra, đại gia ngồi xuống đem cái này hiểu lầm hóa giải mất.

Tiếp đó toàn lực tham dự vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành nhiệm vụ này.

Nhiệm vụ này có thể thu được ban thưởng là vô thượng hạn, tuyệt đối là khó gặp cực phẩm nhiệm vụ.

Chúng ta phải học được phân rõ chủ thứ, giữa các người chơi nho nhỏ ân oán không tính là gì, đề thăng, trở nên mạnh mẽ, mới là trước mắt cần chú ý.

Ta cần các ngươi tất cả người chơi phối hợp ta, chuyên tâm xông vào nhiệm vụ này, tận lực đánh ra một cái cao đánh giá.

Câu nói này, đã đối với Lâm Thải Y bọn hắn nói, cũng là nói cho tại chỗ người chơi khác nghe.

Các đại Khu Ngoạn gia thần sắc phức tạp, nghe ra Du Tự Cẩm muốn chủ đạo nhiệm vụ lần này ý tứ.

Mặc dù có chút khó chịu, có thể nghĩ nghĩ đối phương thực lực, cùng với đối phương vừa vặn xuất thân Đại Mộng Vương Triều, có lẽ thực sự đem quyền chỉ huy giao cho đối phương.

Du Tự Cẩm, ngươi thật biết Thần Tiên giáo tại Triệu quốc làm cái gì?

Cuối Tần thần sắc cổ quái: Bọn hắn chính là một đám điên rồ, giết không thiếu người chơi.

Vô duyên vô cớ cái chủng loại kia.

Đám người nghĩ đến trong hiện thực liên quan tới Thần Tiên giáo nghe đồn, trong mắt nhao nhao nhiều một tia kiêng kị.

Bọn hắn mặc dù không có ở Triệu Quốc Khu, nhưng ở bên ngoài liền đã nghe nói qua cái này tà giáo.

Những sự tình này ta nghe nói, đám kia người chơi chỉ là bỏ game mà thôi, huống chi Thần Tiên giáo cũng là bị buộc.

Ta bây giờ chính là muốn đứng ra cho các ngươi hóa giải loại hiểu lầm này, về sau cũng sẽ không xuất hiện tình huống tương tự.

Du Tự Cẩm hời hợt nói.

Lâm Thải Y mấy người Triệu quốc người chơi lập tức bị chọc giận quá mà cười lên.

Lúc này, đám người bên tai chợt nghe một hồi ùng ùng âm thanh.

Bọn hắn vô ý thức hướng một phương hướng nào đó nhìn lại, âm thanh càng ngày càng tiếp cận, tựa hồ có đồ vật gì, đang nhanh chóng tiếp cận ở đây.

Tiếp đó, một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Thật giống như từ cao tốc trạng thái trong nháy mắt chuyển thành đứng im.

Kéo dài một giây, đạo thân ảnh này lúc xuất hiện đảo loạn khí lưu mới hóa thành cuồng phong thổi đám người tóc loạn phiêu.

Thật đúng là hắn!?

Lưu Vũ thấy rõ người tới tướng mạo, chấn động trong lòng.