Thứ 593 chương A, là tân tấn thống lĩnh Dương Lăng a

Thứ 593 chương A, là tân tấn thống lĩnh Dương Lăng a

Vừa mới gọi Dương Lăng cái vị kia cũng là chém đầu đường người bộ tổ 2 thần vệ thống lĩnh, tên là Hạ Hằng.

Dương Lăng nhìn ra hắn tuổi tác cũng không lớn, trên thân lại lộ ra một cỗ võ đạo hỏa chủng hương vị, cũng là đứng đầu hơn năm phẩm.

Dương Lăng cùng hắn vừa nói vừa cười hướng chém đầu đường chủ chuyện viện đi đến.

Đồng thời bảng hệ thống bên trong lại nhiều mấy cái liên quan tới Thần Vệ Ti phó bản tường tình tin tức.

Bên trong cũng là liên quan tới chém đầu đường tường tình.

Hắn chỗ chém đầu đường, có một vị đường chủ, ba vị phó đường chủ.

Phía dưới còn có ba bộ, theo thứ tự là: Thiên bộ, Địa bộ, người bộ.

Mỗi một bộ đều có 3 cái chém đầu tiểu tổ, hết thảy chín vị thần vệ thống lĩnh.

Hạ Thống lĩnh, tại hạ nhập môn chém đầu đường, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không biết nên chú ý cái nào hạng mục công việc?

Nhanh đến chém đầu đường chủ chuyện viện thời điểm, Dương Lăng mặt lộ vẻ thấp thỏm chi sắc, khiêm tốn thỉnh giáo.

Hạ Hằng thấy thế, cười nhạt nói:

Kỳ thực cũng không có gì nên chú ý, chỉ cần cùng các bộ thống lĩnh chỗ quan hệ tốt là được rồi.

Thiên bộ ba vị thống lĩnh xuất thân đều không tầm thường, đều có bối cảnh, cũng là cùng giai trung vị liệt Thiên Bảng đỉnh tiêm cao thủ.

Không thể dễ dàng đắc tội, đến nỗi Địa bộ ba vị thống lĩnh xuất thân cũng là tương tự, nhưng thực lực hơi khiếm khuyết một chút, tiếp cận Thiên Bảng tiêu chuẩn.

Dừng một chút, Ngô, người chúng ta bộ một tổ thống lĩnh tính khí có chút cổ quái, ngươi đến lúc đó thấy nàng hơi chú ý một chút, cũng không có gì khác.

Chúng ta Thần Vệ Ti chủ yếu là lấy thực lực cùng công lao nói chuyện.

Hai người này càng lớn, ngươi âm thanh liền có thể càng lớn, bối cảnh ngược lại là thứ yếu.

Trong lòng Dương Lăng hiểu rõ, đối với chém đầu đường thực lực phân bố có thêm vài phần hiểu rõ.

Thiên Địa Nhân ba bộ chín vị thần vệ thống lĩnh, rõ ràng thực lực cũng là quân dự bị tông sư tiêu chuẩn, đều có võ đạo hỏa chủng.

Phía trên đường chủ, ba vị phó đường chủ, rất rõ ràng là tứ phẩm tông sư.

Một cái chém đầu đường, đặt cơ sở bốn vị tứ phẩm, loại thực lực này phối trí muốn so Thiết Y Ti ít nhất cao nhất hai cái cấp bậc.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hạ Hằng bỗng nhiên mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng:

Lần này đường chủ triệu tập ba vị phó đường chủ, chín vị thần vệ thống lĩnh đi tới chủ sự viện, rất có thể là có một đợt nhiệm vụ khẩn cấp cần an bài.

Hy vọng đừng quá mức hung hiểm, miễn cho giống trước đây người bộ ba tổ như thế......

Nói đến đây, hắn phản ứng Dương Lăng chính là bây giờ ba tổ thần vệ thống lĩnh, lập tức ngậm miệng lại, bất động thanh sắc dời đi chủ đề.

Dương Lăng đoán được trước đây người bộ ba tổ hẳn là xảy ra chuyện, rất có thể là toàn quân bị diệt.

Cái này hẳn không phải phó bản cố ý thiết định, mà là phó bản lấy ra cái này thích hợp thời gian điểm.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Hạ Thống lĩnh, ngươi cũng đã biết Nhung Quốc?

Nhung Quốc? Cái kia không đáng chú ý lại góc tiểu quốc, đoạn thời gian trước bọn hắn còn phái sứ giả tới chúng ta cái này muốn vào vực sâu thú quật, bị chúng ta Ti Chủ từ chối thẳng thắn.

Hạ Hằng nhìn có chút hả hê cười nói.

Nhung Quốc còn tại, Triệu quốc không lập, vậy thời gian này tuyến có thể cùng Thôn Thiên Đạo Cung phó bản tương cận?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, nếu như vị đường chủ kia thực sự là hắn nghĩa huynh bó thiên mệnh, nghĩa huynh nhất định sẽ nhớ kỹ hắn.

Bất quá ta nghe nói Nhung Quốc năm gần đây ra một vị cao thủ, tên là Triệu Đức, người giang hồ xưng người Triệu tiên, đã đạt đến nhân tiên chi cảnh.

Kỳ nhân hết sức trẻ tuổi, đã có khả năng nghe đồn nói hắn tấn thăng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, là thật đáng sợ.

Hạ Hằng một câu nói, lập tức để cho Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Triệu Sư Tôn...... Là Nhân Tiên!?

Vậy cái này cùng Thôn Thiên Đạo Cung tuyến thời gian tất nhiên cách biệt rất xa.

Không đúng, có thể cũng liền kém mấy chục một trăm năm? Đoán chừng ta vị kia tiện nghi sư đệ bây giờ cũng là tứ phẩm tông sư, thậm chí tam phẩm đại tông sư?

Ai, liền xem như loại nước nhỏ này, cũng là có thể ra chân chính võ đạo thiên kiêu, chúng ta mặc dù xuất thân Đại Mộng Vương Triều thì có ích lợi gì?

Đời này phí thời gian, đơn giản là vì tứ phẩm tông sư chi vị.

Ta đã ngưng luyện võ đạo hỏa chủng hai năm, thêm một năm nữa nếu là không đột phá nổi......

Hạ Hằng ngữ khí bỗng nhiên trầm thấp mấy phần, không có tiếp tục nói hết, chỉ là khẽ gật đầu một cái.

Trong lòng Dương Lăng còn đang suy nghĩ Triệu Đức trở thành nhân tiên sự tình, đối với Hạ Hằng lo nghĩ mình liệu có thể tấn thăng tứ phẩm sự tình lựa chọn không lên tiếng.

Hai người rất nhanh liền đến chém đầu đường chủ chuyện viện.

Đường chủ và ba vị phó đường chủ còn chưa tới, còn lại bảy vị thần vệ thống lĩnh đã đến.

Hạ Hằng thấy thế, trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, hướng mọi người hơi hơi chắp tay, liền ngồi vào trên ghế của mình.

Dương Lăng an vị tại Hạ Hằng bên cạnh, chín vị thần vệ thống lĩnh giống như đều không lời gì muốn giảng, nội đường bầu không khí có chút ngưng trọng.

Bất quá Dương Lăng cảm giác chừng mấy vị thần vệ thống lĩnh đối với hắn rất hiếu kì, thỉnh thoảng dò xét vài lần.

Dương Lăng đã nhìn qua bọn này thần vệ thống lĩnh giao diện thuộc tính.

Ngoại trừ tinh thần lực và nội công võ kỹ có chút chênh lệch, sức mạnh cùng nhanh nhẹn Song Hạng thuộc tính cũng là 399 điểm.

Giữa bọn họ mạnh yếu, cũng chỉ có thể thông qua võ đạo hỏa chủng, nội công cùng võ kỹ phẩm giai, cùng với tự thân chiến pháp ý thức để phân chia.

Đại khái đợi chừng nửa canh giờ.

Một đạo thân ảnh quen thuộc mang theo 3 người đi vào chủ sự viện.

Tại chỗ chín vị thần vệ thống lĩnh nhao nhao đứng dậy hành lễ.

Bó thiên mệnh so với Dương Lăng lần trước nhìn thấy thời điểm, rõ ràng già mấy phần, thái dương đã trắng bệch.

Nhưng trên người hắn khí tức, lại càng thêm thâm trầm.

Thật đúng là nghĩa huynh!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên mừng rỡ, lập tức xem xét bó thiên mệnh giao diện thuộc tính.

Một hồi mê muội đánh tới.

Nghĩa huynh đã tam phẩm...... Xem ra khoảng cách trước đây đích xác thời gian qua đi thật nhiều năm......

Dương Lăng thầm kinh hãi.

Bó thiên mệnh vốn là mặt không biểu tình, chợt dừng bước lại liếc Dương Lăng một cái.

Sau đó tiếp tục Triều chủ vị đi đến.

Vừa đi hai bước, hắn lại nhìn Dương Lăng một mắt.

Tại chỗ thần vệ thống lĩnh phát giác được khác thường, nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng.

Bó thiên mệnh sau lưng một vị phó đường chủ cười nói:

Bó đại nhân, vị này là người bộ ba tổ tân tấn thần vệ thống lĩnh Dương Lăng.

Năm ngoái ba tổ toàn quân bị diệt sau đó, một mực chỗ trống, Dương Lăng vừa vặn phù hợp liền bổ đi vào, dưới tay cũng dẫn một nhóm mới lên cấp thần vệ.

A, là tân tấn thống lĩnh Dương Lăng a.

Bó thiên mệnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, liền dạo bước đi tới chủ vị ngồi xuống.

Ba vị phó đường chủ đi theo ngồi xuống.

Bốn người này ngồi xuống về sau, tại chỗ thần vệ thống lĩnh mới thống nhất ngồi xuống, bất quá cùng lúc trước khác biệt, cái mông của bọn hắn chỉ là dính trên ghế một chút.

Còn phải ngồi như vậy? Một đám nịnh hót.

Dương Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng, học theo.

Đi, tất cả mọi người là chính mình người, không cần thiết câu nệ như thế, thật tốt ngồi.

Bó thiên mệnh thản nhiên nói.

Hạ Hằng chờ thần vệ thống lĩnh liếc nhau, lúc này mới hơi lui về phía sau ngồi một chút, nhưng cũng không dám tùy ý.

Hôm nay gọi các ngươi tới, là chúng ta đã tìm được động Bạch Cốt mấy vị tứ phẩm tàn dư chỗ ẩn thân.

Ti Chủ bên kia nói, lần này chúng ta chém đầu đường nếu như không thể mang về mấy cái kia tứ phẩm tàn dư đầu, ta liền phải bị đương chúng đánh bằng roi.

Bó thiên mệnh cười nhạt nói:

Đúng, một khỏa tứ phẩm tàn dư đầu người, có thể đổi lấy một gốc 1500 năm Ô Mộc mật rắn quả.

Các ngươi nếu như nguyện ý đón lấy nhiệm vụ này, hôm nay liền ký quân lệnh trạng.

Thiên bộ ba vị thần vệ thống lĩnh ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Còn lại mấy vị sắc mặt cũng rất ngưng trọng, mặc dù 1500 năm Ô Mộc mật rắn quả rất mê người, nhưng động Bạch Cốt mấy vị kia tứ phẩm dư nghiệt cho dù là bị thương, cũng chung quy là tứ phẩm, muốn vây quét bọn hắn phải trả ra cái giá không nhỏ.

Động Bạch Cốt bây giờ đã bị vây quét?

Dương Lăng tâm tư nhanh quay ngược trở lại:

Cái kia Chu Tú cùng La Văn đạo bọn họ có phải hay không đã giấu ở hòn đảo kia? Tin tức này nếu là báo cáo, có thể đổi được tưởng thưởng gì?