Thứ 428 chương Kim cương Minh Vương công, đăng đường nhập thất!

Thứ 428 chương Kim cương Minh Vương Công, đăng đường nhập thất!

Quả nhiên, cái này Kỳ Lân huyền sâm đan hiệu quả đích xác xác thực cùng thôn thiên đại hoàn đan một dạng.

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng, lập tức bốc lên đan này ăn vào.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

「 Kim Cương Minh Vương Công 」

「 Đại Phẩm Thanh Long Kình 」

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Thiên Ý Chân Kinh 」

Nhìn xem trước mặt cái này Ngũ môn nhất lưu nội công, trong lòng Dương Lăng sinh ra mọi loại cảm khái.

Không đủ a, hoàn toàn không đủ.

Ngũ môn nhất lưu nội công đều phải tăng lên tới xuất thần nhập hóa, trong này cần điểm kinh nghiệm thực sự quá kinh khủng.

Vẫn là triệu trưng thu bọn hắn tốt, chỉ cần chuyên tâm đề thăng nhất lưu nội công liền có thể, đương gia chi phí cũng thấp, không giống ta, nhà này làm thực sự là vất vả.

Dương Lăng tuyển kim cương Minh Vương Công.

Từng cỗ nóng bỏng dòng nước ấm lập tức tuôn hướng quanh thân.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm bắt đầu hoả tốc tăng vọt.

Cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ, điểm kinh nghiệm của hắn đã đột phá 10 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, kim cương Minh Vương Công tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Kim cương Minh Vương Công 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 40 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, tất cả tăng phúc 60 điểm 】

【 Khí huyết thêm 1000】

【 Kim Cương Bất Hoại Thể → Kim cương Minh Vương Thân 】

【 Kim cương Minh Vương Công đã tu tới đỉnh phong, xuất thần nhập hóa chi cảnh cần ở trong chùa lĩnh hội nhưng phải 】

Không đợi Dương Lăng nhìn kỹ, thể nội khí huyết đột nhiên bắt đầu cuồn cuộn, như sóng đào mãnh liệt sông lớn.

Mỗi một cái hô hấp, tựa hồ cũng có sương máu tràn lan.

Đây là khí huyết vận chuyển tới cực hạn biểu hiện!

Quá trình này đại khái kéo dài chừng một phút.

Hắn cảm giác chính mình khí huyết có chút biến hóa, tăng lên một chút, nhưng cũng không nhiều.

Lại mang đến cho hắn một loại cực kỳ rõ ràng chắc bụng cảm giác!

Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

19999 điểm khí huyết đã biến thành 20000!

Khí huyết viên mãn!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Hắn đã đoán đúng, kim cương Minh Vương Công đích thật có thể đề thăng khí huyết.

Để cho hắn lần viên mãn khí huyết triệt để bước vào viên mãn chi cảnh.

Xích Mộc quỷ tham, khí huyết viên mãn, hắn đã nắm giữ hoàn mỹ nhất tấn thăng ngũ phẩm tông sư cơ sở.

Bất quá......

Dương Lăng bình phục thể nội khí huyết, lực chú ý tập trung ở trên vừa rồi những tin tức kia.

Kim cương Minh Vương Công đăng đường nhập thất chi cảnh không có tăng lên sức mạnh cùng nhanh nhẹn tăng phúc, vẫn là 60 điểm, nhưng nhiều phương diện tinh thần tăng phúc......

Cho nên kim cương Minh Vương Công kỳ thực thật sự là một loại hoàn mỹ cân bằng công pháp, càng về sau, sự cân bằng này lại càng rõ ràng?

Ba loại thuộc tính đều có thể có thể tăng phúc, trong đó còn có khan hiếm nhất tinh thần thuộc tính.

Giả thiết tinh thần của ta giống như võ giả bình thường, chỉ cần đem kim cương Minh Vương Công tấn thăng đến đăng đường nhập thất, về sau ta tu luyện môn công pháp này tốc độ, cũng biết bởi vì cái này 60 điểm tinh thần tăng phúc mà có chỗ đề thăng......

Dương Lăng thần sắc dần dần ngưng trọng.

Hắn lúc trước cho là kim cương Minh Vương Công tại trong nhất lưu nội công, có thể muốn hơi yếu thiên ý bách chiến đồ lục một bậc.

Nhưng bây giờ đến xem, kim cương Minh Vương Công rất có thể sẽ không thua thiên ý bách chiến đồ lục, thậm chí càng mạnh nó một bậc!

Tinh thần tăng phúc 60 điểm, đối với ta Khống Vật cùng cảm giác phương diện đều có cực lớn trợ giúp.

Cũng coi như là biến tướng tăng lên một chút chiến lực.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhìn về phía mặt khác một hạng nhắc nhở.

Hắn Kim Cương Bất Hoại Thể đã không còn, tiến hóa thành kim cương Minh Vương Thân.

【 Kim cương Minh Vương Thân: Khóa huyết, mặc kệ bất luận cái gì thế công, đều biết giữ lại 1 điểm điểm sinh mệnh, đồng thời trong nháy mắt trở về đầy máu đầu 】

【 Kim cương Minh Vương Thân: Phòng ngự tăng thêm 10 lần, đao kiếm loại binh khí tổn thương vô điều kiện bắn ngược 】

Xem xét không biết, xem xét dọa Dương Lăng kêu to một tiếng.

Hắn ngơ ngác nhìn trên bảng liên quan tới kim cương Minh Vương Thân giới thiệu.

Vốn cho rằng lần này kỹ năng dành riêng tăng lên, nhiều nhất là tại phương diện phòng ngự có một chút tăng trưởng.

Vạn vạn không nghĩ tới kim cương Minh Vương Thân cùng Kim Cương Bất Hoại Thể chênh lệch sẽ lớn như vậy!

Dương Lăng dần dần lấy lại tinh thần, hưng phấn huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

Khóa huyết! Cái này quả thực là thần kỹ a! Dựa theo giới thiệu phía trên, mặc kệ gặp phải bất luận cái gì thế công ta đều có thể khóa lại 1 điểm điểm sinh mệnh, tiếp đó trong nháy mắt trở về đầy máu đầu!

Cái này tương đương với hai cái mạng! Thời điểm then chốt là có thể nghịch chuyển thế cục!

Về sau coi như đối mặt tứ phẩm tông sư thậm chí tam phẩm đại tông sư thế công, cũng ít nhất có một chút hi vọng sống, không đến mức trực tiếp quải điệu......

Hắn bình phục tâm tình một cái, tiếp tục xem hướng kim cương Minh Vương Thân loại thứ hai đặc tính.

Phòng ngự cùng trước kia không biến hóa, cũng là đề thăng gấp mười, nhưng lại nhiều đao kiếm loại binh khí tổn thương vô điều kiện bắn ngược......

Là binh khí bắn ngược trở về, vẫn là tổn thương bắn ngược a? Tất nhiên phía trên cố ý điểm tổn thương......

Đây là phản thương giáp sao? Nếu có người dùng đao chém ta, ta không còn 1000 điểm huyết, đối phương cũng muốn không có 1000 điểm huyết?

Dương Lăng trong lòng khẽ run lên, cái này đặc tính cùng khóa huyết có thể tương đề tịnh luận.

Hắn cảm thấy chính mình đối với kim cương Minh Vương Công sinh ra nghiêm trọng đánh giá thấp!

Bây giờ có cái kỹ năng này, chiến lực của hắn tuyệt đối phải đến rõ rệt nhất tăng lên.

Chỉnh thể tổng hợp thủ đoạn, khả năng cao đã sinh ra chất biến!

Đây vẫn là không có tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, nếu như tấn thăng ngũ phẩm......

Dương Lăng cảm thấy cho dù đối mặt tứ phẩm tông sư, hắn cũng có giảng hai câu đạo lý tư cách!

Đánh chắc chắn là đánh không lại, nhưng đối phương muốn giết hắn, cũng phải hao chút công phu.

Chỉ là xuất thần nhập hóa chi cảnh, có thể thật sự không dễ dàng như vậy đạt đến......

Dương Lăng nhìn về phía cuối cùng một cái nhắc nhở.

Cần ở trong chùa tự động lĩnh hội? Kim cương Minh Vương Công không có trên thực tế tầng thứ năm......

Trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra chút hoài nghi.

Có lẽ môn công pháp này có thể biến đổi tính chất cực cao.

Mười cá nhân tu luyện, giả thiết đều có thể đến xuất thần nhập hóa, có thể mỗi người tìm hiểu ra tới xuất thần nhập hóa đều hoàn toàn khác biệt!

Theo lý thuyết...... Ta có cơ hội chủ đạo kim cương Minh Vương Công xuất thần nhập hóa đủ loại thuộc tính tăng phúc?

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Kim cương Minh Vương Công lần này mang đến cho hắn đa trọng kinh hỉ a!

Nếu như hắn không có Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục, có thể còn có thể chửi bậy vài câu.

Dưới mắt có những thứ này nhất lưu nội công làm giữ gốc, cho dù trong thời gian ngắn kim cương Minh Vương Công tầng thứ năm xa xa khó vời, hắn cũng sẽ không gấp gáp!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thể nội khí huyết lập tức bắt đầu tiêu hao, một đạo kim sắc lưu quang tùy theo chảy xuôi toàn thân, ở trên người hắn chậm rãi dát lên một tầng ‘Lá vàng ’.

Kim cương Minh Vương Thân!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Lăng thông qua giao diện thuộc tính bên trên thời gian tới khảo thí cái kỹ năng này tiêu hao.

Chỉ thấy trong cơ thể hắn khí huyết, đang lấy một giây một trăm điểm tốc độ xuống ngã.

Đại khái đi qua chừng một phút, hắn khí huyết chỉ còn lại 1 vạn bốn, ước chừng tiêu hao 6000 điểm!

Một giây một trăm điểm khí huyết, ta bây giờ 2 vạn khí huyết có thể mở ra 200 giây.

Bất quá chờ ta tấn thăng ngũ phẩm tiểu tông sư, khí huyết tất nhiên trên phạm vi lớn tăng trưởng!

Đến lúc đó kim cương Minh Vương Thân có thể chống đỡ càng lâu!

Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Lần này kim cương Minh Vương Công tăng lên, cũng cho hắn mang đến 40 điểm tự do thuộc tính.

Hắn bây giờ điểm thuộc tính tự do đã đi tới: 161 điểm!

Ta cao nhất sức mạnh cũng mới 150, nhanh nhẹn mới 149, điểm thuộc tính tự do đều tích lũy đến 161......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, dựa theo hắn suy tính, hắn chỉ cần tấn thăng ngũ phẩm, khả năng cao không tồn tại bản địa thổ dân những cái kia bình cảnh thuyết pháp.

Đột phá thời điểm, là hắn có thể tấn thăng bên trong ngũ phẩm!

Sau đó hắn liếc mắt nhìn thuộc tính khác.

Kim cương Minh Vương Công một cột đã biểu hiện đăng đường nhập thất, thanh điểm kinh nghiệm biến mất không thấy.

Điểm này cùng Phong Thần Kim Cương Thối, Lăng Hư Bộ giống nhau như đúc.

Cần tự động tìm hiểu ra kim cương Minh Vương Công tầng thứ năm, mới có thể lại xuất hiện thanh điểm kinh nghiệm......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đã đến tiểu viện, đồng thời vận chuyển ba môn nội công, bắt đầu rèn luyện võ kỹ.

Hôm sau, hắn tiếp vào thông tri, cùng Từ Khánh năm trước chân sau đến tứ phương quán.