Thứ 574 chương Chỉ là hơn năm phẩm

Thứ 574 chương Chỉ là hơn năm phẩm

Đống lửa nướng gạch cua tư tư bốc lên dầu.

Hai cái càng cua khổng lồ cũng bị liếc cắm ở đống lửa phụ cận, thịt bên trong đã nhanh quen.

Dương Lăng mặc thiên Lang Thần vũ khí, thân hình tại phụ cận không ngừng lấp lóe.

Mỗi một lần đều có thể trong nháy mắt vượt qua chừng năm mươi mét khoảng cách!

7 vạn điểm khí huyết bị hắn tiêu hao chỉ còn lại 3 vạn điểm.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng nhảy lên mấy lần, liền đem hắn khí huyết bổ túc.

Đã bị lớn mạnh có chút võ đạo hỏa chủng, tại bù đắp xong Dương Lăng thiếu hụt khí huyết sau, khí tức rõ ràng ngã xuống một chút xíu.

Xem ra đến cảnh giới này, khí huyết không thể dễ dàng vận dụng.

Võ đạo hỏa chủng là có thể cực nhanh bổ sung khí huyết, lại tiêu hao nó tự thân nội tình.

Chỉ sợ ta lại tiêu hao cái mười mấy vạn khí huyết, võ đạo hỏa chủng thanh tiến độ không thể -1?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Hắn quyết định chờ võ đạo hỏa chủng triệt để đốt thành võ đạo hoả lò phía trước, phải tận lực tránh vận dụng khí huyết chiến đấu.

Hắn mở ra một cái càng cua, trực tiếp từ bên trong lấy ra thịt ăn.

Đã bảy ngày chưa có ăn, bụng đã sớm đói ục ục gọi.

thôn thiên thần đao thuấn trảm đích xác dùng tốt, nếu như địch nhân chỉ có một cái, một bộ thuấn trảm xuống căn bản ngăn không được.

Giả thiết là ta gặp phải đối thủ như vậy, hắn dùng thuấn trảm tới đánh ta, ta chỉ có thể thông qua nghiền ép đối phương tinh thần lực, dự phán đối phương muốn thuấn trảm vị trí, sớm né tránh.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng ánh mắt hơi có vẻ ngưng trọng.

Nếu như đối thủ tinh thần lực cùng hắn tương đương, vậy hắn liền không cách nào tránh thoát đối phương thuấn trảm!

May mà ta lực phòng ngự cũng đủ cường đại, có kim cương Minh Vương Thân cùng thiên Lang Thần vũ khí.

Cái trước không chỉ có thể khóa huyết, còn có thể vô điều kiện bắn ngược đao kiếm loại binh khí tổn thương.

Trừ phi thực lực của đối phương đầy đủ nghiền ép ta, bằng không thì dùng thuấn trảm tới đối phó ta chết trước khẳng định là hắn.

Dương Lăng lập tức khẩu vị mở rộng, chắc bụng một bữa sau, liền hướng về hòn đảo chỗ sâu đi đến.

Bó thiên mệnh cho hắn địa đồ vô cùng cẩn thận, bên trong có đi tới động Bạch Cốt vườn linh dược kỹ càng con đường.

Hắn rất nhanh khóa chặt phương vị của mình, dựa theo con đường không ngừng xâm nhập tòa hòn đảo này.

Một canh giờ sau, Dương Lăng tìm được bó thiên mệnh nói tới toà kia vườn linh dược.

Nó ở vào chính giữa đảo Ương hạp cốc chỗ sâu.

Bởi vì nhiều năm không có người quản lý, ở đây cỏ dại nảy sinh.

Hoàn toàn nhìn không ra có người đến qua vết tích.

Đồng dạng cũng không có linh dược khắp nơi cảnh tượng.

Chỉ có thể thưa thớt trông thấy một chút kỳ hoa dị thảo.

Còn có thể trông thấy dị thú hoạt động qua vết tích.

Xem ra có không ít kỳ hoa dị thảo, tiến vào dị thú bụng.

Dương Lăng có chút đau lòng, ánh mắt bốn phía liếc nhìn, nơi này kỳ hoa dị thảo năm đều chỉ có ba bốn trăm năm.

Có thể là lúc trước thất lạc hạt giống tự do trưởng thành đi ra ngoài.

Chuyến này sẽ không đến không a......

Dương Lăng tự lẩm bẩm, hướng về bỏ hoang vườn linh dược chỗ sâu đi đến, đi tới đi tới, ánh mắt của hắn bỗng nhiên bị một mảnh kỳ hoa dị thảo hấp dẫn.

Mảnh này kỳ hoa dị thảo chỗ địa thế tương đối thấp, vừa mới hắn hoàn toàn không nhìn thấy.

Đó là...... Liên miên Ô Mộc mật rắn quả!?

Trong lòng của hắn hít sâu một hơi, vội vàng mở ra những thứ này Ô Mộc mật rắn quả tường tình.

「 Một ngàn hai trăm Niên Ô Mộc mật rắn quả: Mở rộng võ đạo hỏa chủng, hiệu quả rõ ràng 」

「 Một ngàn hai trăm Niên Ô Mộc mật rắn quả: Mở rộng võ đạo hỏa chủng, hiệu quả rõ ràng 」

「 Một ngàn hai trăm Niên......」

Gốc cây này cũng là một ngàn hai trăm năm, gốc kia cũng là một ngàn hai trăm năm......

Tất cả đều là một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả!

Trong chi tiết còn nhiều thêm một câu hiệu quả rõ ràng!

Phía trước tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả để cho ta tăng thêm 2 điểm tiến độ, nơi này ít nhất có thể thêm 3 điểm 4 điểm?

Dương Lăng tinh thần có chút phấn chấn, chuyến này không có uổng phí tới!

Ở đây tựa như là một tòa bỏ hoang vườn linh dược?

Quá tốt rồi! Không nghĩ tới trước khi đi còn có thể kiếm bộn ngoài ý muốn chi tài!

Nhanh thông tri thôn trưởng!

Hơn mười người tuổi khác nhau võ giả bay lượn mà tới, hưng phấn nhìn đông nhìn tây, thẳng đến bọn hắn trông thấy Dương Lăng, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

Bọn này võ giả có nam có nữ, tu vi đại bộ phận cũng là phía dưới lục phẩm, chỉ có một vị là Thượng Lục Phẩm.

Thôn trưởng? Đám người này là làng chài tử đệ......

Dương Lăng trước tiên mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, quả nhiên đều một phần của: Hoàng Hải làng chài.

Điều này nói rõ bọn hắn xuất thân Tinh Hải Ngư minh.

Vậy bọn hắn trong miệng thôn trưởng...... Chẳng phải là tứ phẩm tông sư?

Dương Lăng cảm thấy trầm xuống.

Thực lực của hắn bây giờ nhiều lắm là có thể cùng phía dưới tứ phẩm tông sư qua mấy chiêu.

Chờ khí huyết hao hết, hắn tất thua không thể nghi ngờ!

Địa phương khỉ ho cò gáy này nhiều năm như vậy cũng không người đến qua.

Hết lần này tới lần khác ta lên đảo về sau, liền gặp được bọn này làng chài tử đệ? Liền bọn hắn thôn trưởng cũng đi theo?

Dương Lăng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại lúc, đối diện một cái nhìn hơn bốn mươi tuổi nữ tử đã âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi là người nào? Tại sao lại muốn tới chúng ta Hoàng Hải làng chài địa bàn!?

Cái này có thể là địa bàn của các ngươi?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm bĩu môi, từ đối phương khi trước biểu hiện có thể thấy được, bọn hắn cũng là lần đầu tiên tới ở đây, trong lúc vô tình phát hiện toà này vườn linh dược.

Nghĩ đến đối phương thôn trưởng cũng tại phụ cận, hắn nghĩ nghĩ, lúc này nhiệt tình cười nói:

Chư vị, ta là Triệu quốc Thiết Y Ti lục phẩm thiết y, bây giờ Triệu quốc, nhung tộc, cùng các ngươi Tinh Hải Ngư minh đã đạt tới hợp tác, cùng một chỗ quản lý Hỏa Giao Đảo hải vực, chúng ta cũng coi như chính mình người.

Tòa hòn đảo này là ta trong lúc vô tình phát hiện, nơi này kỳ hoa dị thảo...... Chỉ chúng ta Triệu quốc một nửa, các ngươi Tinh Hải Ngư minh một nửa như thế nào?

Hắn tin tưởng Tinh Hải Ngư minh các đại làng chài, hẳn là đều nhận được tin tức, biết chuyện hợp tác.

Cho nên hắn nói lên phân phối phương án cũng là hợp tình hợp lý.

Triệu quốc thiết y?

Bọn này Hoàng Hải làng chài lục phẩm liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt mang theo vài phần quái dị.

Các ngươi đã tới mấy cái?

Trung niên nữ tử thuận miệng hỏi.

Chúng ta hết thảy tới ba mươi người, ta là bên trong tu vi thấp nhất.

Dương Lăng cười nói: Dẫn đội là một vị chủ sự, đang tại nơi khác tìm kiếm.

Cảm giác của hắn nói cho hắn biết, đám người này khi nghe đến hắn xuất thân Triệu quốc Thiết Y Ti thời điểm, tim đập tốc độ rõ ràng có dị thường.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm kêu khổ.

Đám người này không thích hợp.

Nếu như chỉ có đối phương như thế một đám lục phẩm còn dễ nói, tiện tay là có thể giải quyết.

Nhưng đối phương thôn trưởng cũng tới, một vị tứ phẩm tông sư, nếu là đối Triệu quốc có địch ý, vậy hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp chạy trốn.

Các ngươi Triệu quốc thiết y không tại Hỏa Giao Đảo đợi, còn có thể chạy đến nơi này? Sợ không phải theo đuổi giết chúng ta Hoàng Hải làng chài a.

Nghĩ đến cũng là, chúng ta Cử thôn đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều sự tình hiển nhiên đã bại lộ.

Chỉ tiếc đệ đệ ta tính mệnh, cứ như vậy chôn vùi tại Hỏa Giao Đảo, ta đã khuyên qua hắn đừng đi, ai......

Một cái người trung niên quần áo trắng chậm rãi đi tới, ngữ khí mang theo một tia thương cảm.

Hoàng Hải làng chài lục phẩm thấy thế, vội vàng ôm quyền:

Thôn trưởng!

Hỏng bét, cái này Hoàng Hải làng chài Cử thôn đầu phục Đại Mộng Vương Triều? Vậy ta chẳng phải là......

Dương Lăng trong lòng run lên, vội vàng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Nhân vật: Phan Huy

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 399

Nhanh nhẹn: 399

Tinh thần: 90

Võ học: Thương Lãng Quyết

băng sương quyền

Lướt sóng thân pháp

Thế lực: Hoàng Hải làng chài

Ân?

Dương Lăng cảm thấy là lạ ở chỗ nào, lại nhiều lần nhìn mấy lần.

Sau đó hắn chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt hơi có vẻ lạnh lùng.

Suy nghĩ cả nửa ngày, chỉ là hơn năm phẩm.