Thứ 590 chương Cái này khoáng, hắn đào định rồi!

Thứ 590 chương Cái này khoáng, hắn đào định rồi!

Dương Bộ đầu, thế nhưng là Huyết Tinh Khoáng!?

Triệu trưng thu dẫn người từ phía sau chạy đến, ngữ khí có chút gấp gấp rút.

Bên cạnh Từ Vô kị, Triệu Viễn trong mắt Triệu Kỳ còn lưu lại một tia rung động.

Xem ra Huyết Tinh Khoáng giá trị so bên trong tưởng tượng ta còn to lớn hơn, ngay cả Bình Nhung Vương đều gấp gáp như thế bộ dáng.

Dương Lăng ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, vội vàng ôm quyền chắp tay:

Bình Nhung Vương, hạ quan cũng là vừa mới đuổi tới.

Vài dặm bên ngoài, trung niên cư sĩ quay người liếc mắt nhìn, sau đó ngoắc nói:

Bình Nhung Vương lại tới.

Triệu trưng thu lập tức dẫn người chạy tới, Dương Lăng thuận thế theo sau lưng.

Chờ đến lúc Trương Vĩ bọn hắn tới, liền bị Lục Vân Sâm bọn người ngăn lại.

Chuyện ra sao chuyện ra sao? Chúng ta cha nuôi đều ở bên kia đâu!

Trương Vĩ thò đầu ra nhìn có chút nóng nảy.

Lục Vân Sâm cười nói: Trương công công, Huyết Tinh Khoáng can hệ trọng đại, không liên can gì người mấy người tạm thời không thể tới gần.

Ngay cả chúng ta cũng chỉ có thể ở chỗ này trông coi, ngươi thứ lỗi.

Lư hướng địch bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong lòng tràn đầy hiếu kỳ.

Cái này Huyết Tinh Khoáng đến cùng là lai lịch gì, liền Trương công công như vậy đại nhân vật đều bị ngăn không cho phép tiến lên?

Dương đại nhân không phải cũng ở đó sao?

Trương Vĩ vô ý thức đạo, hắn nhìn thấy Dương Lăng đang đứng tại triệu trưng thu bên cạnh, cùng Từ Vô kị nhỏ giọng trò chuyện.

Lục Vân Sâm cảm khái nói: Trương công công, Dương đại nhân là ngũ phẩm tiểu tông sư a, vẫn là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng cái chủng loại kia, cái này đặt ở chúng ta Triệu quốc chính là quân dự bị tông sư.

Tình huống nào đó phía dưới, hoàn toàn có thể có thể gánh vác tứ phẩm quan thân.

Trương Vĩ không khỏi nắm chặt song quyền!

Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn! Có cha nuôi và Bình Nhung Vương làm chỗ dựa còn chưa đủ!

Chúng ta phải trở nên mạnh mẽ! Không chỉ có thể tìm về hùng phong, thân phận địa vị cũng có thể nước lên thì thuyền lên, bằng không về sau thật có chỗ tốt há có thể đến phiên chúng ta!

......

......

Dương Lăng trước mặt cách đó không xa có một tòa hố sâu, rộng liền mét.

Dưới mắt đang có mấy vị khoáng giúp có tư lịch ở phía dưới làm sau cùng khảo sát.

Từ Công Công, cái này Huyết Tinh Khoáng thật sự rất trọng yếu sao?

Dương Lăng nhẹ nhàng giật giật Từ Vô kị tay áo, nhỏ giọng nói.

Từ Vô kị cười tủm tỉm nói: Huyết Tinh Khoáng giá trị cực cao, chúng ta Triệu quốc đến nay cũng chỉ tìm được một tòa Huyết Tinh Khoáng.

Huyết Tinh Khoáng có thể đề luyện ra Huyết Tinh Sa, mặc kệ luyện chế loại nào đan dược, tăng thêm Huyết Tinh Sa giữ gốc tăng lên một thành phẩm chất.

Dương đại nhân, hiện nay vị kia Các lão đã từng nói, Huyết Tinh Khoáng là lập quốc gốc rễ.

Lập quốc gốc rễ? Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Cái này khoáng, hắn đào định rồi!

Mấy hơi sau, Lục Vân Sương mấy vị tông môn xuất thân tứ phẩm tông sư cũng chạy tới.

Dương Lăng lúc trước thì nhìn qua bọn hắn giao diện thuộc tính.

Lục Vân Sương là Cửu Tiên Đạo cung xuất thân phía dưới tứ phẩm tông sư, Song Hạng thuộc tính miễn cưỡng đột phá 800 điểm, so tông hằng hòa thượng còn kém một chút.

La Hán Tự vị kia phía dưới tứ phẩm Vân Mộc đại sư liền lợi hại một chút, Song Hạng thuộc tính đã đột phá 900 điểm.

Tiếp đó chính là cực diễm Kiếm Phủ vị kia Kiếm Khách, hắn gọi Bùi bất khí, thực lực cùng Vân Mộc không sai biệt lắm.

Chân chính lợi hại chính là Thần Tông cái kia nhìn giống Phật Di Lặc Yến Cửu Linh.

Vị này Yến Cửu Linh thực lực cùng Lý Trung không sai biệt lắm, rõ ràng đều nhanh tu đến phía dưới tứ phẩm đỉnh phong.

Lúc này, Yến Cửu Linh cười híp mắt hướng Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ chắp tay chắp tay:

Hai vị đại nhân, nếu như ở đây thực sự là Huyết Tinh Khoáng, cái kia tất cả nhà làm sao phân đâu.

Lục Vân Sương 3 người liếc nhau, không có lên tiếng.

Rõ ràng lúc này, bốn nhà tông môn nhất lưu lập trường là nhất trí.

Chư vị tới một chuyến Hỏa Giao Đảo không dễ dàng, cũng coi như là ra một phần lực.

Tạ Kim Giáp cười nhạt nói: Nếu như ở đây thực sự là Huyết Tinh Khoáng, đến lúc đó cầm nửa thành đi ra các ngươi bốn nhà phân chính là.

Lời vừa nói ra, Yến Cửu Linh 4 người sắc mặt đều trở nên có chút khó coi.

Chỉ lấy ra nửa thành cho tứ đại nhất lưu? Bốn nhà phân cái này nửa thành sao?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Cụ thể Huyết Tinh Khoáng làm sao chia, qua một đoạn thời gian liền sẽ có định số, loại sự tình này không phải ngươi ta có thể làm chủ.

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói:

Các ngươi cũng không cần sốt ruột.

Lục Vân Sương 4 người như có điều suy nghĩ gật gật đầu, bọn họ đích xác có chút nóng nảy.

Chuyện này căn bản không tới phiên bọn hắn tới lên tiếng.

Nghĩ như vậy, bọn hắn tâm tình liền tốt mấy phần.

Chờ tông nội cường giả đứng ra thương lượng, phân ngạch tuyệt sẽ không ít như vậy!

Ti Chủ, ta cái này Huyết Tinh Khoáng có phải hay không rất khó khai thác? Nó so với liệt kim như thế nào?

Dương Lăng tận dụng mọi thứ, hỏi chính mình chuyện quan tâm nhất.

Huyết Tinh Khoáng không phải rất khó khai thác, là rất khó khai thác.

Trung niên cư sĩ: Này khoáng nếu là bại lộ trong không khí, một khắc đồng hồ thì sẽ hoàn toàn bay hơi.

Khai thác nhân viên nhất thiết phải tại một khắc đồng hồ bên trong đập xuống này khoáng, bỏ vào đặc chế trong hộp ngọc cất giữ.

Vân Mộc đại sư mỉm cười nói: Huyết Tinh Khoáng khai thác độ khó hơn xa nơi này.

Nghe đồn nó là nắm địa mạch huyết khí mà sinh, tự có linh tính.

Thời điểm khai thác còn dễ dàng chế tạo ra đủ loại huyễn tượng, giống như ăn Độc đan đồng dạng.

Không có tầm thường nội công tu vi căn bản hái không được này khoáng.

Không tệ, nếu thật là Huyết Tinh Khoáng, ít nhất phải có lục phẩm phụ trách dẫn đội mới có thể mở hái.

Dạng này đội viên coi như lâm vào ảo giác, cũng có lục phẩm có thể kịp thời thức tỉnh hắn.

Triệu trưng thu chậm rãi gật đầu.

Cái này khoáng thực ngưu!

Dương Lăng cảm xúc bành trướng, cái này Huyết Tinh Khoáng đặc tính nghe xong liền mười phần ngưu bức.

Không nói những cái khác, hắn chỉ biết là càng khó khai thác khoáng, cho điểm kinh nghiệm chắc chắn là càng cao!

Huyết Tinh Khoáng còn có thể trốn.

Vân Mộc đại sư cười nói: Cái này cũng là nó sản lượng thưa thớt nguyên nhân.

Có đôi khi coi như khai thác ra Huyết Tinh Khoáng, cũng có thể là ở trước mặt bỏ chạy.

Ở trước mặt bỏ chạy?

Dương Lăng nhíu mày.

Một khắc đồng hồ nhất thiết phải khai thác hoàn tất, để vào hộp ngọc thích đáng an trí.

Chế tạo ảo giác.

Ở trước mặt bỏ chạy.

Cái này Huyết Tinh Khoáng khai thác độ khó có phần quá cao.

Lúc này, mấy cái khoáng giúp có tư lịch ngũ phẩm từ trong động mỏ chui ra.

Trong tay bọn họ riêng phần mình cầm một con ngọc hộp, hưng phấn hướng Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ bẩm báo nói:

Hai vị đại nhân! Đây tuyệt đối là Huyết Tinh Khoáng, hàm lượng cấp bậc: Khoáng cổ thước kim!

Cái gì!? Khoáng cổ thước kim!?

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ mặt ngưng trọng.

Đây cũng không phải là một chuyện tốt.

Lục Vân Sương ánh mắt của bọn hắn cũng biến thành có chút nghiêm nghị.

Tinh Hải Ngư minh Lý Đình cùng nhung tộc vị kia Thượng thư mang theo dưới trướng tứ phẩm hướng nơi đây đi tới.

Mấy người các ngươi miệng quá nhanh.

Trung niên cư sĩ khe khẽ thở dài.

Mấy cái khoáng giúp ngũ phẩm hai mặt nhìn nhau, thần sắc ngượng ngùng.

Bọn hắn cũng biết chính mình lanh mồm lanh miệng, nhưng phía dưới cảnh tượng như thế, thân là đào quáng người cái nào có thể nhịn được?

Khoáng cổ thước kim cấp bậc Huyết Tinh Khoáng, quả thực là chúng ta ba phương may mắn a!

Nhung tộc Binh bộ Thượng thư cười ha ha nói.

Lý Đình cũng đầy khuôn mặt vui sướng.

Khổng Thượng Thư chẳng biết lúc nào đến chỗ này, hướng đối phương nhếch miệng nở nụ cười:

Đây là Hỏa Giao Đảo phía Nam, chúng ta Triệu quốc quản lý chi địa, cùng các ngươi có liên can gì?

Lý Đình nụ cười cứng đờ, chê cười nói:

Không phải cùng một chỗ quản lý đi, Huyết Tinh Khoáng thứ đồ tốt này các ngươi Triệu quốc cũng không thể độc chiếm......

Đương nhiên sẽ không độc chiếm, nhưng làm sao chia, như thế nào phân, chúng ta Triệu quốc mình nói tính toán.

Đến lúc đó cũng biết cho các ngươi lưu một bộ phận phân ngạch, cụ thể bao nhiêu, chờ Các lão bọn hắn nói ra kết quả lại nói.

Khổng Thượng Thư mặc dù là cười nói xong câu nói này, nhưng trong giọng nói chân thật đáng tin phảng phất viết lên mặt.