Thứ 440 chương Chẳng lẽ nô tỳ đã làm sai điều gì?

Thứ 440 chương Chẳng lẽ nô tỳ đã làm sai điều gì?

Kỷ Không Lưu vốn còn muốn cùng Dương Lăng nói hơn hai câu, thuận tiện giao phó một ít chuyện, kết quả là bị người hô đi.

Tựa hồ muốn đi cùng vị kia chiến lược chỗ một chỗ chủ sự hồi báo tình huống.

Ở đây liền chỉ còn lại Dương Lăng cùng Lư Hướng địch bọn hắn.

Đến nỗi những người khác, hoặc là trở về buồng nhỏ trên tàu, hoặc là rời cái này xa xôi xa, thỉnh thoảng sẽ vụng trộm lướt qua vài lần.

Dương ca, lần này may mắn ngài tới kịp thời, bằng không chúng ta có thể đều muốn bị ném xuống cho cá ăn.

Lư Hướng địch bọn hắn nhao nhao tiến tới góp mặt, khắp khuôn mặt là cảm kích.

Đây chính là ân cứu mạng, bọn hắn thật sâu rõ ràng chính mình vừa rồi đã trải qua kinh khủng dường nào một sự kiện.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Bọn hắn không phải đang tìm các ngươi phiền phức, các ngươi cũng coi như là đuổi lội.

Lư Hướng địch bọn hắn cũng có thể nghĩ rõ ràng chuyện này, nhưng trong lòng vẫn là rất cảm kích, lại dẫn vẻ hưng phấn.

Kinh nghiệm chuyện này, bọn hắn cũng coi như là ngồi trên dương nhất bảng chiếc thuyền lớn này?

Lần này mặc dù bị làm nhục một trận, nhưng sau đó cũng đã nhận được cực lớn hồi báo a!

Tôn Gia di bỗng nhiên nhìn về phía cái kia vu cáo bọn hắn người chơi, trong mắt tràn đầy lửa giận:

Lâm Đại Nguyên, chúng ta cùng ngươi không cừu không oán, liền vì ba trăm lượng bạc làm chúng ta?

Lâm Đại Nguyên ngượng ngùng nói: Các ngươi trước tiên đừng nóng giận, lần này ta thật làm sai, hoàn toàn không biết bọn hắn vậy mà đến như vậy lớn.

Lấy tiền thời điểm, ta nghĩ đến đám các ngươi nhiều nhất sẽ bị...... Giáo huấn nho nhỏ một trận.

Ta thậm chí đều nghĩ dễ cầm một bộ phận tiền đến mua chữa thương đan dược cho các ngươi chữa thương......

Hắn không nói lời nói này còn tốt, nói chuyện lời nói này, tại chỗ mấy chục cái người chơi nhìn hắn ánh mắt đều nghĩ đem hắn bỏ lại hải cho cá ăn.

Lâm Đại Nguyên, lần này nói chuyện riêng điều khiển các ngươi người chơi là ai? Hẳn là cũng ở này chiếc thuyền a.

Dương Lăng nói ra một câu để cho Lâm Đại Nguyên lời nói như rơi vào hầm băng.

Lư Hướng địch bọn hắn cũng ngây ngẩn cả người, nói chuyện riêng điều khiển Lâm Đại Nguyên người chơi?

Chẳng lẽ không phải bản địa thổ dân đang nhắm vào Thiết Y Ti cùng vị này dương nhất bảng sao?

Lâm Đại Nguyên tê cả da đầu, ngây người như phỗng nhìn xem Dương Lăng, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Như thế nào? Sợ Thần Tiên giáo gây phiền phức cho ngươi? Ngươi lần này trước tiên phản bội, ở trong mắt Thần Tiên giáo đám điên này, ngươi đã là một bộ tử thi.

Dương Lăng cười nói: Ngươi là người thông minh, biết ta ý tứ.

Thần Tiên giáo? Lư hướng địch bọn hắn đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, lập tức trong lòng hít sâu một hơi.

Đoạn thời gian trước bọn hắn cũng tại Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện nhìn thấy Thần Tiên giáo đối với Dương Lăng nhằm vào.

Không nghĩ tới lần này sự kiện, vậy mà cũng là Thần Tiên giáo một tay chủ đạo?

Thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên đến cùng có bản lãnh gì, có thể tại Thần Vực bên trong cũng hô phong hoán vũ?

Nãi nãi, đám điên này đã đem thực tế làm cho rối loạn......

Trước đó không lâu ta tiếp xúc một vị vừa tới người chơi, nói bên ngoài bây giờ tà giáo tổ chức cùng tồn tại, khẩn cấp bộ đều không công phu truy tra thần tiên dạy.

Lâm Đại Nguyên, ngươi con mẹ nó cùng Thần Tiên giáo hùn vốn a?

Có người chơi nhịn không được cuốn tay áo lên, muốn xuất thủ.

Lâm Đại Nguyên bây giờ cuối cùng nghĩ thông suốt, thấp giọng nói:

Dương Bộ đầu, ta dẫn ngươi đi tìm hắn, hắn liền tại đây trên chiếc thuyền này.

Dương Lăng ra hiệu Lâm Đại Nguyên dẫn đường, không để cho lư hướng địch bọn hắn đi theo.

Hai người đi tới chỗ nào, liền có ánh mắt của người theo tới chỗ đó.

Rất nhanh, Lâm Đại Nguyên mang theo Dương Lăng đi tới một đám đang tại trước mặt nói chuyện phím thanh niên nam nữ.

Bọn hắn nhìn thấy Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia cảnh giác.

Vừa rồi kẻ này đánh giết Tào bang thất phẩm cao thủ cảnh tượng rõ mồn một trước mắt, đối phương bây giờ vậy mà tìm bên trên bọn hắn, đây là ý gì?

Dương Lăng cũng có chút ngoài ý muốn, phía trước tất cả mọi người đều đang xem náo nhiệt thời điểm, đám người này đứng xa nhất, tối thận trọng.

Lâm Đại Nguyên bây giờ đưa tay chỉ trong đó một cái thân mang cùng Trương Vĩ giống nhau như đúc cửu phẩm thái giám phục sức thái giám:

Dương Bộ đầu, chính là hắn, gia hỏa này là Vương Hàng.

Vương Hàng? Dương Lăng đột nhiên nhớ tới đoạn thời gian trước Trương Vĩ vừa thụ thương, liền có người ở Thần Vực giao lưu kênh phổ cập khoa học chuyển chức thái giám sự tình.

Lúc đó vị kia người chơi chính là Vương Hàng.

Vương Hàng con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm Lâm Đại Nguyên liếc mắt nhìn, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, trong mắt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại mang theo một tia trêu tức.

Dương Bộ đầu, bên cạnh ta cái này tiểu thái giám thế nào?

Một cái thanh niên mỉm cười.

Các hạ là?

Dương Lăng trên dưới quét mắt vị này một mắt, biết rõ còn cố hỏi.

Hắn đã từ đối phương giao diện thuộc tính bên trong nhìn ra manh mối.

Vị này tu luyện cũng là nhất lưu nội công, nhất lưu võ kỹ, tên là Triệu Viễn.

Dương Lăng, vị này là Ngũ hoàng tử.

Có nhân thần tình lạnh lùng đạo.

Nguyên lai là Ngũ hoàng tử.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay: Hạ quan Dương Lăng, gặp qua Ngũ hoàng tử.

Triệu Viễn cười nhạt nói: Bên cạnh ngươi người này là mới vừa vu cáo thủ hạ ngươi tào đinh, hắn vì cái gì mang theo ngươi tới tìm bản hoàng tử bên người tiểu thái giám?

Dừng một chút, Tiểu Hàng Tử, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?

Vương Hàng tế thanh tế khí nói:

Hồi bẩm Ngũ hoàng tử, nô tỳ không biết.

Dương Lăng cùng Lâm Đại Nguyên có chút rùng mình.

Gia hỏa này nhập vai diễn nhanh như vậy sao?

Lúc này, bỗng nhiên lại có mấy đạo thân ảnh đi lên phía trước.

Trong đó có hai vị lão thái giám, bọn hắn mặt không biểu tình, con mắt hơi hơi nheo lại, giống như rắn độc một dạng nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Hai vị này thực lực cùng Từ Công Công không sai biệt lắm, là Ti Lễ giám ngũ phẩm cao thủ.

Dương Lăng mở ra hai cái lão thái giám giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao Triệu gia hoàng tử xuất hành, Ti Lễ giám cao thủ tùy thị khoảng là tiêu chuẩn thấp nhất.

Dương Bộ đầu vừa mới quan uy thật là làm cho chúng ta bội phục, tiểu Hàng Tử là chúng ta con nuôi, không biết hắn có những địa phương nào đắc tội Dương Bộ đầu?

Một vị trong đó công công bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, âm thanh hơi có vẻ âm nhu.

Dương Lăng hoài nghi vị này là cố ý như thế, dù sao ngũ phẩm tông sư cũng có thể gãy chi trùng sinh.

Từ Vô kị âm thanh cũng rất bình thường, so nam nhân còn nam nhân.

Lâm Đại Nguyên bây giờ đã hối hận, hắn không nghĩ tới Vương Hàng chủ tử là một vị hoàng tử.

Càng không có nghĩ tới Vương Hàng còn là một vị lão thái giám con nuôi.

Cái này lão thái giám xem xét chính là cao thủ!

Không đợi Dương Lăng mở miệng, Vương Hàng lần nữa hướng lão thái giám hành lễ:

Cha nuôi, nô tỳ cũng không biết nơi nào đắc tội Dương Bộ đầu.

Nói xong hắn nhìn về phía Dương Lăng, một mặt vô tội:

Dương Bộ đầu, nô tỳ cũng không nhận biết vị này vu cáo thiết y tào đinh, không biết Dương Bộ đầu tới tìm nô tỳ cần làm chuyện gì?

Chẳng lẽ nô tỳ đã làm sai điều gì?

【 Vương Hàng : Đồ ngốc, ngươi có bản lĩnh liền ngay trước Ngũ hoàng tử cùng Lục hoàng tử mặt, còn có Ti Lễ giám hai vị ngũ phẩm đại thái giám mặt bắt ta 】

【 Vương Hàng : Đắc tội chúng ta Thần Tiên giáo, liền nên biết rõ chúng ta sẽ ra tay trả thù, hôm nay tính ngươi vận khí tốt, lần tiếp theo liền không có đơn giản như vậy 】

【 Vương Hàng : Mặt khác, giáo chủ để cho ta mang cho ngươi một câu nói, hắn nói hắn vẫn luôn đang ngó chừng ngươi, hi vọng có thể tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên nhìn thấy ngươi đặc sắc biểu hiện, hắc hắc 】

Vương Hàng cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng, phảng phất không có phát qua những cái kia tư tin, vẫn như cũ vô tội bộ dáng.

Ngô Tiểu Soái, hắn chính là ngươi nói cái kia bán thuốc nổ đưa cho ngươi Thần Tiên giáo tà giáo đồ?

Một đạo thanh âm quen thuộc tại Dương Lăng sau lưng vang lên.

Vương Hàng sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ.

Dương Lăng xoay người nhìn, chỉ thấy Lý Trung mang theo tóc tai bù xù Ngô Tiểu Soái đứng ở phía sau.

Lý Trung bên cạnh, đi theo Kỷ Không Lưu, Vi Hạnh mấy vị trị an chỗ chủ sự.

Lý đại nhân, ngài cũng tới thuyền?

Dương Lăng xem Ngô Tiểu Soái lại xem Vương Hàng, bỗng nhiên cười.

Hắn vừa mới thật đúng là cầm Vương Hàng không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng Lý Trung cùng Ngô Tiểu Soái xuất hiện, lập tức để cho hắn phản ứng lại Vương Hàng chính là thay La Khai mời chào Ngô Tiểu Soái cái vị kia tâm phúc.

Lý Trung lần này bí mật lên thuyền, rõ ràng vẫn tại tra món kia trên mặt nổi đã ‘Kết Án’ bản án.