Thứ 321 chương Song trọng thân phận?

Thứ 321 chương Song trọng thân phận?

Lão Trương, ngươi giấu rất sâu a? Vậy mà gặp qua cái này tà giáo chủ?

Kỷ niên con mắt hơi hơi nheo lại.

Ta chính là sợ ngươi dạng này, nói phiền phức.

Trương Thụ Chu có chút bất đắc dĩ, sau đó nhìn về phía Dương Lăng:

Lý Phong Tiên dài rất nhiều phổ thông, bất quá ta hoài nghi hắn có dịch dung thủ đoạn, bởi vì ta thực tế cũng đã gặp hắn lệnh truy nã, rõ ràng là trung niên nhân bộ dáng, số tuổi không nhỏ.

Nhưng ta nhìn thấy hắn thời điểm, số tuổi của hắn sẽ không vượt qua ba mươi.

Kỷ niên hơi kinh hãi, vô ý thức liền muốn đứng lên, kết quả quên tứ chi gân cốt đều đoạn mất, lập tức đau phát ra kêu đau một tiếng, bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn quay đầu nhìn về phía Trương Thụ Chu, ánh mắt lăng lệ:

Ngươi nói Lý Phong Tiên nhìn sẽ không vượt qua ba mươi tuổi? Đây không có khả năng, tại chúng ta trong hồ sơ, hắn là 52 tuổi!

Cho nên ta mới nói hắn có dịch dung thủ đoạn.

Trương Thụ Chu nói.

Kỷ niên ánh mắt có chút mờ mịt.

Dương Lăng chợt nghĩ tới điều gì, thấp giọng nói:

Các ngươi gặp qua ba mươi lăm tuổi trở lên người chơi sao?

......

Trong miếu đổ nát trở nên vô cùng yên tĩnh.

Kỷ niên lẩm bẩm nói: Chưa thấy qua, chúng ta bình quân số tuổi cũng sẽ không vượt qua ba mươi lăm tuổi.

Ta đi vào hơn mấy tháng, cũng chưa từng gặp qua số tuổi vượt qua 35 tuổi, thấp hơn 18 tuổi người chơi.

Trương Thụ Chu bọn hắn tinh tế tưởng tượng, tựa hồ cũng là cái này lý, trong mắt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nếu như Lý Phong Tiên là 52 tuổi, hắn như thế nào tiến trò chơi?

Dương Lăng hỏi.

Kỷ niên trả lời không ra vấn đề này, vô ý thức nói:

Trương Thụ Chu gặp không phải Lý Phong Tiên? Là có người mạo danh thay thế?

Gia hỏa này lòng can đảm rất lớn a! Bất quá một chiêu này cũng là ngưu bút, làm thành như vậy, đám kia tin tưởng tà giáo đồ đần không hãy cùng hắn lăn lộn?

Có người chơi phát ra một tiếng cảm khái.

Dương Lăng nói: Nếu như hắn tại trong hiện thực, liền đã thay thế Lý Phong Tiên cái thân phận này, có hay không khả năng này?

Ngươi nói là...... Thần tiên giáo giáo chủ cho tới bây giờ đều không phải là Lý Phong Tiên, mà là một cái thay thế Lý Phong Tiên thân phận, số tuổi không cao hơn 35 tuổi thanh niên?

Kỷ niên nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một hơi khí lạnh:

Vậy chúng ta phương hướng liền triệt để sai, khó trách chúng ta một mực bắt không được hắn.

Lý Phong Tiên tại trong hiện thực, là cái giáo sư đại học đúng không?

Không tệ.

Vậy hắn dưới tay, chắc có không thiếu tiến sĩ sinh.

Có thể có thể từ hướng này lấy tay.

Tiến sĩ sinh...... Lý Phong Tiên đích xác có một cái học sinh thành tích rất sáng chói, thế nhưng đoạn thời gian thật giống như bốc hơi khỏi nhân gian......

Kỷ niên như có điều suy nghĩ.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Hắn kêu cái gì?

La Khai! Ta xem qua hồ sơ của hắn, nhớ rất rõ ràng, hắn gọi La Khai!

Kỷ niên ngữ khí vô cùng chắc chắn.

......

Lại là hắn?

Dương Lăng trong lòng dâng lên vẻ khiếp sợ.

Hắn nhớ kỹ ban sơ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp mới ra tới thời điểm, La Khai liền đã danh liệt trước ba.

Về sau càng là siêu việt tuệ ngộ, trở thành đệ nhất.

Về sau nữa, hắn biến mất ở bảng danh sách.

Lúc ấy ta cho là hắn là chết......

Nói như vậy, hắn có biện pháp tại hai cái thân phận ở giữa chuyển đổi? Tìm được trò chơi một loại nào đó BUG?

Trong lòng Dương Lăng đã cơ bản bài trừ Lý Phong Tiên bản thân tại Thần Vực khả năng tính chất.

Hiện tại hắn gặp phải người chơi số tuổi cũng sẽ không vượt qua 35.

Lý Phong Tiên bản thân tiến vào trò chơi khả năng tính chất liền 1% cũng không có.

Nếu thật là La Khai treo lên Lý Phong Tiên thân phận đang hành động.

Vậy vị này vô cùng có khả năng tại Thần Vực bên trong nắm giữ hai cái thân phận, đây là trò chơi đối với hắn phán định?

Sử Tín, ngươi ở bên ngoài giống như ta a?

Kỷ niên bỗng nhiên nói.

Hắn từ trên thân Dương Lăng, ngửi thấy một tia tương cận khí tức.

Ta không phải là cảnh sát, ta chính là cái cày tiền game thủ chuyên nghiệp.

Dương Lăng cười nói.

Kỷ niên trong lòng hơi có chút thất lạc, nhưng cũng không nói cái gì.

Mấy ngày kế tiếp Dương Lăng một mực canh giữ ở miếu hoang.

Thỉnh thoảng sẽ ra ngoài mua chút đồ ăn.

Thiên Lang vệ bên kia bị người cướp ngục về sau, trên đường rõ ràng nhiều hơn rất nhiều Thiên Lang vệ bốn phía dò xét, nhưng không có lộ ra chuyện này.

Cưu Hình Không còn tại trên đài cao vì túc Bắc Vương chi tử Triệu Trùng Hư tụng niệm phật kinh cầu phúc.

Cuối cùng có thể đi lại.

Trương Thụ Chu bọn hắn tại trong miếu đổ nát mở rộng tứ chi, gân cốt đứt gãy địa phương còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn, nhưng tốt xấu khôi phục bình thường năng lực hành động.

Sử huynh, những lời khác cũng không muốn nói nhiều, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau có việc trực tiếp nói chuyện riêng chúng ta.

Trương Thụ Chu nhìn về phía Dương Lăng, Nếu như ngươi cần công pháp, võ kỹ, hoặc Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi đem tới tay.

Không nói trước những thứ này, kế tiếp chúng ta làm sao bây giờ?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Cửa thành bây giờ rất nghiêm, có Thiên Lang vệ nhìn chằm chằm, nghĩ ra thành là không thể nào.

Còn có thể làm sao xử lý.

Đám người gượng cười.

Kỷ niên trầm ngâm nói: Phó bản chỉ có một tháng thời gian, bây giờ đi qua đã mấy ngày, chúng ta tìm một chỗ trốn tránh, đem còn sót lại thời gian vượt đi qua là được rồi.

Chỉ có thể như thế.

Trương Thụ Chu bọn hắn gật gật đầu.

Phó bản không thể thất bại sợ, có thể đem mệnh bảo trụ là được.

Cái kia chư vị lại cẩn thận một chút, thân phận ta còn không có bại lộ, trước hết ra khỏi thành.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Đám người cũng nhao nhao ôm quyền, tới Thần Vực một đoạn thời gian, bọn hắn dần dần có chút dung nhập ở đây.

Lời nói cử chỉ, đều tại sinh ra một chút biến hóa.

Đưa mắt nhìn Dương Lăng bước nhanh mà rời đi.

Đám người đột nhiên cảm giác được trên người đối phương, có một loại hiệp khách hương vị.

......

......

Dương sư huynh, cưu Hình Không đã hoàn thành bảy ngày tụng kinh cầu phúc, dưới mắt đang chuẩn bị ra khỏi thành.

Trương Hoành Dự nhìn chằm chằm Dương Lăng, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút manh mối.

Khác sư đệ sư muội cũng ẩn ẩn phát giác được, vị này thủ tịch sư huynh tựa hồ không dám đi tìm cưu Hình Không.

Gấp cái gì, ta có ta tính toán.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Dương sư huynh, ngươi là chúng ta núi Thanh Vân thủ tịch, Thượng Lục Phẩm cường giả, không nên khiếp chiến.

Trương Hoành Dự hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở miệng.

Câu nói này đi ra, tại chỗ sư đệ sư muội đều có chút kinh ngạc.

Trương Hoành Dự sư huynh lúc nào dũng như vậy?

Còn dám thẳng thừng như vậy thúc giục bọn hắn thủ tịch sư huynh?

Đi, ngươi cũng đừng thúc dục ta, ta có kế hoạch.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Trương Hoành Dự: Dương sư huynh, là kế hoạch gì? Chúng ta cũng muốn tham dự lần này trảm thủ hành động, nên phải biết sắp xếp của ngươi.

Các ngươi tham dự cái gì? Cho ta cản trở sao? Lần này chém đầu, ta một người đi là được.

Dương Lăng cười cười, hướng bên ngoài viện đi đến.

Trương Hoành Dự bọn người hai mặt nhìn nhau.

Dương sư huynh có ý tứ là, chúng ta không cần tham dự hành động lần này?

Một cái đệ tử mặt mũi tràn đầy giật mình, trong mắt chỗ sâu lại thoáng qua một tia may mắn.

Xem ra Dương sư huynh là dự định đơn thương độc mã chém đầu cưu Hình Không.

Trương Hoành Dự thần sắc ngưng trọng:

Chúng ta không thật xấu Dương sư huynh kế hoạch, lại ở đây chờ hắn tin tức tốt.

Ta tin tưởng Dương sư huynh thân là Thượng Lục Phẩm cường giả, chắc chắn có thể cầm lại cưu Hình Không thủ cấp!

Đám người trầm mặc, không có người phản bác Trương Hoành Dự.

Tất nhiên nhà mình vị này thủ tịch nguyện ý đam hạ tất cả trách nhiệm cùng hung hiểm, bọn hắn không có đạo lý cự tuyệt.