Thứ 443 chương Khác biệt đại khu người chơi

Thứ 443 chương Khác biệt đại khu người chơi

Trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản? cái Hỏa Giao Đảo này là cái kia Hỏa Giao Đảo sao?

Dương Lăng nhìn xem thông cáo có chút chấn kinh.

Tên trùng hợp? Đoán chừng rất không có khả năng......

Ta chỗ này lại có một mười ngày qua cũng có thể đến Hỏa Giao Đảo, lúc này thượng tuyến một cái Hỏa Giao Đảo phó bản, vẫn là trung cấp......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Trái tim bỗng nhiên bắt đầu phanh phanh cuồng loạn!

Hắn đã nghĩ tới một cái khả năng!

Hỏa Giao Đảo có thể trở thành phó bản, Thủy Kỳ Lân động cũng có khả năng trở thành phó bản......

Nếu như xuất hiện Thủy Kỳ Lân động phó bản, khả năng cao là cao cấp phó bản.

Ta có thể không cần chờ bên trên tám mươi năm, cũng có cơ hội tiến vào Thủy Kỳ Lân động.

Bất quá...... Nếu là Thủy Kỳ Lân động trở thành phó bản, có thể hay không giống như Triệu quốc bên này, thất phẩm trở lên cao thủ đi vào sẽ dẫn tới Thủy Kỳ Lân chú ý?

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng.

Hắn vừa mới đích xác bị chính mình suy đoán làm cho có chút vui vẻ, chờ mong.

Nhưng lập tức liền nghĩ tới đây bên trong tồn tại một chút tai hoạ ngầm, hoặc giả thuyết là cạm bẫy!

Tỷ như Hỏa Giao Đảo, ngũ phẩm cao thủ trên đến liền sẽ dẫn tới không thể dự đoán hung hiểm.

Triệu quốc cùng nhung tộc rõ ràng cũng đã đối với cái này từng có thí nghiệm.

Lần này trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản thời gian online còn tính là trò chơi thời kỳ đầu.

Nếu là trung kỳ thậm chí hậu kỳ, một chút không biết nội tình, tu vi tại ngũ phẩm đi lên người chơi tiến vào bên trong, vậy sẽ phải gặp phải loại kia hung hiểm!

Trừ phi 「 Thần Vực 」 Ở phương diện này đối với phó bản tiến hành tính nhắm vào đổi mới?

Lần này phó bản tạm thời thay đổi, tựa hồ cũng là một chuyện tốt, ta có thể sớm đi lên biết rõ ràng Hỏa Giao Đảo địa hình.

Có thể còn có thể tiếp xúc đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông?

Phó bản thời gian sẽ kéo dài một tháng, vậy ta cũng sẽ có thời gian một tháng làm tình báo thu thập.

Thần Vực giao lưu kênh tại thời gian ngắn yên lặng sau, tin tức bắt đầu như hoa tuyết một dạng bay tán loạn.

Từng cái tin tức có chửi mắng, có tức giận, có lo lắng, chỉ có một phần nhỏ là kinh hỉ.

Điều này đại biểu Triệu quốc người chơi đối với lần này động Bạch Cốt phó bản chữa trị BUG, 「 Thần Vực 」 Dùng trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo tới tạm thời thay thế nó cảm thấy bất mãn.

Tượng phong châu phủ, liệt mỏ vàng.

Lâm Thải Y mấy trăm vị người chơi cũng đã từ khoáng bên trong đi ra, yên lặng đứng tại dưới ánh trăng, tránh đi nơi này thổ dân.

Bọn hắn vốn là đã làm tốt tiến vào sơ cấp động Bạch Cốt phó bản chuẩn bị, bao quát lựa chọn độ khó, phải chăng lựa chọn ngẫu nhiên phối hợp.

Dưới mắt 「 Thần Vực 」 Thông cáo, trực tiếp làm rối loạn bọn hắn hết thảy chuẩn bị, không biết là có hay không muốn lựa chọn tiến vào cái này xa lạ Hỏa Giao Đảo phó bản.

Một cái người chơi vô ý thức nhìn về phía Lâm Thải Y bọn hắn, khách khí nói:

Chư vị đại lão, các ngươi bằng không hỏi một chút Dương lão đại, xem hắn nói thế nào?

Đúng a, chúng ta muốn nghe một chút Dương lão đại đề nghị.

Tại chỗ người chơi nhao nhao nhìn về phía Lâm Thải Y bọn hắn.

Trương Thần đạo: Ta đã phát tin tức, chờ về phục bên trong, các ngươi đừng vội.

Khoảng cách phó bản mở ra còn có một cái giờ, đầy đủ bọn hắn làm ra quyết định.

Đại khái trên dưới 10 giây, Trương Thần đạo ánh mắt nhất động, sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía đám người:

Dương lão đại nói Hỏa Giao Đảo bên trên có thể tồn tại một tòa tông môn nhất lưu.

Đồng thời Hỏa Giao Đảo cũng có thể là dựng dục ra võ đạo mười hai thánh dược một trong Hoả Linh Châu.

Lời vừa nói ra, tại chỗ người chơi ánh mắt đều sáng lên, xanh biếc, giống như là một đám đứng tại dưới ánh trăng sói đói.

Tông môn nhất lưu! Võ đạo thánh dược!

Hai cái này từ liền giống như máu gà, trực tiếp rót vào trong cơ thể của bọn họ, để cho trái tim của bọn hắn nhảy lên gia tốc!

Nhưng mà thai nghén Hoả Linh Châu thời điểm, Hỏa Giao Đảo nhiệt độ sẽ cực cao, nếu như không có tị hỏa đan, bình thường lục phẩm võ giả đều không biện pháp ở phía trên dừng lại quá lâu.

Cho nên nếu như muốn đi vào Hỏa Giao Đảo, tốt nhất mong đợi phó bản này Hỏa Giao Đảo bên trong không có ở thai nghén Hoả Linh Châu.

Bằng không tất cả người chơi, toàn bộ đều không biện pháp gánh vác thời gian một tháng!

Lời nói này, cho mọi người giội cho một chậu nước lạnh, chậm rãi tỉnh táo lại.

Dương ca còn nói, Hỏa Giao Đảo là trung cấp phó bản, độ khó của nó cho dù là cấp thấp nhất, cũng có thể là so động Bạch Cốt đồng cấp phó bản khó khăn 1⁄5, thậm chí 1⁄4.

Trương Thần đạo tâm tình có chút trầm trọng, hắn được chứng kiến động Bạch Cốt lợi hại.

Thấp nhất cấp bậc F-, cũng có thể là để xuống cho cửu phẩm võ giả chết ở bên trong.

Đồng cấp, không có nghĩa là an toàn, chỉ là đại biểu không đến mức toàn quân bị diệt mà thôi.

Vậy phải làm sao bây giờ, chúng ta không có hiểu rõ chút nào Hỏa Giao Đảo a......

Lần này Thần Vực thông cáo như thế nào ngắn như vậy, cũng không giới thiệu một chút Hỏa Giao Đảo?

Đại lão, dương nhất bảng như thế nào đối với Hỏa Giao Đảo hiểu rõ như vậy?

Một vị người chơi có chút hồ nghi, hướng Trương Thần đạo hỏi.

Trương Thần đạo: Dương nhất bảng nói Hỏa Giao Đảo tại Triệu quốc bên này có nguyên hình, hắn là Thiết Y Ti lục phẩm thiết y, có thể tiếp xúc đến phương diện này tư liệu.

Tại Triệu quốc có nguyên hình? Cái kia động Bạch Cốt chẳng phải là cũng sẽ có nguyên hình?

Tại chỗ người chơi lấy làm kinh hãi, có một bộ phận người chơi lộ ra vẻ hiểu rõ.

Bọn hắn lúc trước liền đối với phương diện này từng có tương tự ngờ tới, bây giờ được kiểm chứng.

Nếu như lần này Hỏa Giao Đảo không có cách nào ngẫu nhiên phối hợp, vậy chúng ta liền không thể cùng dương nhất bảng cùng một chỗ tiến phó bản......

Lý Thú nhỏ giọng nói.

Mọi người vẻ mặt càng ngưng trọng, cũng có chút thất vọng.

Lúc này, thông cáo xuất hiện lần nữa.

【 Lần này trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản không cho phép tổ đội, nhưng có thể mang theo linh sủng 】

【 Lần này phó bản đang tiến hành, sẽ tự động phối hợp năm vị đến từ khác biệt đại khu người chơi 】

【 Lần này phó bản độ tự do cực cao 】

【 Lần này phó bản không có độ khó thiết lập 】

Phối hợp khác biệt đại khu?

Còn có cái nào đại khu? Nhung tộc bên kia người chơi? nhưng trong thông báo nói năm vị đến từ khác biệt đại khu người chơi, Thần Vực bên trong không chỉ có Triệu quốc cùng nhung tộc sao?

Lần này phó bản độ tự do cực cao a? Có thể có thể phát một phen phát tài, có thể không cần bị đánh giá có hạn chế.

Cái này hiển nhiên không phải động Bạch Cốt loại kia giữ gốc phó bản, nếu như không phải lần này động Bạch Cốt phó bản xuất hiện BUG cần chữa trị, đoán chừng trò chơi trung kỳ mới có thể để cho chúng ta tiến vào Hỏa Giao Đảo phó bản.

Cơ hội này hiếm thấy, nếu như không hảo hảo nắm chặt có thể về sau liền không gặp được......

Đây là một cái bẫy! Không có độ khó chính là độ khó SSS!

Đánh rắm, làm sao có thể cho chúng ta an bài SSS độ khó phó bản?

Không tin thử thử xem tốt, ta cũng sẽ không không công đi chịu chết!

Triệu quốc toàn cảnh người chơi đều bởi vì cái này mấy cái thông cáo nháo lật trời.

Tào bang thuyền lớn bên trên, Trương Vĩ cùng lư hướng địch bọn hắn không hẹn mà cùng tìm bên trên Dương Lăng, vẻ mặt nghiêm túc bên trong, đều mang vẻ mong đợi.

Đặc biệt là Trương Vĩ, hô hấp của hắn đều trở nên dồn dập lên.

Vốn là bọn hắn không có tư cách lên Hỏa Giao Đảo.

Nhưng lần này 「 Thần Vực 」 Tạm thời thượng tuyến trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo, để cho bọn hắn có đăng lục Hỏa Giao Đảo cơ hội!

Dương Lăng, ngươi cảm thấy lần này Hỏa Giao Đảo ta có thể vào chưa?

Trương Vĩ một mặt chờ mong.

Dương Lăng biết hắn không phải thật đang hỏi thăm chuyện này.

Chắc chắn có thể tiến.

Dương Lăng đưa cho chắc chắn, cũng đồng thời tại đối với lư hướng địch bọn hắn nói:

Bất quá trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo độ khó tuyệt đối không thấp, phong hiểm cùng lợi tức cùng tồn tại.

Loại sự tình này, cần chính mình quyết định.

Thông cáo đã nói không có độ khó thiết lập, ta hoài nghi độ khó này có thể đã kéo đến cao nhất, nhưng cũng không phải là nhất định sẽ gặp phải nguy hiểm.

Trương Vĩ như có điều suy nghĩ, thần sắc khẽ động:

Ngươi đối với ‘Bất Đồng Đại Khu Ngoạn gia’ có ý kiến gì không?