Thứ 90 chương Bọn hắn có lẽ có các ngươi mong muốn công bằng.

Sau đó thì sao? Bọn hắn bây giờ sống không nổi nữa?

Ngô Khiếu Trần âm thanh lạnh lùng nói: Đừng cho là ta không biết đều là ngươi ở sau lưng giở trò quỷ, nói ra mục đích của ngươi.

Mọi thứ đều phải công bằng, hiện nay chúng ta cũng là người chơi bình thường, không có một cái nào là võ giả.

La Vũ trầm ngâm nói: Bộ dạng này liền sẽ tạo thành một loại không tốt lắm hiện tượng.

Ta hy vọng các ngươi có thể cung cấp mấy quyển võ học bí tịch, ít nhất để chúng ta trở thành võ giả.

Dạng này mới có thể công bình cùng một chỗ tìm kiếm đường ra.

Mặt khác, còn muốn cung cấp ít nhất 10 cái Bộ Khoái chức vị cho chúng ta.

La đôn đốc nói không sai, ở đây chỉ là trò chơi, các ngươi không cần đắm chìm trong đó.

Chẳng lẽ các ngươi cả một đời đều không có ý định trở về thực tế?

La Vũ bên cạnh người chơi cười lạnh nói:

Căn cứ vào trong khoảng thời gian này quan sát biểu hiện của các ngươi, các ngươi nếu là trở về, ít nhất cũng muốn quan cái mấy năm!

Người chơi bên trong, Cao Sâm 3 người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lạnh lùng chế giễu.

Trở về? Bây giờ căn bản không có bất kỳ cái gì dấu hiệu cho thấy bọn hắn có thể đi trở về.

Bất quá bọn hắn cũng không có ý định lẫn vào chuyện này, chỉ cần cẩu lấy chậm rãi phát dục là được rồi.

Đại ca, ngươi bây giờ bao nhiêu cấp?

16.

Quá tốt rồi, về sau cũng có cơ hội vọt tới Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Cao Sâm hai cái kết bái đệ đệ bây giờ rất là cao hứng.

Võ học bí tịch? Thứ này tại 「 Thần Vực 」 Bên trong không tiện nghi.

Một thanh âm vang lên.

Đám người nghe vậy, trong lòng bỗng nhiên hơi kinh hãi.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn cũng rất kinh hỉ, là Dương Lăng trở về!

Dương ca, ta không để ý hảo đỏ mỏ vàng, mấy ngày nay các người chơi cũng không nguyện ý phía dưới khoáng, sản lượng đã ngã xuống không thiếu.

Ngô Khiếu Trần áy náy nói.

Không có chuyện gì.

Dương Lăng cười cười, ánh mắt rơi vào trên thân La Vũ.

La Vũ ngoại trừ ngay từ đầu có chút ý muốn, dưới mắt lại có vẻ rất bình tĩnh, cùng Dương Lăng đối mặt.

Bên cạnh hắn mấy cái đội viên liếc mắt nhìn nhau, thần sắc cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Lăng, ẩn ẩn đem La Vũ bảo hộ ở ở giữa.

Đến nỗi bị bọn hắn giật dây mà đến đám kia người chơi, bây giờ lại lộ ra rất chột dạ, ánh mắt trốn tránh.

Đối phương thế nhưng là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất đại lão.

Nếu không phải là đối phương cũng là người chơi, bọn hắn hôm nay căn bản không có dũng khí cùng La Vũ cùng tới ngả bài.

Dương Lăng, ngươi lúc trước nói với ta những lời kia, ta đều nghe vào trong lòng.

La Vũ mỉm cười nói: Cho nên hôm nay ta dự định mang theo đại gia cùng ngươi cùng một chỗ ngả bài.

Hy vọng ngươi có thể lấy ra một cái công bình điều lệ tới.

Cái gì mới tính công bình điều lệ?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

La Vũ: Ngươi bây giờ thực lực rất mạnh, phải làm yết bảng dạng, tìm giúp võ học công pháp, để cho càng nhiều người chơi trở thành võ giả.

Một cái võ giả, liền có thể bảo hộ 10 cái người chơi.

Trừ cái đó ra, ta cũng nghe nói ngươi tại Thanh Sơn Thành đã trở thành bộ đầu, có năng lực bổ nhiệm Bộ Khoái.

Bộ Khoái là hiện tại đơn giản nhất chuyển chức đường tắt, chúng ta nơi này có không ít người đã lên tới 10 cấp, đẳng cấp kẹt.

Cần chuyển chức thành công, mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Ngươi có thể cho ta cái gì đâu?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

La Vũ nhíu mày: Ta cái gì đều không cho được ngươi, có thể tại ngươi trở lại thế giới hiện thực về sau, ta sẽ đem tấm gương của ngươi sự tích báo cáo.

Ngươi sẽ có được khen thưởng.

Xem ra ngươi vẫn không rõ, cái này 「 Thần Vực 」 Là ăn người thế giới.

Ở đây, càng phải tuân thủ bảo toàn năng lượng định luật.

Dương Lăng: Ta cho các ngươi đồ vật, vậy các ngươi tất nhiên muốn cho ta giống nhau hồi báo, đây mới gọi là công bằng.

Bằng không thì như lời ngươi nói công bằng, chỉ là đối với ngươi mà nói.

Dương Lăng, ngươi hôm nay nhất thiết phải cầm một cái điều lệ đi ra, ta cũng không tin ngươi còn dám giết chúng ta?

La Vũ bên cạnh người chơi cười lạnh nói:

Giết người là muốn xử bắn.

Không cần dọa ta, ta cũng không có ý định đối với người chơi hạ tử thủ.

Dương Lăng cười nói: Các ngươi muốn công bằng, có thể đi địa phương khác tìm xem một chút.

Tỉ như Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười người chơi khác.

Bọn hắn có lẽ có các ngươi mong muốn công bằng.

Nói xong, Dương Lăng nhìn về phía bên ngoài viện sớm đã chờ lệnh khoáng mạch hộ vệ:

Đem bọn này thợ mỏ đuổi đi, từ hôm nay trở đi, bọn hắn không thể tại đỏ mỏ vàng đào quáng.

Hơn mười vị như lang như hổ hộ vệ lập tức tràn vào viện tử, bắt đầu rõ ràng người.

Bọn này người chơi lập tức vỡ tổ, có phẫn nộ, có kinh hoảng.

Dương Lăng, ngươi có cần thiết đem sự tình làm tận tuyệt như vậy sao?

La Vũ sắc mặt không còn bình tĩnh nữa, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương ca, chúng ta sai!

Là chúng ta đầu óc mê muội! Chúng ta không muốn đi a, ở đây ít nhất có thể no bụng, còn có phòng ở ở!

Ngươi để chúng ta đi ra ngoài, chúng ta sống không nổi a!

Có người chơi đã nhận thức đến sai lầm, lập tức xin lỗi.

Dương Lăng cười nói: Các ngươi đẳng cấp đều không thấp, chính là đi Thanh Sơn Thành bán cái khổ lực, cũng có thể chắc bụng.

Trong khoảng thời gian này tại đỏ mỏ vàng, hẳn là cũng để dành không thiếu bạc.

Năm lượng bạc một cái thân phận, cái này không thay đổi.

Chờ các ngươi gọp đủ, đi Thiết Y Ti tìm Trần Quốc Khánh, hắn cũng biết làm cho các ngươi chính thức thân phận.

Cho nên rời đi ta cái này, các ngươi vẫn như cũ sống xuống.

Gặp Dương Lăng tâm ý đã quyết, tại chỗ người chơi nhất thời cảm thấy có chút tuyệt vọng, cùng với đối với tương lai lo nghĩ.

Toàn bộ rõ ràng lui qua trình, chưa từng xuất hiện quá lớn hỗn loạn.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không dám ngay ở một cái Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất đại lão người chơi ra tay.

Lại đối với phương Thanh Sơn Thành bộ đầu tầng thân phận này, cũng như một đạo nồng đậm bóng tối, thật sâu đặt ở bọn hắn trong lòng.

Rất nhanh, bọn này thợ mỏ liền bị thu lấy thép tinh cuốc chim, đuổi ra khỏi đỏ mỏ vàng.

Trần Húc, ngươi đi một chuyến Thanh Sơn Thành, bên kia hẳn là lại an trí không thiếu người chơi, dẫn bọn hắn tới đào quáng.

Dương Lăng phân phó nói.

Trần Húc lập tức gật gật đầu, bước nhanh đi ra viện tử.

Dương ca, ngươi nói bọn hắn tại sao muốn dạng này?

Ngô Khiếu Trần nhịn không được nói, trong lòng chỉ cảm thấy chặn lấy một hơi khó mà giãn ra.

Lý Thiên dã bỗng nhiên cười cười:

Bởi vì bọn hắn đem mình làm kẻ yếu, hy vọng hết thảy tất cả, có thể vô duyên vô cớ rơi tại trên đầu, lại không muốn liều mạng.

Vương Hạo Đông cùng Ngô Khiếu Trần cái hiểu cái không.

Dương Lăng nhìn Lý Thiên dã một mắt, sau đó cười nhạt nói:

Không cần vì loại này chuyện buồn rầu, thật tốt tăng cấp, luyện võ, mới là trong tại Thần Vực bên trong nên làm chuyện.

Đi, chúng ta phía dưới khoáng tăng cấp đi!

Đi!

Ngô Khiếu Trần lập tức tinh thần tỉnh táo.

36 hào quặng mỏ.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn ở bên ngoài đào, Dương Lăng thì hướng về chỗ sâu đi.

Ven đường trông thấy đỏ mỏ vàng, hắn liền dùng cuồng bạo thập liên kích cấp tốc khai quật, tăng trưởng kinh nghiệm.

Trong bất tri bất giác, hắn đi tới đầu kia sông ngầm cửa vào.

Liếc mắt liền nhìn thấy bây giờ chừng dưa hấu lớn nhỏ tiểu Bạch.

Trong khoảng thời gian này ngươi ăn không ít đồ vật a, bộ dạng như thế nhanh?

Dương Lăng hơi xúc động, sau đó mở ra tiểu Bạch giao diện thuộc tính:

Bà đỏ Kim Đường: Tiểu Bạch

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: 14

Nhanh nhẹn: 19

Tinh thần: 11

Kỹ năng đặc thù: Tìm kim, toàn phong trảm

Đều 10 cấp, còn nhiều thêm cái kỹ năng đặc thù?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ:

Tiểu Bạch, ngươi thi triển một chút toàn phong trảm.

Tiểu Bạch không nói hai lời, lập tức bay lên, hai tay đột nhiên điên cuồng xoay tròn.

Nó giống như một cái sắc bén dao cạo, trực tiếp vọt tới vách đá, kèm theo một hồi bụi đất tung bay.

Vách đá bị sinh sinh móc ra một cái so với nó hình thể lớn gấp hai cái hố đi ra.

Điệu bộ này, nếu như là Ngô Mãn dạng này cửu phẩm gặp phải nó, vừa không chú ý, chỉ sợ đầu đều muốn bị chém xuống tới.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, sau đó kêu lên tiểu Bạch cùng một chỗ xuống sông ngầm, lần nữa đi tới toà kia hang đá.

Vốn nên không có trùng kén trong hang đá, dưới mắt bỗng nhiên lại trải rộng trùng kén.

Rậm rạp chằng chịt mười phần doạ người.

Quả nhiên, lần trước giết đầu kia Bá Vương quỷ nhện là công, ở đây còn có một đầu mẫu......

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Tiểu Bạch lúc này bỗng nhiên chạy đến mở miệng, nhìn chằm chằm bên ngoài không nhúc nhích.

Dương Lăng bước nhanh ra ngoài, hiện tại hắn nhãn lực vô cùng tốt, cho dù là trong đen như mực sông ngầm, cũng có thể nhìn thấy một chút vết tích.

Nơi xa, tựa hồ có một đống quái vật khổng lồ, ở trong tối dưới sông chậm rãi trườn ra tới.