Thứ 114 chương Ngươi thật đúng là không phải là một cái đồ chơi.

Lương Tông Chủ? Hắn cũng là gian tế?

Dương Lăng nao nao.

Vân Nhược cười nói: Thật không có chứng cứ cho thấy hắn là gian tế, bất quá hắn cùng Hạ Đông Phong một dạng, cũng là khoáng giúp tại trường hà châu phủ bên này trưởng lão.

Khoáng giúp ở đây an bài ba vị trưởng lão, phụ trách giám sát các nơi quặng mỏ sinh sản.

Lương Nhạc là một cái trong số đó.

Dương Lăng trầm tư một hồi:

Cá nhân ta cảm thấy Lương Tông Chủ người cũng không tệ lắm.

Đi, ngươi lần này liền trảo Hà Thu Bạch.

Vân Nhược nói: Lương Nhạc thực lực không bằng Hạ Đông Phong.

Ngươi lần này tới cửa, mang nhiều một ít nhân thủ.

Nếu như gặp phải ngoài ý muốn gì, ta tin tưởng lấy thực lực của ngươi, cũng có thể tiến thối có độ.

Là.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Cái thanh kia thủ nỏ để trước ngươi cái kia, đợi đi đến Thủy Kỳ Lân động trả lại ta.

Vân Nhược nói xong, liền dẫn thủ hạ vội vàng rời đi, rõ ràng muốn tiếp tục bắt một ít người.

Dương Lăng trên mặt lộ ra một nụ cười, vị này Vân Nhược người chủ sự cũng không tệ lắm.

......

......

Dương Lăng ngày đó liền trở lại Thanh Sơn Thành, một người cũng không kinh động, trực tiếp chạy tới Sơn Hà Tông.

Hắn mặc dù rất tin tưởng Lương Nhạc rất không có khả năng là Nhung Tộc gian tế.

Vì để tránh cho vạn nhất, vẫn là đơn độc đi tới tới thỏa đáng.

Lấy tốc độ của hắn, một người muốn đi thì đi, dẫn người ngược lại là trở thành vướng víu.

Đi tới Sơn Hà Tông, Dương Lăng rất nhanh liền gặp được Lương Nhạc.

Lần này gặp lại Lương Nhạc, tâm cảnh của hắn cùng trước đây hoàn toàn khác biệt.

Hiện nay hắn ra tay toàn lực, nhanh nhẹn cao hơn Lương Nhạc rất rất nhiều.

Vân Nhược đối nó phán đoán là tương đối chính xác xác thực, nhiều nhất chính là bên trong thất phẩm.

Đây còn là bởi vì Lương Nhạc tuổi cũng đủ lớn.

Hai môn võ kỹ xuất thần nhập hóa, một môn sơn hà tâm pháp đăng đường nhập thất.

Nếu hắn trẻ lại một chút, đoán chừng cũng chính là phía dưới thất phẩm.

Dương Bộ đầu, hôm nay như thế nào có rảnh tới thăm ta cái lão nhân này?

Lương Nhạc rất nhiệt tình: Ta thế nhưng là nghe nói ngươi tạo sách nhập phẩm là hơn bát phẩm a, quả nhiên tuổi trẻ tài cao!

Lương Tông Chủ, ta từ châu phủ chạy tới, có một việc tuyên bố.

Dương Lăng ôm quyền nói: Hy vọng tông chủ có thể đem tất cả đệ tử đời hai gọi qua.

Đang khi nói chuyện, hắn âm thầm quan sát đến Lương Nhạc thần sắc.

Lương Nhạc nao nao: Chuyện gì? Chuyện tốt chuyện xấu?

Chuyện xấu.

Dương Lăng nói.

Lương Nhạc hít một hơi thật sâu, thử dò xét nói:

Thiết Y Ti bên kia nhường ngươi tới?

Là.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Lương Nhạc: Ta hiểu rồi.

Hắn không còn nói nhảm, lập tức sai người đem đệ tử đời hai toàn bộ hô tới.

Hà Thu Bạch, Hồng Anh bọn người lần lượt đuổi theo.

Bọn hắn đồng thời cũng đem nhà mình đệ tử mang theo tới.

Còn tưởng rằng Lương Nhạc có cái gì đại sự tuyên bố.

Kết quả có mặt về sau, lại là nhìn thấy Dương Lăng.

Là hắn?

Hà Thu Bạch lông mày đầu hơi nhíu.

Dương Chí Văn sắc mặt cũng khó coi.

Sơn Hà Tông tin tức coi như linh thông.

Dương Lăng tấn thăng bát phẩm tin tức, sớm đã ở chỗ này tản ra.

Tuổi trẻ như vậy bát phẩm cao thủ, làm Sơn Hà Tông đệ tử đời ba người thứ nhất Dương Chí Văn, tự nhiên cảm thấy không được tự nhiên, lòng sinh ghen ghét.

Từ Thanh ngược lại là rất kinh hỉ, cũng thật cao hứng, vừa dự định tiến lên chào hỏi, liền bị Hồng Anh kéo lại.

Có chút nhãn lực kình, sự tình không đúng lắm.

Ân?

Từ Thanh kinh nghi bất định.

Hồng Anh ánh mắt ngưng trọng.

Đối phương thân mang bát phẩm thiết y quan phục, lại sư tôn của nàng bây giờ sắc mặt cũng khó coi.

Trong này tuyệt đối có việc!

Dương Bộ đầu, người cũng đã gọi tới, ngươi nói sự tình là?

Lương Nhạc chậm rãi mở miệng.

Lương Tông Chủ có thể nhận biết Hạ Đông Phong?

Dương Lăng nói.

Hà Thu Bạch mặt sắc khẽ biến.

Dương Lăng cảm giác nhạy cảm, Hà Thu Bạch biến hóa chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Hạ trưởng lão? Đương nhiên nhận biết, hắn giống như ta, cũng là khoáng giúp trưởng lão.

Lương Nhạc có chút ngoài ý muốn:

Ngươi muốn tuyên bố chuyện cùng Hạ Đông Phong có liên quan?

Có liên quan.

Dương Lăng nhìn lướt qua mọi người tại đây:

Khoáng giúp trưởng lão Hạ Đông Phong, được chứng thực vì Nhung Tộc Cự Linh môn môn chủ.

Là Nhung Tộc gian tế, bây giờ đã bị bắt sống.

Hắn cung khai một phần danh sách, danh sách bên trong cũng là Nhung Tộc ở chỗ này bố trí gian tế, hoặc lôi kéo Triệu quốc phản đồ.

Tê ——

Đám người cùng nhau hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không thể tin được.

Hà Thu Bạch mạnh làm trấn định: Hạ trưởng lão lại là Cự Linh môn môn chủ? Đây không có khả năng a.

Lương Nhạc vô ý thức đứng lên, sau đó lại ngồi xuống, nhẹ giọng tự nói:

Lão Hạ là Cự Linh môn môn chủ? Cái kia không thể là thất phẩm cao thủ? Nhìn không ra nha......

Sự tình đã có chỗ kết luận, bây giờ trường hà châu phủ Thiết Y Ti, từ trên xuống dưới đều đang bận rộn sống chuyện này.

Dương Lăng: Ta hôm nay tới Sơn Hà Tông, cũng là phụng mệnh tới, mang đi một vị Nhung Tộc gian tế.

Sơn Hà Tông có Nhung Tộc gian tế!?

Mọi người ở đây thần sắc biến đổi lớn.

Từ Thanh kinh nghi bất định.

Hồng Anh chau mày.

Lương Nhạc trầm mặc sơ qua, chậm rãi nói:

Là ai?

Hà Thu Bạch.

Dương Lăng nhìn về phía Hà Thu Bạch:

Hạ Đông Phong chiêu ngươi, ngươi theo ta đi một chuyến a.

Ta!?

Hà Thu Bạch mặt sắc liên tục biến ảo.

Mọi người tại đây vô ý thức nhìn về phía hắn, thần sắc đều có chút cổ quái.

Sư tôn, đây là oan uổng! Đệ tử ta cùng Dương Lăng vốn là có chút mối thù truyền kiếp, đây là hắn mượn cớ chèn ép ta!

Hà Thu Bạch bỗng nhiên nhìn về phía Lương Nhạc, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Lương Nhạc không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, ngươi biết Hà Thu Bạch là ta thân truyền đệ tử......

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Lương Tông Chủ xin yên tâm, chư vị chủ sự đều cho rằng chuyện này cùng ngài không quan hệ, cho nên chỉ làm cho ta bắt Hà Thu Bạch.

......

Lương Nhạc thở dài: Ta không phải là ý tứ kia, bất quá cũng không sao...... Hà Thu Bạch ngươi liền mang đi a.

Nếu hắn thực sự là Nhung Tộc gian tế, giết cũng tốt, hầm cũng được, cũng là hắn đáng đời.

Ta tin tưởng Thiết Y Ti sẽ không oan uổng một người tốt.

Hà Thu Bạch: Sư tôn, ta......

Ngươi không cần nhiều lời, ngoan ngoãn cùng Dương Bộ đầu đi.

Lương Nhạc khoát khoát tay: Nếu ngươi không phải Nhung Tộc gian tế, rất nhanh sẽ trở lại.

Lão thất phu, ta đi Thiết Y Ti còn có thể có đường sống!?

Hà Thu Bạch bỗng nhiên sắc mặt dữ tợn, chửi ầm lên.

Đám người hai mặt nhìn nhau, này bằng với thẳng thắn?

Lương Nhạc thần sắc xanh xám, hô hấp thô trọng thêm vài phần.

Dương Lăng, ta biết Thiết Y Ti quy củ, coi như ta không mở miệng, các ngươi cũng có rất nhiều biện pháp để cho ta mở miệng.

Cho nên, ta dự định thành thật khai báo, bây giờ liền cho ngươi ta biết danh sách.

Ta chỉ có một cái yêu cầu, Thiết Y Ti không cần đối với ta gia hình tra tấn.

Hà Thu Bạch thần sắc thản nhiên.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, sau đó gật gật đầu:

Điều kiện này ta có thể đáp ứng ngươi.

Hà Thu Bạch minh lộ ra nhẹ nhàng thở ra, sau đó chỉ vào Dương Chí Văn đạo:

Đệ tử ta Dương Chí Văn, cũng là Nhung Tộc gian tế, trước đây hắn liền phụ trách cùng Ngô thiếu liên hệ, hướng mặt ngoài tiễn đưa Hỏa Tinh Nham khoáng.

......

Hiện trường một mảnh trầm mặc, bầu không khí có chút vi diệu.

Từ Thanh nhìn về phía mặt xám như tro Dương Chí Văn, cười nói:

Đại sư huynh, ngươi thật đúng là không phải là một cái đồ chơi.

Dương Chí Văn há to miệng, cuối cùng cũng không có mở miệng giảo biện, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Bày sẵn bút mực, ta biết tên không thiếu, một chốc cũng nói không hết.

Hà Thu Bạch nhàn nhạt phất tay.

Không bao lâu, bút mực đưa đến trong tay hắn.

Hà Thu Bạch một mạch viết ba mươi mấy tên.

Hắn thổi thổi mực nước, cảm thán nói:

Những thứ này đều là ta khi xưa huynh đệ a.

Trong này có Sơn Hà Tông phía dưới quặng mỏ quản sự, cũng có Thanh Sơn Thành một chút người làm ăn.

Dương Lăng không khỏi khẽ gật đầu.

Việc này giải quyết nhanh, tiết kiệm xuống không thiếu thời gian.

Đem kẻ này hướng về châu phủ bên kia đưa tới, là hắn có thể trở về quặng mỏ bế quan, xung kích kim cương Minh Vương Công tầng thứ ba!