Thứ 610 chương Ta đây liền việc nhân đức không nhường ai !

Thứ 610 chương Ta đây coi như nhân không để!

Trung niên lại viên nhìn chằm chằm Dương Lăng cùng Diệp Khánh Đông bóng lưng, cho Hồ Sơ Ảnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái:

Sơ ảnh, các ngươi Thần Vệ Ti đích xác đi ra rất nhiều thần bộ, nhưng cùng chém đầu đường không có quan hệ gì a?

Chẳng lẽ tiểu tử này phía trước là tập trộm đường xuất thân?

Hồ Sơ Ảnh nhỏ giọng nói: Cữu cữu, Dương Thống Lĩnh tựa như là từ bên ngoài điều vào tới, cũng không phải là tập trộm đường xuất thân.

Xong, nói hắn như vậy mới tiến Thần Vệ Ti không bao lâu? Vậy hắn dựa vào cái gì tự tin như vậy? Diệp đại nhân cái kia vụ án cũng không phải tiểu án, liên lụy đi vào phiền phức cực lớn!

Trung niên lại viên sắc mặt đột biến, lập tức lôi kéo Hồ Sơ Ảnh ngừng lại, hướng Diệp Khánh Đông đạo:

Diệp đại nhân, chúng ta còn có chút việc, liền không đi qua.

Tùy ý.

Diệp Khánh Đông khoát khoát tay.

Trung niên lại viên nhẹ nhàng thở ra, lập tức muốn lôi kéo Hồ Sơ Ảnh rời đi.

Cữu cữu, là ta mang Dương Thống Lĩnh tới, như vậy đi tính là gì?

Hồ Sơ Ảnh trầm ngâm nói: Mặc kệ Dương Thống Lĩnh có thể hay không giúp đỡ Diệp đại nhân chiếu cố, ta ít nhất phải cùng hắn cùng rời đi Vạn Tượng Ti.

Ngươi mới ra nhiệm vụ trở về, có thể không biết Diệp đại nhân thời khắc này phiền phức.

Trung niên lại viên thần sắc ngưng trọng:

Liền mấy ngày trước đây, trong cung thất lạc một kiện vật phẩm quý giá, về sau manh mối liên luỵ đến Vạn Tượng Ti ba vị lại viên trên thân.

Diệp đại nhân thủ hạ chính là đang thẩm vấn ba vị kia lại viên.

Nói đến...... Trước đó ta còn cùng bọn hắn từng uống rượu đâu.

Nói đến đây, hắn mặt lộ vẻ may mắn:

May mắn chuyện này cùng cữu cữu ta không quan hệ.

Trên mặt hắn lần nữa lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Nghe nói trong cung tới một vị đại nhân vật, không ăn không uống ở bên kia đợi đã vài ngày, một mực chờ không đến kết quả.

Bằng không Diệp đại nhân cũng sẽ không lấy ngựa chết làm ngựa sống, để cho tiểu tử này đi qua hỗ trợ.

Hắn cái này là hoàn toàn không có biện pháp a!

Nếu như chuyện này làm không xong, đắc tội trong cung...... Chỉ sợ ngày mai liền phải đi trấn thủ vực sâu thú quật!

Vậy ta càng hẳn là đi qua nhìn chằm chằm, Dương Thống Lĩnh không quá biết nói chuyện, nếu là đắc tội trong cung vị kia làm sao bây giờ?

Hồ Sơ Ảnh hướng Dương Lăng bên kia đuổi theo.

Trung niên lại viên vỗ trán một cái, bất đắc dĩ đuổi kịp.

......

......

Dương Thống Lĩnh, nghe nói lần này ngươi cùng Hồ Thống Lĩnh tại Đại Minh Tự chém đầu Mưu Sâm?

Diệp Khánh Đông thuận miệng nói.

Đối với Hồ Sơ Ảnh cùng trung niên lại viên một lần nữa cùng lên đến, hắn không có để ý.

Vạn Tượng Ti tin tức thật đúng là linh thông, chuyện này chân trước vừa mới giải quyết, bọn hắn chân sau liền biết?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Diệp Khánh Đông tựa hồ nhìn ra suy nghĩ trong lòng hắn, cười nhạt nói:

Thần Vệ Ti mỗi một cái nhiệm vụ ban thưởng, đều phải từ Vạn Tượng Ti xin, ban thưởng bây giờ đều đã tại trong tay các ngươi đi.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, lại có mấy phần cảm khái.

Hiệu suất này không là bình thường nhanh.

Trong lúc vô hình có thể gây nên đại gia làm nhiệm vụ chủ động tính chất.

Cũng từ khía cạnh kiểm chứng, Vạn Tượng Ti thực sự là tài đại khí thô, phàm là có chút giật gấu vá vai, đều khó có khả năng nhanh như vậy phê hạ nhiệm vụ ban thưởng.

Thật có chuyện này, bất quá chuyện này là Hồ Thống Lĩnh bỏ ra nhiều công sức.

Ân, Hồ Thống Lĩnh đích xác bỏ ra nhiều công sức, để cho thích điện chủ cho Mưu Sâm phía dưới xong độc, không có gì bất ngờ xảy ra ngươi liên thủ với nàng có thể nhẹ nhõm chém giết một cái thực lực không đủ ba thành phía dưới tứ phẩm.

Đáng tiếc vẫn là xảy ra ngoài ý muốn, Mưu Sâm vậy mà không có thụ thương, thần tiên ngược lại cũng đúng hắn không có tác dụng.

Ngươi cùng Hồ Thống Lĩnh cùng một chỗ liên thủ, chém đầu một tôn phía dưới tứ phẩm đỉnh phong tông sư.

Diệp Khánh Đông cười cười, Ngươi trên võ đạo thiên phú ngoài dự liệu, hy vọng ngươi đang tra hỏi phương diện cũng có thể cho ta một kinh hỉ.

Gia hỏa này là tại hiển lộ Vạn Tượng Ti bản sự, gõ ta.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Không bao lâu, một đoàn người đã đi tới phòng thẩm vấn.

Bên ngoài ngồi một vị tóc bạc hoa râm lão giả, hai tay đặt trên gối, con mắt khép hờ, bên cạnh đi theo bốn tên tinh khí thần tràn trề tiểu thái giám.

Dương Lăng nhìn lướt qua, bốn vị này tiểu thái giám tuổi có thể cũng liền mười sáu mười bảy bộ dáng, cũng đã có cửu phẩm tiếp cận bát phẩm tu vi.

Rất hiển nhiên là trong cung bồi dưỡng thiên tài, về sau cũng là lục phẩm đặt cơ sở cao thủ.

Sau đó hắn thử xem xét lão giả tóc trắng giao diện thuộc tính, mắt tối sầm lại, phảng phất nhìn thấy vô số ngôi sao nhỏ.

660 điểm tinh thần đều không nhìn thấy hắn giao diện thuộc tính...... Không biết vận công thời điểm có thể hay không xem xét.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Nhưng hắn căn bản không dám vào giờ phút này vận công, đó là tinh khiết tự tìm cái chết.

Thật đúng là ngậm ve giám Hà Chưởng Ấn......

Trung niên lại viên nhìn lão giả một mắt liền lập tức cúi đầu, không còn dám nhìn nhìn lần thứ hai, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Hắn vốn không nên tới đây, nếu không phải sợ Hồ Sơ Ảnh xảy ra chuyện, hắn càng xa càng tốt, vốn không muốn cùng ngậm ve giám người giao tiếp.

Hà Chưởng Ấn.

diệp khánh đông cước bộ nhanh thêm mấy phần, tiến lên chắp tay chắp tay.

Hà Chưởng Ấn vẫn không có giương mắt, thản nhiên nói:

Tiếp qua một canh giờ, chúng ta phải trở về trong cung phục mệnh, hy vọng Diệp đại nhân có thể đưa ra một cái kết quả, bằng không......

Hà công công xin cứ yên tâm, hạ quan đã mời Thần Vệ Ti thẩm vấn cao thủ Dương Lăng Dương Thống Lĩnh đến đây giúp đỡ.

Dương Thống Lĩnh đã lập xuống quân lệnh trạng, nếu trong vòng một canh giờ cho không ra kết quả, hắn nguyện ý vào cung lĩnh tội.

Diệp Khánh Đông đang sắc đạo.

Con rùa già......

Dương Lăng liếc Diệp Khánh Đông một cái.

Hà Chưởng Ấn chợt mở mắt, không có tinh mang lấp lóe, ánh mắt lộ ra rất đục:

Dương Thống Lĩnh? Ngươi có nắm chắc tại trong vòng một canh giờ hỏi ra kết quả?

Đại nhân, ta cần biết được chuyện đã xảy ra mới có thể hỏi thăm, Diệp đại nhân ở phương diện này vẫn luôn không từng nói tỉ mỉ.

Dương Lăng ngữ khí bình thản: Không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm.

Hà Chưởng Ấn không có mở miệng, bản quan tự nhiên không thể nói cho ngươi quá nhiều, đây không phải tại xin chỉ thị Hà Chưởng Ấn sao?

Diệp Khánh Đông đạo.

Hà Chưởng Ấn nghĩ nghĩ, liền cười nói:

Chuyện này cũng không gạt được bao lâu, chúng ta liền tự mình nói một chút đi.

Trung niên lại viên lập tức bắt được Hồ Sơ Ảnh, hướng Hà Chưởng Ấn lấy lòng cười nói:

Như thế cơ mật, hạ quan hai người liền không nghe, cáo từ cáo từ.

Nghe đi, ngược lại cũng không gạt được.

Gì chưởng ấn liếc trung niên lại viên một mắt.

Trung niên lại viên trên mặt gạt ra một tia cười lớn, không còn dám xách cáo từ chuyện.

Dương Thống Lĩnh, ba ngày trước Vạn Tượng Ti ba vị lại viên vào cung đưa chút đồ vật, trước khi đi, trong cung thiếu đi một bộ nhất lưu tâm pháp nội công.

Chúng ta ngậm ve giám tại đánh chết bảy mươi ba tên thái giám sau, mới khóa chặt Vạn Tượng Ti ba vị kia lại viên.

Dưới mắt công pháp nhất định là đang tại một người trong đó trên thân, hoặc 3 người đều có phần, chúng ta cần ngươi tới xác định điểm này.

Nếu là có thể thành, ngươi lập xuống đại công, không thành được...... Liền cùng chúng ta cùng một chỗ vào cung a.

Gì chưởng ấn cười cười, Sự tình đã tinh tường, Diệp đại nhân liền đem ba vị kia lại viên đưa đến chúng ta trước mặt, ngay trước mặt chúng ta thẩm nhất thẩm.

Trương Thần đạo tâm tình càng ngưng trọng, không thành được phải vào cung...... Vậy nhất định rất phiền phức!

Chờ đã, nếu như ba cái kia lại viên trong đó một cái thật trộm nhất lưu nội công hơn nữa tu luyện, chỉ cần xem xét giao diện thuộc tính liền có thể xác định là ai.

Bất quá...... Tinh thần lực của ta không đủ, Dương ca hẳn là có thể nhìn thấy?

Nghĩ tới đây, Trương Thần đạo tinh thần phấn chấn, cái này thẩm vấn bản án hẳn là có thể thành!

Cùng lúc đó, Diệp Khánh Đông thủ hạ đã kéo lấy 3 cái mình đầy thương tích Vạn Tượng Ti lại viên đi tới gần.

Trương Thần đạo trông thấy bọn hắn bộ dáng này, trong lòng hơi hơi phát lạnh, nghĩ tới Lâm Thải Y bọn hắn.

Dương Thống Lĩnh, ngươi thế nhưng là lập xuống quân lệnh trạng, xin mời.

Diệp Khánh Đông mỉm cười nói: Vụ án này nếu có thể phá án và bắt giam, không thua gì giải quyết một kiện giáp phẩm 4 cấp nhiệm vụ.

Cái gì!? Còn có loại sự tình này!?

Dương Lăng hổ khu chấn động, ánh mắt sáng quắc nhìn về phía cái kia ba tên lại viên.

Ta đây coi như nhân không để!