Thứ 130 chương Thí chủ đừng tạc!.

Lực đạo tựa hồ không đủ, nhưng tốc độ cực nhanh, tiểu tử này nội công cùng võ kỹ, đều thiên hướng thân pháp......

Giới hải, lý như biển, Bùi Nhiên, Lục Vân Sâm chờ ở tràng lục phẩm cao thủ, cơ hồ một mắt nhìn ra trận chiến đấu này tinh túy.

Bị đá ra sân bên ngoài tuổi trẻ hòa thượng vỗ vỗ trước ngực bụi đất, ánh mắt có chút kinh ngạc.

Ngực là có một chút đau, có thể còn thụ chút nội thương.

Nhưng loại thương thế này kỳ thực không trọng.

Hắn chủ yếu là chấn kinh tại tốc độ của đối thủ.

Cái kia mười mấy dưới chân tới, hắn liền phản ứng năng lực cũng không có!

Đông Phương Hạo kiếp bọn người nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, cũng vào lúc này bỗng nhiên nhiều hơn một phần ngưng trọng.

Cũng vẻn vẹn một phần, bọn hắn cảm thấy vị này Thiết Y Ti thất phẩm tài giỏi đẹp trai thật có chút thủ đoạn, nhưng uy hiếp không được bọn hắn.

Dương Bộ đầu tốc độ tựa hồ vừa nhanh mấy phần.

Vân Nhược có chút kinh nghi bất định.

Dương Lăng lúc này biểu hiện ra thực lực, so với nàng phía trước đã thấy cao hơn một bậc.

Thời gian ngắn như vậy, liền từ dưới thất phẩm đến bên trong thất phẩm?

Trong lòng Vân Nhược âm thầm nghĩ tới.

Nàng chưa từng chú ý, Dương Lăng ngay cả binh khí đều không vận dụng.

Lần này giao thủ, chỉ vận dụng kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ, mười hai lộ Kim Cương Thối.

Cái này còn không phải là thực lực chân chính của hắn!

Tứ hoàng tử nhẹ nhàng vỗ tay: Không tệ, không tệ.

Thiết Y Ti mấy vị chủ sự thấy thế, cũng cười vỗ tay.

Lục Vân Sâm nhìn về phía giới hải: Giới Hải đại sư, cảm giác minh Vũ Tăng bại bởi Dương Bộ đầu đích xác không oan.

Giới Hải đại sư bây giờ lấy lại tinh thần, cười cười:

Chỉ là đệ nhất chiến mà thôi, còn có hai trận đâu.

Tiếng nói rơi xuống đất, lại một vị La Hán Tự đệ tử đi ra, hướng Dương Lăng chắp tay trước ngực hành lễ.

Đối phương vừa mới hành lễ hoàn tất, liền phát hiện Dương Lăng đã tại chỗ biến mất, lại một lần nữa đối với hắn thi triển mười hai lộ Kim Cương Thối.

Vị này La Hán Tự đệ tử ngược lại cũng không kinh hoảng, ngược lại trầm xuống trọng tâm, đứng vững trung bình tấn, hai tay hướng về phía trước đỉnh đi!

Phanh phanh phanh!

Dương Lăng trong nháy mắt đá hắn mười mấy chân, kết quả vị này không nhúc nhích tí nào, giống như một tôn Thạch Chung!

La Hán Tự nhị lưu ngoại công tâm pháp, Kim Chung Tráo!?

Ba tông đệ tử nhao nhao mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ có La Hán Tự đệ tử trên mặt hiện lên một tia cười nhạt, đối với cái này sớm đã có đoán trước.

Các ngươi La Hán Tự quả nhiên nhân tài liên tục xuất hiện, nghe nói cách mỗi mười mấy năm, mới có thể tìm được một cái thể chất xuất chúng đệ tử tu luyện Kim Chung Tráo.

Lục Vân Sâm nhìn giới Hải đại sư một mắt.

Giới Hải đại sư mỉm cười nói: Môn công pháp này tu luyện ngưỡng cửa xác thực mười phần hà khắc, rất khó nhập môn, bất quá nhập môn về sau, lại là so rất nhiều nhị lưu nội công mạnh hơn rất nhiều.

Bùi Nhiên cùng Cửu Tiên Đạo cung vị kia liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng.

Nội công này, tại trong thất phẩm võ giả, đích xác có thể sinh ra kỳ hiệu!

Kim cương Minh Vương Công cùng mười hai lộ Kim Cương Thối để cho lực lượng của ta đi tới 89 điểm, vậy mà đá không động hắn?

Dương Lăng lần nữa mở ra vị này giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Tuệ Thạch

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 64

Nhanh nhẹn: 39

Tinh thần: 25

Võ học: Kim Chung Tráo

Thiết Đang Công

Thiết Đầu Công

Thế lực: La Hán Tự

Hắn có nhiều sợ chết?

Dương Lăng thần sắc phức tạp.

Tuệ Thạch mỉm cười nói: Dương thí chủ, chúng ta đánh cược, nếu ngươi có thể tại một trăm chiêu bên trong......

Lời còn chưa dứt, Dương Lăng đã rút đao xông tới.

Tuệ Thạch thấy thế, đột nhiên khẽ quát một tiếng, thể nội khí huyết cuồn cuộn đến làn da tầng ngoài!

Thương thương thương ——

Dương Lăng một bộ cầm hổ đao pháp xuống, Tuệ Thạch vẫn như cũ bất động như chuông.

Trên da xuất hiện từng đạo màu trắng vết tích, biến mất trong nháy mắt.

Đó là vết đao.

Trong lúc này, Dương Lăng thuận tiện cho đối phương phía dưới tới mấy cước, đối phương cũng là ngạnh sinh sinh chịu đựng lấy.

hảo ngoại công.

Tứ hoàng tử nhịn không được nhẹ giọng cảm thán.

Giới trong mắt Hải đại sư đắc ý càng lớn.

Lý như biển mấy người cũng đang âm thầm cảm khái.

La Hán Tự tại ngoại công phương diện, đích thật là làm đến cực hạn.

Triệu quốc giang hồ, liền không có một nhà kia ngoại công so La Hán Tự chuyên nghiệp.

Đây coi là cái gì? Thế hoà sao?

Rõ ràng vị này La Hán Tự đệ tử cũng đánh không lại Dương Lăng, chỉ là chịu đánh mà thôi.

Lục Vân Sâm thản nhiên nói.

Hôm nay tỷ thí luận bàn, không có ngang tay thuyết pháp.

Giới Hải đại sư cười nhạt nói: Hoặc là Dương Lăng chịu thua, hoặc là hắn đánh thắng Tuệ Thạch.

Lúc này, bỗng nhiên có kinh hô truyền đến.

Đó là cái gì!?

Cuốc chim?

Trong mắt mọi người lộ ra một tia mờ mịt.

Dương Lăng lấy ra bách luyện đỏ kim cuốc chim, lấy khí huyết mở ra trạng thái cuồng bạo.

Không nói hai lời hướng về phía Tuệ Thạch đầu trọc chính là một trận đục.

Đầu của ngươi, có thể so sánh đỏ kim hoàn cứng rắn? Ta cũng không tin!

Thương thương thương ——

Tuệ Thạch khí huyết không ngừng phòng ngự, nhưng cũng tại mắt trần có thể thấy tiêu hao.

Rất nhanh hắn khí huyết hao hết.

Khi bách luyện đỏ kim cuốc chim rơi vào trên ót hắn.

Trên đầu của hắn lập tức nhiều một cái hang lõm!

Giới Hải đại sư hơi biến sắc mặt.

Đối phương thế công này càng như thế hung mãnh, tại thời gian cực ngắn tiêu hao Tuệ Thạch toàn bộ khí huyết?!

La Hán Tự ngoại công tuy mạnh, cũng cần khí huyết tới phối hợp, nghe nói thi triển ngoại công về sau, khí huyết hao tổn sẽ trở nên cực thấp, vô cùng bền bỉ, đây mới là bọn hắn ngoại công chỗ đáng sợ.

Cái này Dương Lăng, như thế nào cầm một thanh cuốc chim làm vũ khí!? Hắn từ đâu tới?

Cái này cuốc chim không đơn giản, xem xét chính là bách luyện đỏ kim chế tạo!

Đám người ngây người lúc, Dương Lăng cũng tại Tuệ Thạch trên đầu tạc ra mười mấy cái động!

Thí chủ đừng tạc!

Tuệ Thạch cuối cùng không chịu nổi, hét thảm một tiếng, lập tức triệt thoái phía sau.

Bị Dương Lăng một cước đá bay ra ngoài, rơi ầm ầm sư huynh đệ bên chân.

Hắn sờ lên đầu, vào tay cũng là cái hố, có chút còn rách da, máu tươi cốt cốt chảy.

Tuệ Thạch mặt lộ hoảng sợ nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một cái quái vật.

Dương Lăng đem bách luyện đỏ kim cuốc chim đeo ở hông, hướng Tuệ Thạch ôm quyền nói:

Đã nhường.

Vân Nhược bây giờ đã nhìn ngây người, bỗng nhiên nghĩ đến nghe đồn vị này Dương Bộ đầu ưa thích đào quáng.

Trong lúc nhất thời có chút không hiểu thấu.

Cái này đào quáng thủ đoạn, cũng có thể dùng để đối địch?

Giới Hải đại sư sắc mặt tái xanh.

La Hán Tự đệ tử cũng có chút bất an.

Đã thua liền hai trận, nếu là thua một trận nữa, hôm nay La Hán Tự mặt mũi ném định rồi!

Ngươi vừa mới thi triển là võ kỹ!?

Giới Hải đại sư thản nhiên nói.

Không phải võ kỹ là cái gì? Tuệ Thạch sư huynh tất nhiên ngoại công lợi hại như vậy, ta đem hắn xem như ta ngày thường đục đỏ mỏ vàng, đây có gì không thích hợp?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Không đợi giới Hải đại sư mở miệng, Tứ hoàng tử đã vỗ tay:

Rất tốt, biết được biến báo, đây mới là học võ mục đích.

Lục Vân Sâm vẻ mặt tươi cười:

Dương Lăng, còn có cuối cùng một hồi, ngươi liền có thể Tấn Thăng Hạ một vòng, cố lên nha.

Mắt thấy Dương Lăng nhận được Tứ hoàng tử cùng Lục Chủ Sự tán thưởng.

Lý Hoài Nghĩa thần sắc trở nên vô cùng khó xử.

Hắn không nghĩ tới, chỉ là một cái Thanh Sơn Thành bộ đầu, đằng sau mới quật khởi thất phẩm, có thể có thủ đoạn như vậy, liên tiếp bại hai vị La Hán Tự thất phẩm!

Hôm nay coi như đối phương trận thứ ba thua, mặt mũi cũng đã tới tay.

Sau này trên giang hồ, tất có người tuyên dương kỳ danh!