Thứ 129 chương Trận đầu báo cáo thắng lợi.

Trăm chiêu sau đó, Lâm Thải Y bại bởi Lý Thú.

Ngay sau đó Khương Thiên thích ra tới khiêu chiến Lý Thú.

Lại là trăm chiêu đi qua, Lý Thú thắng được cuộc tỷ thí này.

Lý Như Hải, Cửu Tiên Đạo cung vị kia, cùng với Bùi Nhiên đều có chút mặt thối.

Giới Hải đại sư lại là hồng quang đầy mặt, cười tủm tỉm hướng bốn phía chắp tay:

Chư vị, đã nhường đã nhường.

Mặc dù là Thần Tông Đông Phương Hạo kiếp vị thứ nhất thủ lôi thành công.

Nhưng La Hán Tự vị này bát phẩm đệ tử cũng thủ lôi thành công, là thật để cho hắn nở mày nở mặt.

Giới Hải đại sư nhìn về phía Lý Thú ánh mắt một chút trở nên ôn hòa:

Tuệ tha thứ, ngươi đi trước một bên nghỉ ngơi.

Là.

Lý Thú chắp tay trước ngực thi lễ một cái, sau đó liền đi tới hậu phương ngồi xếp bằng điều tức.

Kế tiếp, Thiết Y Ti bên này lại đi ra một vị thất phẩm tài tuấn, dự định thủ lôi.

Kết quả thất bại lần nữa, sau đó là thực lực cùng Đông Phương Hạo kiếp cùng một cái tiêu chuẩn ba tông đệ tử lần lượt đi ra thủ lôi thành công.

Dương Lăng phát hiện bốn vị này thủ lôi sau khi thành công, giới hải đám người trên mặt đều lộ ra một vòng thâm ý.

Theo bọn hắn nghĩ, hẳn là bốn vị này tới tranh đoạt các phe ban thưởng, phàm là có thể thủ được phe mình ban thưởng, lại đoạt được đối thủ ban thưởng, chính là kiếm lớn!

Dương Lăng không gấp ra tay, tiếp tục yên tĩnh chờ đợi.

Kết quả dần dần, đám người phát hiện có chút không thích hợp.

Thiết Y Ti bên này thất phẩm tài tuấn, dường như đang nội tình bên trên có khiếm khuyết, thuộc tính cơ sở đều phải yếu hơn Tứ Tông đệ tử.

Đồng thời, phàm là có Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn đi ra thủ lôi, Tứ Tông sẽ luân thế trong phái bên trên tuyển thủ ra tay, điều này sẽ đưa đến Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn lại một vòng cũng không giữ vững.

Toàn bộ đều giống như Lý Hoài Nghĩa, đệ nhất chiến liền bị thua.

Lục Vân Sâm bọn này chủ sự đã nhìn ra chuyện chỗ quỷ dị, thần sắc một chút trở nên xanh xám.

Tứ Tông tựa như là đang mượn này tỷ thí, tới gõ Thiết Y Ti, cố ý để cho Thiết Y Ti mất mặt.

Dương Lăng nhíu mày.

Bây giờ trong Tứ Tông có không ít đệ tử đều thủ lôi thành công.

Trái lại Thiết Y Ti bên này, một cái cũng không có.

Tứ hoàng tử vốn là mặt nở nụ cười, dưới mắt nụ cười cũng đã không thấy, vừa uống trà, một bên nhàn nhạt quan sát tỷ thí.

Là một tên Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn thủ lôi thất bại, đầy bụi đất mà về.

Giới Hải đại sư bỗng nhiên cười nói:

Lục Chủ Sự, các ngươi Thiết Y Ti hoàn toàn không có một cái đệ tử có thể thủ lôi thành công? Xem ra ngày bình thường cũng là bề bộn nhiều việc công vụ, trên người tu hành, lại là chậm trễ nha.

Lý Hoài Nghĩa bọn người sắc mặt xám ngoét, trong lòng hổ thẹn vừa phẫn nộ.

Sau đó ánh mắt nhao nhao rơi vào Dương Lăng cùng trên thân Vân Nhược.

Bất tri bất giác, Thiết Y Ti bên này chỉ còn lại hai vị này thất phẩm đệ tử còn chưa ra tay.

A, còn có hai vị còn chưa ra tay, có thể hai vị này là các ngươi Thiết Y Ti chuẩn bị vương bài?

Giới Hải đại sư ánh mắt đảo qua hai người, ngôn ngữ lại tràn đầy châm chọc khiêu khích.

Giới Hải đại sư, Thiết Y Ti dù sao không phải là giang hồ môn phái, cái này tuổi trẻ bộ đầu đều phải bề bộn nhiều việc công vụ, truy nã đạo phỉ, bắt Hắc bảng hung đồ.

Luyện võ thời gian, tự nhiên cũng không như vậy dồi dào.

Tứ hoàng tử thản nhiên nói.

Giới Hải đại sư cười gật gật đầu:

Tứ hoàng tử nói cực phải.

Lục Vân Sâm nhìn về phía Vân Nhược:

Vân Nhược, trận này ngươi đi thủ lôi.

Là.

Vân Nhược mặt không thay đổi đi vào diễn võ trường.

La Hán Tự bên này lập tức đi ra một cái trẻ tuổi tăng nhân, cùng với giao thủ.

Vị này ba vòng thuộc tính đều phải yếu Vân Nhược chủ sự một bậc.

Hoặc có lẽ là hiện trường còn chưa Tấn Thăng Hạ một vòng Tứ Tông đệ tử, đã không có người thuộc tính so Vân Nhược chủ sự cao.

Trong lòng Dương Lăng đối với trận chiến đấu này, sớm đã có kết quả.

Vân Nhược trước đây cùng Hạ Đông Phong giao thủ, ra tay tàn nhẫn lão đạo, rõ ràng là trải qua nhiều tràng huấn luyện thực chiến đi ra ngoài.

Cùng người giao thủ, chỉ cần thực lực chiếm thượng phong, cơ bản phần thắng đã định.

Quả nhiên, trận này Vân Nhược chỉ dùng năm mươi chiêu, liền đem Quan Đao gác ở đối phương trên cổ.

Vị này La Hán Tự đệ tử mặt lộ vẻ hổ thẹn, cúi đầu chịu thua.

Giới Hải đại sư mỉm cười trên mặt rõ ràng cứng ngắc lại mấy phần.

Vị này Vân Nhược chủ sự Thanh Giao thân pháp hỏa hầu mười phần a.

Hắn cười nhạt lườm Cửu Tiên Đạo cung vị kia một mắt.

Vị kia cười cười: Vân Nhược vốn là ta Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, chỉ là tại Thiết Y Ti nhậm chức mà thôi.

Nàng cũng là Cửu Tiên Đạo cung?

Lâm Thải Y mấy người người chơi một mặt hiếu kỳ nhìn về phía Vân Nhược, hơi kinh ngạc.

Nói như vậy, vị này cũng không tính thuần túy Thiết Y Ti xuất thân.

Lý Như Hải như có điều suy nghĩ nói.

Nói xong, hắn phản ứng lại, hướng Lục Vân Sâm cười nói:

Lục Chủ Sự, ta không có ý tứ gì khác.

Lục Vân Sâm mặt không biểu tình: Bớt tranh cãi sẽ không chết người.

Lý Như Hải cười cười, không nói nữa.

Kế tiếp hai trận chiến đấu, Vân Nhược đối thủ theo thứ tự là Thần Tông đệ tử cùng cực diễm Kiếm Phủ đệ tử.

Cửu Tiên Đạo cung đệ tử biết được nàng xuất thân lai lịch sau, đương nhiên sẽ không ngăn cản nàng Tấn Thăng Hạ một vòng.

Cái này hai trận chiến đấu, Vân Nhược đều thắng, thuận lợi Tấn Thăng Hạ một vòng.

Lý Hoài Nghĩa bọn người trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Bất kể như thế nào, Thiết Y Ti lần này cũng không tính mặt mũi hoàn toàn không có.

Chỉ tiếc Tứ hoàng tử ban thưởng, hẳn là muốn bị bọn hắn cầm đi.

Lý Hoài Nghĩa nghĩ như vậy, lườm Dương Lăng một mắt, trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt khinh bỉ.

Đối phương lâu như vậy không xuất thủ, hiển nhiên là e ngại!

Lòng có e ngại võ giả, tính là gì võ giả?

Mấy hơi sau, không thấy có người ra sân thủ lôi, Lục Vân Sâm lườm Dương Lăng một mắt:

Dương Lăng, Thiết Y Ti liền còn lại ngươi một cái thất phẩm tài giỏi đẹp trai, ngươi còn không dự định ra sân?

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Là, Lục Chủ Sự!

Dương Lăng chậm rãi đi tới trung ương diễn võ trường.

Tứ Tông đệ tử nhìn hắn ánh mắt đều mang một tia nụ cười thản nhiên.

Vị này là Thiết Y Ti vị cuối cùng thất phẩm tài tuấn.

Chỉ cần đánh bại vị này, Thiết Y Ti lần này nhất định sẽ rất mất thể diện.

Dù sao mỗi nhà đều có mấy cái đệ tử tấn cấp vòng tiếp theo.

Vừa so sánh như vậy, không phải liền là lập tức phân cao thấp sao.

Ta La Hán Tự đệ tử muốn cùng vị này Dương Bộ đầu luận bàn một chút, thỉnh chư vị tạo thuận lợi.

Giới Hải đại sư hướng Lý Như Hải bọn hắn ôm quyền cười nói.

Lý Như Hải 3 người liếc nhau, không có ở trong chuyện này khó xử đối phương, nhao nhao gật đầu.

Ba tông đệ tử gặp nhà mình trưởng lão đều gật đầu, tự nhiên cũng rất thức thời, không có đứng ra khiêu chiến Dương Lăng.

Lục Vân Sâm nhìn giới hải một mắt, cũng không mở miệng ngăn cản.

Một cái La Hán Tự đệ tử chậm rãi từ đám người đi ra, đi tới Dương Lăng trước mặt.

Tỷ thí đến lúc này, không sai biệt lắm vòng thứ nhất đã tiến vào hồi cuối.

Cao thủ chân chính, đã sớm đi vòng tiếp theo chờ đợi.

Dương Lăng lần nữa mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Sức mạnh 60 ra mặt, nhanh nhẹn 40 ra mặt.

Chỉnh thể thuộc tính so với Vân Nhược, phải kém một cái cấp độ.

Cùng người chết Cốc đệ tử Đái Hoài Cẩn không sai biệt lắm.

Dương thí chủ, có nhiều đắc tội.

Đối phương chắp tay trước ngực, nói xong, một giây sau liền hóa thành một hồi cuồng phong phóng tới Dương Lăng.

Hai tay vung vẩy ra tàn ảnh.

Nhị lưu võ kỹ —— La Hán Phục Ma Chưởng!

Kết quả một giây sau, Dương Lăng đã tại chỗ biến mất.

Hắn lấy tốc độ nhanh hơn tiếp cận đối thủ.

Hai chân huyễn hóa tàn ảnh.

Nhị lưu võ kỹ —— Mười hai lộ Kim Cương Thối!

Khi đó, Dương Lăng bật hết hỏa lực, kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ, để cho hắn nhanh nhẹn nghiền ép đối thủ.

Liên tiếp mười mấy chân đá tại đối thủ trước ngực, đá đối thủ bay thẳng biểu diễn võ tràng.

Từ giao thủ đến kết thúc, tổng cộng không có vượt qua hai mươi chiêu, trận đầu báo cáo thắng lợi!

Cuộc tỷ thí này kết thúc quá nhanh, nhanh tất cả mọi người có chút ngây người.

Lâm Thải Y bọn hắn mắt không chớp nhìn chằm chằm cảnh tượng trước mắt, trong mắt chậm rãi thoáng qua một tia rung động.