Thứ 418 chương Ta chiêu, ta toàn bộ chiêu!

Thứ 418 chương Ta chiêu, ta toàn bộ chiêu!

Kinh đô Thiết Y Ti, tập trộm chỗ một chỗ.

Từ Văn Quân thưởng thức trà trà hương, rất không thoải mái.

Ở trước mặt hắn phụ trách châm trà là một vị tướng mạo cùng hắn giống nhau đến mấy phần thanh niên.

Khánh năm, lần này đi Hỏa Giao Đảo, cùng cái kia Dương Lăng thật tốt thân cận một hai.

Từ Văn Quân thản nhiên nói:

Hắn thủ đoạn không tầm thường, bối cảnh chỉ sợ cũng có thuyết pháp.

Từ Khánh năm để bình trà xuống, cau mày nói:

Cha, hắn đoạt ta khí huyết Thái Tuế không nói, chính là ngoại công cũng coi như hắn gián tiếp hại chết, ngươi nhường ta......

Ông ngoại ngươi? Lão thất phu này quá tham lam, tự mình leo lên Tam hoàng tử con đường này, có kết quả này chẳng thể trách người khác.

Từ Văn Quân con mắt hơi hơi nheo lại:

Xem chừng, hắn là chê ta là quan võ, nghĩ nâng quan văn bên kia chân thúi.

Hai bên đặt cược, gieo gió gặt bão!

Từ Khánh năm miệng hơi hơi mở lớn, không nghĩ tới nhà mình ngoại công chết, cha hắn lại là loại thái độ này.

Thế nhưng là ngài chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự chi vị cũng là bị hắn hại không có......

Đứa nhỏ ngốc, ta vị trí này là bị quan văn lấy đi.

Từ Văn Quân mỉm cười nói: Ngươi cần phải biết rõ ràng nhân quả trong đó.

Về sau cha và gia gia nếu là không ở, ngươi cũng có thể trên thế gian đặt chân.

Đúng lúc này, Hồng Nhược Hải vội vàng chạy tới:

Đại nhân không xong!

Từ Văn Quân cau mày nói: Chuyện gì?

Hồng Nhược Hải ôm quyền chắp tay, thần sắc cổ quái:

Dương Lăng bắt Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh, trưởng công chúa mang theo một đoàn quan văn đến đây cần người!

Từ Văn Quân chén trà trong tay lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất, té chia năm xẻ bảy.

Từ Khánh năm hít sâu một hơi, thất thanh nói:

Thật hay giả? Dương Lăng dám trảo Bình Lan Vương chi nữ? Cô gái nhỏ này tính khí rất nóng nảy a! Vẫn là trưởng công chúa thương yêu nhất quận chúa, Dương Lăng xong!

Từ Văn Quân tâm tính rất nhanh bình phục, trầm giọng nói:

Thăm dò được cụ thể nguyên do?

Nghe được.

Hồng Nhược Hải nhỏ giọng đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Từ Văn Quân sắc mặt rõ ràng tốt mấy phần, như có điều suy nghĩ nói:

Mặc dù sẽ có chút phiền phức, nhưng cũng coi như là Sư xuất hữu danh, Ti Chủ bên kia hẳn là có thể giải quyết chuyện này.

Cha, cái này Dương Lăng vừa tới kinh đô đánh liền Tạ Chi Hổ, bây giờ lại bắt Triệu Anh Anh, ngươi thật làm cho ta cùng hắn đến gần một chút?

Từ Khánh năm cười trên nỗi đau của người khác: Ta xem hắn bây giờ là tự thân khó đảm bảo, trưởng công chúa là cái gì tính khí ngài chẳng lẽ không rõ ràng? Hắc hắc.

Khánh năm, ngươi coi như không muốn cùng hắn đến gần, cũng không cần lại đi đắc tội hắn.

Ít nhất tại Hỏa Giao Đảo, hắn nể tình ta sẽ ra tay giúp đỡ ngươi một hai.

Từ Văn Quân nói xong, đứng dậy đi đến trị an chỗ.

Hồng Nhược Hải vội vàng đuổi kịp.

Từ Khánh năm trong lòng thầm nhủ một câu, kẻ này chưa chắc có cơ hội đi Hỏa Giao Đảo.

Hắn không có nói ra chọc giận phụ thân của mình, cũng sắp bước đuổi kịp dự định nhìn náo nhiệt.

Thiết Y Ti chỗ sâu, một gian đặc thù trong tĩnh thất.

Căn này tĩnh thất cùng ngoại giới triệt để ngăn cách, kín không kẽ hở.

Đừng nói con ruồi, liền xem như quang cũng không chiếu vào được.

Trung niên cư sĩ ngồi ở chủ vị.

Trước mặt ngồi gần mười đạo thân ảnh, làm thành một vòng.

Lần này thành quả không nhỏ, nhung tộc bên kia chí ít có ba vị tứ phẩm tông sư gặp liên luỵ.

Một đoạn thời gian rất dài, cái kia Thiên Lang vệ vệ chủ đều không tâm tư quản chúng ta chuyện bên này.

Trung niên cư sĩ giống như cười mà không phải cười nói:

Chúng ta Thiết Y Ti thám tử, tòng quân tộc chở về ròng rã sáu loại võ đạo thánh dược, bàn bạc ba mươi hai phần.

Vị kia Các lão trông thấy loại này chiến tích, trong miệng cũng chỉ còn lại tán dương.

Thánh thượng cũng rất vui vẻ, cảm thấy trên mặt có mặt mũi.

Đang ngồi tồn tại nhao nhao mặt lộ vẻ mỉm cười.

Trung niên cư sĩ: Bất quá sao, chúng ta người cũng chỉ trở về một nửa, còn sót lại hơn 300 vị hoặc là chết, hoặc là bị bắt sống.

Các ngươi cần làm tốt kết thúc chuẩn bị, không nên bị Thiên Lang vệ theo bọn hắn bắt được ta nhóm những người khác.

Lý Trung bọn người mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, khẽ gật đầu.

Còn có một việc, đoạn thời gian trước phía dưới cái kia Dương Lăng tại Thủy Kỳ Lân động phát hiện Thần Tiên giáo, cùng với bọn hắn thủ đoạn đặc thù: Thuốc nổ.

Lần này tòng quân tộc trở về chính mình nhân khẩu bên trong, cũng đã nói liên quan tới phương diện này chuyện.

Bọn hắn nhất trí cho rằng Thần Tiên giáo đối với chúng ta uy hiếp cực lớn, tùy ý phát triển, không thua gì Thiên Lang vệ.

Trung niên cư sĩ nói đến đây, Lý Trung đám người thần sắc lập tức trở nên vô cùng nghiêm nghị.

Cho nên ta dự định thật tốt kế hoạch kế hoạch, liên quan tới cả nước phạm vi tính chất đả kích Thần Tiên giáo hành động, cũng phải khai triển.

Lúc này, một cái khóe mắt có một đạo dài sẹo lão giả chậm rãi mở miệng:

Ti Chủ, không bằng ta tự mình đi nhung tộc đi một chuyến, tìm được Thần Tiên giáo giáo chủ trực tiếp chém đầu?

Nhân gia bây giờ liền chờ ngươi đi qua, chúng ta không thể theo ý nghĩ của bọn hắn đi.

Trung niên cư sĩ cười nói: Cái gì cũng không động, trước tiên đem lần này chỗ tốt tiêu hóa lại nói.

Dừng một chút, Còn có không lâu sau này Hỏa Giao Đảo, nhung tộc bên kia có thể sẽ nghĩ biện pháp ở phía trên tiến hành trả thù.

Phương diện này cần Chiến Lược Xử thật tốt trù tính một chút, cho mấy bộ ứng biến phương án.

Chiến Lược Xử ba vị chủ sự liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Lúc này, Lý Trung bỗng nhiên đứng lên đi ra ngoài, chờ hắn trở về thời điểm sắc mặt có chút phức tạp.

Chuyện gì?

Trung niên cư sĩ cùng còn lại bên trên ba chỗ chủ sự nhao nhao nhìn về phía Lý Trung.

Ti Chủ, ngài nói vị kia chim ưng con bắt Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh, cùng với mấy vị kinh đô quan văn con cái.

Nguyên nhân là Triệu Anh Anh ở trên đường thời điểm đánh lén Dương Lăng, có phải là vì cho Tạ Chi Hổ báo thù xuất khí.

Lời vừa nói ra, tại chỗ chủ sự nhao nhao mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

Trung niên cư sĩ trầm ngâm nói: Để cho hắn đi thả người chính là.

Tin tưởng Bình Lan Vương biết chuyện này, cũng sẽ không trách cứ chúng ta Thiết Y Ti, dù sao chuyện ra có nguyên nhân.

Phóng không xong.

Lý Trung trầm mặc mấy hơi:

Trưởng công chúa đã mang theo một đám quan văn xông vào Thiết Y Ti, muốn đích thân mang đi Triệu Anh Anh bọn hắn.

Đồng thời, nàng đã buông lời muốn liền Dương Lăng cùng một chỗ mang đi.

Trừ phi chúng ta Thiết Y Ti hôm nay có thể cho nàng một cái công đạo.

Bằng không Dương Lăng muốn đi nàng phủ đệ khi nàng rửa chân nô bộc.

Không biết là ai cười một tiếng.

Trung niên cư sĩ lập tức trừng đối phương một mắt, sau đó thở dài:

Lý Trung, ngươi phụ trách xử trí một chút chuyện này, nếu như trưởng công chúa hỏi ta, liền nói ta làm nhiệm vụ đi.

Lý Trung cũng thở dài:

Thuộc hạ tuân mệnh.

Quan hơn một cấp đè chết người a.

......

......

Ngô Tiểu Soái trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Hắn không biết đối phương tại sao muốn đơn độc thẩm hắn, nhưng lại không lên tiếng, liền nhìn hắn chằm chằm.

Cái này là thật nhìn hắn có chút rùng mình.

Dương Lăng, ngươi đến cùng muốn làm cái gì!

Ngô Tiểu Soái ngữ khí mang theo vài phần chột dạ.

Rất không lão luyện, là cái chim non.

Dương Lăng cười cười, Ngô Tiểu Soái, ngươi cùng Thần Tiên giáo mưu đồ bí mật tạo phản sự tình đã bị chúng ta Thiết Y Ti biết được.

Nếu như ngươi rõ ràng mười mươi thành thật khai báo, có thể miễn đi giết cửu tộc tội.

Ngô Tiểu Soái hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, mồ hôi cộp cộp nhỏ xuống, sợ hãi để cho thanh âm của hắn cũng thay đổi giọng điệu:

Ngươi, ngươi nói xấu ta......

Ta nói xấu ngươi? Trưởng công chúa đã mang theo một đám quan văn tự mình đến bắt ngươi vấn tội.

Dương Lăng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh:

Nếu như ngươi thành thành thật thật giao phó, có thể còn có sống sót cơ hội?

Ngô Tiểu Soái trong nháy mắt xụi lơ trên mặt đất, đũng quần đã ướt đẫm.

Ta chiêu, ta toàn bộ chiêu!