Thứ 158 chương Đào quáng kỳ tài!?.

Dương Lăng cùng miên chính đông bọn hắn đều nhìn ngây người.

Cái kia sinh vật so Băng Sương Lực gấu còn lớn hơn, giống như là một tòa căn phòng.

Cái này mẹ nó là sư tử biển? Lớn như thế sư tử biển?!

Dương Lăng tê cả da đầu, trước mắt là liên tiếp dấu chấm hỏi.

Không cần đa nghi, đầu này răng nanh đều có hơn hai thước dài biển cả sư tử, tuyệt đối là vượt qua cấp 200 boss!

Đối phương điểm thuộc tính, tất nhiên muốn so Băng Sương Lực gấu đều cường đại hơn.

Thượng Lục Phẩm? Ngũ phẩm?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác sau lưng run rẩy.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu tuyết trắng cực lớn thằn lằn cực nhanh mà đến.

Nó thân thể đong đưa, bốn chân lay, mỗi một cái đều có thể tiến lên hơn mười trượng, tốc độ nhanh kinh người!

Cực lớn sư tử biển dưới mắt cũng hướng bọn họ lao đến, thanh thế hùng vĩ!

Xong!

Miên chính đông tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Trong chớp mắt, Dương Lăng làm ra một động tác!

Hắn tay chân nhanh chóng xông vào hầm mỏ kia động.

Căn cứ vào phán đoán của hắn, mặc kệ là cực lớn thằn lằn vẫn là cực lớn sư tử biển, hình thể đều so cái này quặng mỏ lớn gấp bốn năm lần!

Bọn chúng thời gian ngắn muốn xông vào đi tuyệt đối không thể.

Miên chính đông bọn hắn cũng phản ứng lại, đi theo tiến vào quặng mỏ.

Cái cuối cùng càng là lộn nhào.

Chờ hắn xông vào quặng mỏ thời điểm, cực lớn thằn lằn sớm đến, hung hăng đâm vào quặng mỏ cửa vào.

Nó đầu so cửa vào này đều lớn rất nhiều, căn bản không chui vào lọt.

Dương Lăng quay đầu nhìn lại, nhìn thấy là một cái lạnh buốt không cảm tình chút nào tròng mắt!

Lúc này cực lớn sư tử biển tựa hồ cũng đến, cực lớn thằn lằn lập tức đứng dậy cùng nó đánh nhau, mặt đất không ngừng phát ra kịch liệt rung động.

Dương Lăng a ra một ngụm bạch khí, trong này tựa hồ so bên ngoài còn lạnh một chút.

Dương Bộ đầu, chúng ta thời gian ngắn đoán chừng không ra được.

Miên chính đông gượng cười.

Còn tốt có cái này quặng mỏ, bằng không thì lần này nhất định phải chết tại cái này hai đầu dị thú trong tay.

Một cái khoáng giúp thất phẩm may mắn không thôi.

Nếu như bọn chúng ở đây đợi thời gian vượt qua chúng ta dừng lại kỳ hạn đâu?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Lời vừa nói ra, miên chính đông bọn hắn lập tức lâm vào trầm tư, đáy lòng âm thầm bồn chồn.

Thật muốn phát sinh loại sự tình này, cái mạng già của bọn hắn liền phải giao phó tại cái này.

Phải tìm ra lộ, cái này quặng mỏ nhưng có khác mở miệng?

Dương Lăng hỏi.

Miên chính đông khẽ gật đầu một cái: Chúng ta đã nhìn qua, cái này quặng mỏ không đậm, tuy có mấy cái chi mạch cũng mới mấy chục mét, cũng là tử lộ, căn bản không có khác mở miệng.

Dương Lăng: Nếu như không có khác mở miệng, chúng ta liền đào một lối ra đi ra.

Đào một đầu? Chuyện này không có khả năng lắm a, ở đây quanh năm nhiệt độ thấp, xem những thứ này thổ, đều bị đông cứng giống như đỏ kim cứng rắn.

Miên chính đông sờ lên quặng mỏ vách tường, gượng cười.

Vậy thì chờ bọn chúng đi, bọn chúng đi về sau chúng ta liền có thể thoát thân.

Dương Lăng nói.

Đám người cũng cảm thấy chỉ có một cái biện pháp như vậy.

Liền kiên nhẫn chờ.

Đại khái đợi khoảng một canh giờ.

Động tĩnh bên ngoài càng ngày càng nhẹ.

Giống như không có động tĩnh?

Có người thấp giọng nói.

Kết quả ân tiết cứng rắn đi xuống, chỉ thấy cực lớn thằn lằn xuất hiện lần nữa, bắt đầu lay cửa hang.

Cứng rắn như đỏ kim đất đông cứng tại nó móng vuốt sắc bén phía dưới, lộ ra cũng có chút yếu ớt.

Lúc này mới một hồi, cửa hang tựa hồ liền bị làm lớn ra một chút!

Dương Lăng còn trông thấy nó trên móng vuốt lưu lại không thiếu máu tươi, đoán chừng là đầu kia sư tử biển.

Xem ra sư tử biển thua, là nó thắng......

Miên chính đông bọn hắn sắc mặt có chút trắng bệch.

Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết, mở đào! Đào ra một con đường sống!

Dương Lăng không nói hai lời, nắm bách luyện đỏ kim cuốc chim liền hướng chỗ sâu đi!

Khoáng giúp thất phẩm nhao nhao nhìn về phía miên chính đông.

Miên chính đông sắc mặt nghiêm túc: Đào!

Bởi vì toà này quặng mỏ còn có mấy đầu chi mạch.

Cho nên bọn hắn quyết định mỗi đầu chi mạch an bài mấy người khai quật.

Chỉ cần bên nào có thể đào ra thông đạo, hoặc cùng có thể tồn tại hang động dưới lòng đất tương liên, liền lập tức đưa tin.

Dương Lăng lựa chọn đầu này chi mạch rất hẹp, chỉ có thể dung nạp một hai người.

Đang lúc miên chính đông đang nghĩ nên như thế nào hạ thủ, Dương Lăng đã bắt đầu vung vẩy bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Trạng thái cuồng bạo mở ra!

Kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ!

Dương Lăng thân thể nhìn thật giống như tại trái phải rung động, trong tay bách luyện đỏ kim cuốc chim vung ra tàn ảnh, điên cuồng rơi vào trên trước mặt đất đông cứng.

Tốc độ này, so với lúc trước tại Thanh Sơn Thành đỏ mỏ vàng nhanh hơn rất nhiều!

Chỉ thấy cứng rắn đất đông cứng, không ngừng bị bách luyện đỏ kim cuốc chim đục rơi.

Miên chính đông bất quá ngây người công phu, Dương Lăng bên chân đã có một đống đất vụn.

Miên tiền bối, ngươi đem thổ chuyên chở ra ngoài, thuận tiện đem ngươi cuốc chim cho ta.

Dương Lăng phân phó nói.

Miên chính đông quỷ thần xui khiến đem bách luyện đỏ kim cuốc chim đưa cho Dương Lăng, tiếp đó hỗ trợ vận thổ ra ngoài.

Chờ hắn lúc trở lại lần nữa, Dương Lăng bên chân lại có một đống thổ.

Hắn chỉ có thể vừa đi vừa về vận thổ, một chuyến lại một chuyến.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cực lớn thằn lằn còn đang không ngừng đào động, muốn chui vào.

Khoáng giúp thất phẩm bây giờ lại đều đứng tại miên chính đông sau lưng, cùng một chỗ nhìn xem Dương Lăng tả hữu khai cung, hai thanh cuốc chim trong tay hắn đã hóa thành một đạo tàn ảnh!

Hắn không mệt sao?

Không biết qua bao lâu, một cái khoáng giúp thất phẩm nhịn không được nói.

Không có người có thể trả lời hắn vấn đề này.

Lúc này Dương Lăng bỗng nhiên dừng lại trong tay động tác.

Mọi người vẻ mặt khẽ động, xem ra là mệt mỏi.

Tính một cái, đối phương ít nhất liên tục móc một nén nhang công phu!

Dương Bộ đầu, nếu như ngươi mệt mỏi trước hết nghỉ ngơi một hồi, để cho lão hủ tới.

Miên chính đông đi tới.

Dương Lăng thì bỏ lại phiếm hồng nóng lên bách luyện đỏ kim cuốc chim:

Cuốc chim có chút nhiệt độ cao, bọn chúng phải nghỉ ngơi một hồi, các ngươi lấy thêm hai thanh cuốc chim cho ta.

......

Miên chính đông sửng sốt một chút, quay người cầm hai thanh cuốc chim đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng liền hết sức chăm chú đầu nhập trong đó, không ngừng đào xới đất đông cứng.

Theo đất đông cứng một chuyến lại một chuyến bị chuyên chở ra ngoài.

Khoáng giúp thất phẩm chợt phát hiện, lúc này mới một canh giờ không đến, Dương Lăng đã đào ra đi bốn năm mét không ngừng!

Kẻ này...... Thật đúng là đào quáng kỳ tài!?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều nhìn thấy đối phương đáy mắt chỗ sâu rung động.

Lão phu tại khoáng giúp nhiều năm, thấy qua kỳ tài cũng không ít, nhưng chỉ cần tiếp xúc võ đạo, liền sẽ trầm mê trong đó, nơi nào còn có thể tự mình đi đào quáng......

Dương Bộ đầu thủ pháp thành thạo, sức chịu đựng kinh người, cái này rõ ràng là nhiều năm huấn luyện kết quả!

Miên chính đông cảm khái: Liền xem như lão phu thời khắc này thủ pháp, cũng kém xa Dương Bộ đầu.

Kéo dài lão, chúng ta lần này được cứu rồi, ta vừa mới nhìn qua đầu kia thằn lằn tiến độ, nó không bằng chúng ta Dương Bộ đầu!

Chờ nó đào vào tới, chúng ta hẳn là cũng tìm được đường đi ra!

Một cái khoáng giúp thất phẩm vội vàng mà đến, hồng quang đầy mặt.

Đám người đồng loạt nhìn về phía đạo kia bận rộn bóng lưng, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên, Dương Lăng cảm giác xúc cảm không đúng, trong tay cuốc chim tựa hồ đục đến cứng hơn đồ vật.

Hắn chăm chú nhìn lại, chỉ thấy là một khối màu xám nhạt lại lộ ra một tia trong suốt khoáng thạch.

Phía trên tựa hồ còn có một chút điểm vảy đường vân.

Miên tiền bối, đây là Kỳ Lân Thiết sao?

Dương Lăng quay đầu chào hỏi một tiếng.

Kỳ Lân Thiết? Đám người nghe vậy, chen lấn hướng ở đây vọt tới.

Miên chính đông một cước đá bay mấy cái hậu bối, bước nhanh đi tới gần, cẩn thận xem xét, sau đó kích động nói:

Kỳ Lân Thiết! Thật là Kỳ Lân Thiết!