Thứ 344 chương Nhung tộc gian tế, người người có thể tru diệt!

Thứ 344 chương Nhung Tộc gian tế, người người có thể tru diệt!

Khi đó, La Khai thực lực thấp, căn bản không lọt nổi mắt xanh của ta, nhưng hắn lấy ra một kiện đồ vật, để cho ta mười phần thưởng thức.

Vật kia gọi thuốc nổ, uy lực cực mạnh, ta thấy tận mắt hắn chế tác thuốc nổ, trực tiếp nổ chết một vị thất phẩm.

Theo lý mà nói, ta hẳn là trực tiếp bắt giữ La Khai, từ trong miệng hắn ép hỏi ra chế tác thuốc nổ phương pháp.

Rất đáng tiếc, khi đó hắn đã bái tại viện chủ môn hạ.

La Khai trở thành ta nhỏ nhất sư đệ.

Bái tại xem sao thư viện viện chủ môn hạ? Người này vận thế ở ngươi chơi bên trong cũng coi như là cao cấp nhất hàng ngũ!

Các ngươi xem sao thư viện viện chủ là tứ phẩm tông sư?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Khổng Hành Hổ nhịn không được nhếch miệng lên:

Xem sao thư viện mặc dù chỉ là nhị lưu, nhưng nó tại trong nhị lưu nội tình không thể coi thường, viện chủ sư tôn đã là tam phẩm đại tông sư, không phải tứ phẩm tông sư!

Tam phẩm đại tông sư? Người viện chủ này có nhất lưu tâm pháp nội công? Vẫn là bằng vào nhị lưu nội công ngạnh sinh sinh phá vỡ mà vào nhất lưu chi cảnh?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc trước Từ Thanh đã nói với hắn liên quan tới tất cả đại tông môn thực lực nội tình, cùng với tông nội cường giả phân chia.

Tại trong miệng hắn, tam lưu tông môn tối cường cũng chỉ có thể là thất phẩm, đây là tam lưu nội công hạn mức cao nhất.

Nhưng mà...... Nội công cùng võ kỹ đều xuất thần nhập hóa về sau, còn có thể xuất hiện siêu phàm nhập thánh cảnh giới này......

Từ Thanh căn bản vốn không biết những thứ này từ đâu tới, hắn chỉ là tam lưu tông môn phổ thông đệ tử, hắn biết hết thảy, cũng vẻn vẹn trên giang hồ phổ thông nghe đồn......

Các ngươi viện chủ có thể bằng vào nhị lưu nội công phá vỡ mà vào tam phẩm đại tông sư chi cảnh, thiên tư cũng coi như trác tuyệt.

Dương Lăng nói xong, cảm giác khóa kín Khổng Hành Hổ, muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

Đúng vậy a, chính là bởi vì bị nội công phẩm giai có hạn, viện chủ sư tôn cố gắng như vậy cũng bất quá đặt chân tam phẩm chi cảnh......

Nếu như viện chủ sư tôn tu luyện chính là nhất lưu nội công, chúng ta xem sao thư viện bây giờ ít nhất cũng có một tôn nhị phẩm nhân tiên tọa trấn.

Khổng Hành Hổ tự lẩm bẩm: Cứ như vậy, trước đây các ngươi Thiết Y Ti sao lại dám đem Cố Duy Châu sư huynh ném vào lao ngục?

Thật đúng là nhị lưu nội công ngạnh sinh sinh phá vỡ mà vào tam phẩm chi cảnh?

Dương Lăng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nhị lưu nội công đều có hiệu quả như vậy, hắn tu luyện hai môn nhất lưu nội công, về sau đều đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh, cái kia thủ đoạn nên đáng sợ đến bực nào?

Tiếp tục.

Trước tiên nói Triệu Sùng Hoành a, ngươi hẳn là đã nhìn ra, hắn là Thánh thượng đặt ở Tượng phong châu phủ một khỏa cái đinh.

Tượng phong châu phủ đất rộng của nhiều, không phải ngươi chỗ trường hà châu phủ có thể sánh ngang.

Chỉ cần Triệu Sùng Hoành bị đá đi, về sau cái này Tượng phong châu phủ chính là chúng ta định đoạt.

Cho nên La Khai sư đệ đề nghị, lấy cái chết thương một chút lưu dân làm đại giá, mượn cơ hội này để cho Triệu Sùng Hoành bị dời nơi đây.

Như có cần thiết, chúng ta cũng có thể hi sinh Triệu Khánh, hắn cùng với Triệu Sùng Hoành Huyết Mạch quan hệ càng thân cận mấy phần. Nhưng hắn lại cùng Tam hoàng tử quan hệ không tệ, đã như thế, Tam hoàng tử hiềm nghi cũng có thể đều bài trừ.

Các ngươi cong cong nhiễu nhiễu thật sự nhiều lắm, ta là thẳng tính, nghe không được những vật này, ngươi vẫn là nói cho ta biết La Khai ở nơi nào a.

Dương Lăng cười nói.

Cái này sau lưng chuyện hắn đã đoán tám, chín phần mười.

Loại sự tình này không có quan hệ gì với hắn, đến lúc đó nhắc nhở triệu trưng thu một tiếng liền có thể.

Ngươi vì cái gì muốn biết như vậy sư đệ ta phương hướng?

Bởi vì hắn là thần tiên giáo giáo chủ đệ tử.

Nếu như ngươi là Thiên Lang vệ, cũng biết Thần Tiên giáo cùng trời lang vệ bây giờ là quan hệ hợp tác.

Khổng Hành Hổ mắt con ngươi hơi hơi nheo lại.

Ta nhưng cho tới bây giờ không nói ta là Thiên Lang vệ, ngươi suy nghĩ nhiều.

Dương Lăng nói.

Khổng Hành Hổ trong lòng hồ nghi tản mấy phần.

Đối phương phủ nhận, càng thêm để cho hắn xác định đối phương xuất thân từ Thiên Lang vệ.

Khổng Hành Hổ: La Khai không Tại Tượng phong châu phủ, thậm chí không tại Vân Văn Tỉnh phủ, cũng không ở Triệu quốc.

Hắn bây giờ, hẳn là tại Nhung Tộc bên kia.

Dương Lăng nhìn chằm chằm Khổng Hành Hổ, cuối cùng xác định vị này cũng không biết La Khai ở vào nơi nào.

Ta đã nói ta biết hết thảy, ngươi có thể hay không giúp ta dẫn tiến Nhung Tộc Thiên Lang vệ.

Bằng vào ta thực lực, vàng bạc đồng 3 cái chữ lót chắc là có thể chiếm giữ một cái.

Ta là Lại bộ lang trung, đối với các ngươi tác dụng vẫn rất lớn.

Nhung Tộc gian tế, người người có thể tru diệt!

Dương Lăng vung vẩy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, điên cuồng đập xuống.

Trong lòng Khổng Hành Hổ hoảng hốt: Ta con mẹ nó còn không có gia nhập vào Thiên Lang vệ!

Bất quá trong chớp mắt, đầu hắn liền có thêm mấy cái lỗ thủng.

Hắn liền xem như nhân tiên, cũng là không sống được.

Một cỗ nhàn nhạt ý lạnh tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Cái này điểm kinh nghiệm có thể sánh ngang hắn đục mười lần liệt mỏ vàng, so Thượng Lục Phẩm Huyết Thủ thư sinh cho điểm kinh nghiệm muốn nhiều không thiếu.

Chỉ là bởi vì giữa song phương thực lực sai biệt vấn đề, hệ thống phán định ra điểm kinh nghiệm vẫn như cũ không nhiều.

Khổng Hành Hổ chết về sau, Dương Lăng đem hắn trên người nội giáp cởi ra.

Mặt trên còn có thôn thiên kim kiếm cùng với bách luyện Kỳ Lân cuốc chim chém ra tới vết tích, dưới mắt vết tích này dường như đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Tự động khôi phục? Bên trong tăng thêm Kỳ Lân Thiết? Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

「 Xem sao lưng kỳ lân tâm, đeo cánh cửa: 200 cấp, sức mạnh 130, nhanh nhẹn 130, khí huyết 10000 điểm 」

「 Tăng phúc điểm sinh mệnh 1000 điểm, toàn bộ giảm tổn thương 20%, kèm theo kỹ năng: Bá Thể 」

Cái này đeo cánh cửa không thấp, không biết có tính không ngũ phẩm thần binh.

Thuộc tính tăng phúc phương diện không có điểm thuộc tính tăng phúc, nhưng có sinh mệnh giá trị tăng thêm, giảm tổn thương, còn có một cái kỹ năng Bá Thể...... Có thể miễn khống?

Cái này sau lưng không tệ a, nhìn còn rất nhẹ nhàng, đáng tiếc đeo cánh cửa cực cao, hơn nữa quần áo loại trang bị cũng không thể chồng xuyên......

Dương Lăng lúc trước thử qua lục phẩm thiết y cùng Hỏa Ngạc sáo trang cùng nhau xuyên mang, trò chơi chỉ phán định thuộc tính tốt hơn món kia trang bị.

Cái này sau lưng đơn độc tới luận, so Hỏa Ngạc sáo trang nội giáp mạnh không biết bao nhiêu lần, đáng tiếc nó không phải sáo trang, dưới mắt thuộc tính này còn không bằng Hỏa Ngạc sáo trang.

Tiện tay đem sau lưng ném vào Lục Long giới, Dương Lăng tiếp tục soát người.

Một chút lẻ tẻ ngân phiếu, không nhiều, cũng liền mấy trăm lượng dáng vẻ.

Trừ cái đó ra, trên Khổng Hành Hổ thân này không có vật gì khác nữa.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đưa tay nhắm ngay Khổng Hành Hổ.

Khí huyết trong nháy mắt tiêu hao 1000 điểm, liệt hỏa cầu nện ở trên thân Khổng Hành Hổ.

Một trận thiêu đốt, Khổng Hành Hổ thi thể trở nên cháy đen không chịu nổi.

Nãi nãi, cái này liệt hỏa cầu uy lực không quá ổn, làm không được hủy thi diệt tích.

Dương Lăng lúc này dùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim mở đào.

Móc cái rất sâu động, sau đó đem Huyết Thủ thư sinh cùng Khổng Hành Hổ thi thể toàn bộ đều ném vào.

Lại thuận tiện lại đập mấy khỏa liệt hỏa cầu.

Tiếp đó mới đem thổ một lần nữa lấp bên trên, ép chặt, thu thập hiện trường chiến đấu vết tích.

......

......

Tứ hoàng tử, Vương Chi dược phô bên kia đích xác có người, giống như là Hắc bảng bên trên tội phạm truy nã Huyết Thủ thư sinh.

Hắn trong đêm rời đi phủ thành, ta theo ở phía sau mất dấu rồi......

Hạ quan hoài nghi chuyện này, có thể là có người muốn cho Triệu Sùng Hoành lớn người chế tạo phiền phức.

Triệu trưng thu nghe xong Dương Lăng hồi báo, như có điều suy nghĩ:

Huyết Thủ thư sinh là Thượng Lục Phẩm, thực lực không thể khinh thường.

Tất nhiên người mất dấu rồi, vụ án này trong thời gian ngắn cũng không phá được, ngươi về trước liệt mỏ vàng a.

Là.

Dương Lăng chắp tay chắp tay, quay người rời đi.