Thứ 552 chương 「 Hỏa giao lân giáp 」

Thứ 552 chương 「 Hỏa Giao Lân Giáp 」

Dương Lăng ra sức càn quét, hai, ba trăm năm trở lên kỳ hoa dị thảo hắn nhìn tình huống cầm.

Có chút gia tăng thuộc tính tốt hơn, tỷ như là thêm tinh thần loại công pháp kinh nghiệm, hắn liền muốn.

Đến nỗi hai, ba trăm năm trở xuống kỳ hoa dị thảo hắn liền không cầm.

Ngẫu nhiên cũng sẽ ở bên trong xen lẫn một chút năm cao kỳ hoa dị thảo.

Đây không phải một kiện đơn giản sống, hắn cần trong thời gian cực ngắn làm ra phán đoán cùng chọn lựa.

Có đôi khi quét dọn một mắt, liền biết cái nào là hắn, cái nào không phải hắn.

Nếu không phải có bốn trăm điểm tinh thần lực, để cho cảm giác của hắn cùng tốc độ phản ứng viễn siêu bình thường hơn năm phẩm, nói không chính xác còn có thể lộ ra một chút chân ngựa.

Cam lòng cam lòng, có bỏ mới có được, mặc dù ta nóng trung không muốn cũng phải, nhưng hôm nay loại tình huống này đắc lực loại phương án thứ nhất.

Hắn biết rõ, nghĩ lừa gạt bọn này tam phẩm đại tông sư không có dễ dàng như vậy.

Cho nên hắn tận lực liền lấy đối với chính mình hữu dụng nhất, dạng này tại phương diện số lượng sẽ không xuất hiện quá lớn sai lầm.

Bất quá bên này phóng xạ chi lực, đích thật là có chút lợi hại.

Dương Lăng cúi đầu liếc mắt nhìn hai tay, cánh tay sớm đã lộ ra Huyết Nhục gân cốt, nếu không có Huyết Nhục diễn sinh chi lực chống đỡ, đoán chừng đã sớm hóa.

Nơi xa, đám người nhìn chằm chằm vào Dương Lăng nhất cử nhất động.

Bọn hắn cũng không lo lắng Dương Lăng trung gian kiếm lời túi tiền riêng, dù sao đối phương trên thân đã không có địa phương khác có thể ẩn núp kỳ hoa dị thảo.

Bọn hắn quan tâm hơn Dương Lăng bị cái kia cỗ thần dị sức mạnh ăn mòn trình độ, có thể từ trên người hắn biểu hiện, làm ra một chút tương ứng phán đoán.

Tề Xuân Thu, ngươi cảm thấy nếu như chờ rảnh rỗi hơn năm phẩm ở bên kia, có thể chống bao lâu?

Nam Cung Phượng Ca đột nhiên hỏi.

Cùng xuân thu như có điều suy nghĩ: Năm hơi, sẽ không vượt qua tám hơi thở.

Nếu như không có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, tuyệt đối không thể ở bên kia ở lâu.

Dừng một chút, hắn nhìn chằm chằm Dương Lăng vết thương trên người.

Những vết thương này không ngừng bị ăn mòn, mở rộng.

Lấy tu vi của hắn, tại kinh nghiệm sau trận này sau, cũng phải nửa năm đến một năm mới có thể khôi phục nguyên khí.

Nam Cung Phượng Ca nhẹ nhàng gật đầu, nhìn xem đạo kia có chút hoạt bát thân ảnh trong lòng lại sinh ra một tia hồ nghi.

Vị này nhìn không giống như là tổn thương nguyên khí nặng nề dáng vẻ.

Bất quá loại này hồ nghi cũng là chợt lóe lên.

Nàng cùng cùng xuân thu phán đoán cơ bản nhất trí, sở dĩ đặt câu hỏi, chính là nghĩ so sánh so sánh hai người ý nghĩ.

Tứ ca, Dương Bộ đầu lần này hi sinh quá lớn......

Triệu Viễn cười khổ nói: Hắn vốn là đã ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, lúc này chính là góp nhặt nội tình, chuyên tâm xông vào tứ phẩm chi cảnh.

Nhưng lần này hắn nội tình tất nhiên bị hao tổn, sẽ trì hoãn hắn đột phá tứ phẩm Tông Sư cảnh thời gian.

Đám người mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Mặc dù bọn hắn chỉ là lục phẩm, nhưng đã sớm tháo qua phương diện này tình báo.

Cũng biết sớm một năm tấn thăng tứ phẩm cùng trễ một năm tấn thăng tứ phẩm khác nhau.

Nhìn không có khác biệt lớn, nhưng lâu dài tới kế, trễ một năm tấn thăng tứ phẩm tông sư, liền có khả năng dẫn đến đối phương vô duyên tam phẩm đại tông sư chi cảnh.

Dù sao tứ phẩm sau đó mỗi một lần đề thăng, điều kiện đều mười phần hà khắc.

Triệu quốc qua nhiều năm như thế, mới bao nhiêu vị tứ phẩm?

Bọn hắn nghĩ tới đây, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Lý Trung liếc Tạ Kim Giáp một cái:

Tạ đại nhân, lần này Dương Bộ đầu hi sinh rất lớn, hắn vốn là chúng ta Thiết Y Ti chuẩn bị đòn sát thủ.

Ti Chủ vô cùng coi trọng hắn, dự định tự thân vì hắn xung kích tứ phẩm cung cấp một chút trợ giúp.

Nhưng lúc này đây bị Hỏa Giao thi thân ảnh hưởng, tất nhiên sẽ đả thương căn bản, không có một năm nửa năm không khôi phục được.

Binh bộ ở phương diện này...... Nên cho dư bồi thường thỏa đáng.

Thật đúng là đã sớm tấn thăng ngũ phẩm? thì ra chúng ta đều bị mơ mơ màng màng!

Kỷ Không Lưu mấy người chủ sự thần sắc càng cổ quái.

Tạ Kim Giáp: Các ngươi Thiết Y Ti không có nói cho ta biết hắn là ngũ phẩm, chuyện này còn không có tìm các ngươi tính sổ sách.

Đến nỗi đền bù, chúng ta Binh bộ cũng không phải chỉ làm cho người làm việc không khiến người ta ăn no.

Đền bù sẽ có, nhưng muốn nhìn hắn lần này cụ thể công lao, bản quan đến lúc đó sẽ từng cái thượng bẩm.

Binh bộ giống như có chút thần binh chiến giáp không tệ, đến lúc đó có thể hay không cho Dương Bộ đầu xin một bộ?

Lý Trung như có điều suy nghĩ nói.

Tạ Kim Giáp bị chọc giận quá mà cười lên: Nằm mơ giữa ban ngày đi thôi, như thế nào không để các ngươi Ti Chủ đem chính mình bộ kia lôi đình Kỳ Lân giáp ban thưởng cho hắn?

Hắn hôm nay công lao lại lớn, cũng đừng đánh Binh bộ những cái kia thần binh chiến giáp chủ ý.

Trừ phi hắn bây giờ gia nhập vào chúng ta Binh bộ, các ngươi Thiết Y Ti nguyện ý thả người?

Lý Trung: Ngài nói đùa.

Hắn nói xong cũng không nói nữa.

Thả người là không thể nào thả người.

Tiểu tử kia vẫn là rất ra sức, cũng không biết có thể chống bao lâu, ta xem hắn những cái kia kỳ hoa dị thảo đều phải lắp không được a?

Trần Quyền cười nói: Lần này chúng ta phân một phần, cũng không tính quá thua thiệt, không uổng công một chuyến.

Lý Đình bên kia cũng phụ họa vài tiếng.

Có thể thấy lên rằng mọi người đều đối những cái kia kỳ hoa dị thảo có chút chờ mong.

Trên thực tế đại gia thầm nghĩ cái gì đều nhất thanh nhị sở.

Động Hoả Vân quý báu nhất, tuyệt không phải những cái kia kỳ hoa dị thảo, cũng không phải cỗ này Hỏa Giao thi thân.

Đây đều là ngoại vật.

Chân chính đồ quý báu, là Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa!

Nhất lưu tâm pháp nội công!

Nhất lưu võ kỹ!

Đây mới là bọn hắn đồ vật mong muốn, cũng là chân chính vô giới chi bảo!

Tiểu tử, nếu trông thấy Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa chi pháp, phải toàn bộ Tu Toàn Vĩ lấy tới.

Nam Cung Phượng Ca âm thanh vang lên.

Dương Lăng đưa lưng về phía bọn hắn phất phất tay, ra hiệu mình biết rồi.

Nghĩ ngược lại là đẹp vô cùng, lão tổ tông cũng không khả năng đem truyền thừa chi pháp để ở chỗ này.

Trong lòng của hắn lẩm bẩm một tiếng, liền nhanh chóng dọc theo cỗ này thi thể chạy, chạy đến đám kia tam phẩm không nhìn thấy góc độ, liền bắt đầu cưỡng ép nói dóc cánh cửa lớn nhỏ lân giáp.

Vốn cho rằng lân giáp rất dễ dàng liền có thể giật xuống tới, kết quả phát hiện nó không nhúc nhích tí nào.

Dương Lăng lập tức vận chuyển ba môn nội công, sức mạnh bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Kết quả lân giáp vẫn là không nhúc nhích.

Nha!

Dương Lăng không nói hai lời móc ra bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, dọc theo lân giáp chung quanh đục.

「 Phong Ma Bách liền Tạc 」

「 Phong Ma Bách liền Tạc 」

Cánh tay hắn vung ra tàn ảnh, đinh đinh đang đang một hồi hoả tinh cuồng bốc lên.

Mảnh này lân giáp cuối cùng có bị khiêu động dấu hiệu.

Tam phẩm đại tông sư tinh thần lực cảm giác tuyệt đối không tầm thường, ta bây giờ nhất cử nhất động bọn hắn hẳn là đều biết.

Cái này lại như thế nào!

Bọn hắn tuyệt đối không biết lân giáp đi nơi nào.

Dương Lăng đoán được hắn động tác lớn như vậy, đừng nói tam phẩm đại tông sư, tứ phẩm tông sư cũng có thể cảm giác được.

Nhưng hắn không sợ!

Lục Long giới loại vật này hoàn toàn không giải thích được.

Hắn liền xem như bị lột sạch cũng sẽ không lộ ra nửa điểm chân ngựa.

Đi qua hai phút rưỡi.

Mảnh này lân giáp lớn nhỏ cánh cửa cuối cùng bị tạc xuống.

「 Hỏa Giao Lân Giáp 」

Một đạo tường tình tin tức xuất hiện tại Dương Lăng trước mắt.

Lão tổ tông không hổ là lão tổ tông, thật đúng là dùng chính mình lân giáp tới làm cục!

Trong lòng Dương Lăng phát ra một tiếng cảm khái, nhưng hắn lại cảm thấy không thích hợp, nhíu mày.

Hắn trước tiên đem mảnh này lân giáp thu vào Lục Long giới, sau đó tiếp tục vơ vét phụ cận kỳ hoa dị thảo.

Thuận tiện xem có hay không Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Không đúng......

Dương Lăng trong đầu không ngừng hiện ra cái kia phiến lân giáp tường tình.

Đây là hắn tiềm thức tại quấy phá, cảm thấy sự tình không thích hợp.

Trong lòng dâng lên một cái rợn cả tóc gáy ý niệm.

Nếu như cỗ thi thể này, thực sự là lão giao long đâu?