Thứ 663 chương Bản quan chính là giận a.

Dương Lăng trông thấy Chu Tú thời điểm, thần sắc rõ ràng khẽ giật mình, hiếu kỳ nói:

Chu đại nhân cũng tại Kim Sư Lĩnh? Như thế nào không có ở ngậm ve giám thấy ngươi.

Trần Công Công có chút kinh hỉ, kỳ thực một đi ngang qua tới hắn đều có chút bất an.

Dù sao chết một vị Thần Vệ Ti tứ phẩm quan.

Bây giờ có Vạn Tượng Ti tứ phẩm tông sư tại cái này, trong lòng liền ổn định.

Chu Tú: Ta cũng là vừa tới Kim Sư Lĩnh, bảo dược bang bang chủ Chu Thanh là ta bà con xa đường đệ, liền tới trước tìm hắn ôn chuyện.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt rơi vào vị kia bảo dược bang bang chủ trên thân.

Vị này Song Hạng thuộc tính đã phá ngàn, có tu luyện ba môn nhị lưu nội công, cũng là siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Nội tình bên trên không bằng thích Hải Huyền, nhưng tu vi cùng hắn đồng dạng, đứng hàng bên trong tứ phẩm.

Ba môn nội công, vậy hắn đối với sức mạnh điều khiển tất nhiên đã nhập vi.

Dương Lăng đang đánh giá Chu Thanh thời điểm, tại chỗ bảo dược đám cao tầng cũng tại thận trọng dò xét vị này.

Chủ yếu là vừa rồi tin tức quá nổ tung.

Không chỉ có là đối phương vừa mới giết Thần Vệ Ti phía dưới tứ phẩm tông sư tiển đi về đông.

Đối phương thậm chí còn phá diệt Minh Vương Tổ, giết Minh Vương Tổ lão đại thích thiên hổ!

Hai chuyện này chung vào một chỗ, cho bọn hắn một loại chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm cảm giác.

Đường đệ, lời kế tiếp chỉ chúng ta mấy người nghe một chút liền tốt.

Chu Tú bỗng nhiên nói.

Chu Thanh vẻ mặt nghiêm túc gật đầu, cho người phía dưới một cái ánh mắt.

Bảo dược đám cao tầng thấy thế, nhao nhao đứng dậy rời đi.

Cha, ta muốn đi sao?

Cẩm y thanh niên ngượng ngùng nói.

Ngươi là người một nhà, có thể nghe.

Chu Thanh tùy ý gật đầu.

Trong nháy mắt, nội đường liền chỉ còn lại Dương Lăng, Trần Công Công, Chu Thanh phụ tử cùng với Chu Tú.

Dương Chủ Sự, vị này tiểu công công là?

Chu Tú nhìn về phía Trần Công Công.

tiểu Trần Công Công cũng là chính mình người, thích thiên hổ Lai Ưng cốc quặng đồng thời điểm, hắn cũng tại.

Dương Lăng cười nói.

Trần Công Công trong lòng run lên, chính mình người sao?

Thích thiên hổ tới tìm ngươi thời điểm, hắn cũng tại Ưng cốc quặng đồng, vậy đích xác không phải người đối diện.

Chu Tú khẽ gật đầu.

Chu Thanh càng mờ mịt.

Tiển đi về đông xác định chết hẳn?

Chu Tú trầm giọng nói.

Dương Lăng: Chết thấu thấu.

Chu Tú vẻ mặt nghiêm túc gật đầu:

Vậy là tốt rồi, nếu như hắn không chết, đoán chừng chúng ta liền phải chết.

Trần Công Công thần sắc cổ quái, tiển đi về đông không chết, bọn hắn sẽ chết?

Tiển đi về đông có thể có loại năng lượng này?

Tại Kim Sư Lĩnh, tiển đi về đông mặt trên còn có thích Hải Huyền, hai vị ngậm ve giám cầm đèn.

Đường huynh, chuyện này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thích thiên hổ cái này vực sâu võ giả vì sao muốn chuyên môn đi tìm Dương đại nhân?

Chu Thanh cau mày nói.

Sự tình rất phức tạp, dăm ba câu nói không rõ ràng.

Đơn giản tới nói......

Chu Tú: Có Lục Địa Thần Tiên muốn động dao động Đại Mộng Vương Triều căn cơ, Hà Bất Tục đánh cắp Động Đình chín chữ chân kinh, Thần Vệ Ti chém đầu đường đường chủ bó thiên mệnh phản bội chạy trốn, đều cùng chuyện này có liên quan.

Bây giờ phía trên không quá xác định đối phương sau lưng là cái nào mấy vị Lục Địa Thần Tiên, liền để Thần Quân mang theo chúng ta tới đây đi một chuyến, thăm dò đường một chút.

Dù sao động Bạch Cốt đã không có khả năng tham dự những sự tình kia, ngược lại sạch sẽ.

Đường huynh các loại!

Chu Thanh hướng cẩm y thanh niên quát lớn:

Ngươi ra ngoài, đừng nghe những thứ này!

Chu Tú thần sắc yếu ớt: Đã nghe xong mở đầu, còn sợ đằng sau?

Cẩm y thanh niên bây giờ vẻ mặt hốt hoảng, vừa mới vị này Đường bá cha nói lời, lượng tin tức thực sự quá kinh khủng.

Chu Thanh mặt lộ cười khổ, gặp nhi tử nhìn về phía chính mình, khẽ gật đầu một cái:

Thôi, nghe đi.

Chu Tú tiếp tục nói: Bây giờ Xích Viêm Đế Quân chinh phạt Giáp Cửu thành, ngũ độc Đế Quân cũng bỗng nhiên tham chiến.

Sau lưng sao có thể không có Lục Địa Thần Tiên mưu đồ?

Thích thiên hổ được an bài Khứ Ưng cốc quặng đồng cũng rất bình thường.

Dừng một chút, Dương Chủ Sự phá Hà Bất Tục bản án, bây giờ đi theo Thần Quân cùng tới vực sâu thú quật tra bó thiên mệnh bản án.

Đối phương muốn thu thập Dương Chủ Sự, hợp tình hợp lý.

Cái kia tiển đi về đông......

Ngươi cho rằng hắn là tham viên kia ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả? Hắn chỉ là muốn giết Dương Chủ Sự.

Chu Tú con mắt hơi hơi nheo lại:

Đây có lẽ là một loại cảnh cáo.

Cho nên tiển đi về đông chết hảo, hắn chết, chuyện này tạm thời kết, đối phương sẽ lại không dễ dàng đối với Kim Sư Lĩnh hạ thủ.

Nếu như tiển đi về đông không chết, ngươi ta có lẽ tối nay liền có thể nhìn thấy nhân tiên đến.

Dừng một chút, Thích thiên hổ chết cũng tốt, chuyện phiền toái thì càng ít.

......

Chu Thanh rất hối hận ở lại đây, nếu như lại cho hắn một cơ hội, đừng nói ở lại đây, vị này đường huynh cũng đừng nghĩ tiến bảo dược giúp đại môn.

Trần Công Công một đường nghe đến đó, cho dù là tại ngậm ve giám rèn luyện nhiều năm, ánh mắt cũng biến thành hoảng hốt tự do.

Từng khỏa lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh không ngừng bốc lên.

Theo lý thuyết...... Dương đại nhân nếu như không giết chết thích thiên hổ, không giết chết tiển đi về đông, liền sẽ dẫn tới...... Tê!

Trần Công Công đột nhiên hoàn hồn, toàn thân đã sớm bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Chu Thanh âm thầm hãi nhiên, liên tục nhìn về phía Dương Lăng.

Đối phương sinh một tấm khuôn mặt trẻ tuổi như vậy, làm việc càng như thế giọt nước không lọt!?

Dương Chủ Sự, bản quan đã từng xem thường ngươi.

Chu Tú cảm khái nói.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Thì ra ta suy tính sâu xa như vậy......

Đám người khẽ giật mình, nói gì vậy?

Chu đại nhân, kỳ thực bản quan cái nào cân nhắc nhiều như vậy, bản quan chính là giận a.

Cái kia thích thiên hổ đường đang đi trên đường tứ phẩm tông sư nhất định phải tới giết bản quan.

Còn có tiển đi về đông đường đường Thần Vệ Ti tứ phẩm quan, cũng muốn tới giết bản quan.

Bản quan chính là giận mới giết chết bọn hắn, chưa từng nghĩ chó ngáp phải ruồi.

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười: Như thế nói đến, cũng coi như là bản quan hồng phúc tề thiên!

......

Kẻ này làm cho người nhìn không thấu......

Chu Thanh thần sắc càng ngưng trọng.

Chu Tú ngắn ngủi ngây người sau, cười gật gật đầu:

Đúng đúng đúng, Dương Chủ Sự chính là vận khí tốt, ngược lại là ta nghĩ lầm.

Trần Công Công tâm tính đã điều chỉnh xong, dần dần bình phục, nghe vậy âm thầm lắc đầu, cái này không phải vận khí gì hảo, đây rõ ràng là đi một bước toán cửu bộ!

Cùng hắn tại trong ngậm ve giám nhìn thấy một chút sống một hai trăm tuổi lão thái giám so sánh đều không thua bao nhiêu.

Chu bang chủ, hôm nay bản quan tới đây là vì chào hàng thích thiên hổ viên này thủ cấp.

Dương Lăng chắp tay nói: Chúng ta tâm sự chính sự.

Đến nỗi chuyện khác cũng không tới phiên chúng ta lo lắng.

Thấy đối phương lời nói cùng Chu Tú không có sai biệt, Chu Thanh cũng cưỡng chế bất an trong lòng cùng sợ hãi.

Trên mặt hắn gạt ra một vòng cười lớn:

Dương Chủ Sự cùng đường huynh là một cái nha môn, vậy mọi người chính là người mình, viên này thích thiên hổ thủ cấp ta bảo dược giúp thu.

Lần này bảo dược giúp liền không kiếm tiền, một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả như gì?

Dương Lăng hổ khu chấn động: Chu bang chủ càng như thế đại khí! Dương mỗ bội phục!

Chu Thanh đưa tay đến trong tay áo sờ mó, móc ra một cái hộp gấm, sau đó từ từ mở ra.

「 Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả: Trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Như thế, ta sẽ không khách khí.

Dương Lăng đem cái túi giao cho Chu Thanh, tại đối phương xem xét thích thiên hổ thủ cấp thời điểm, Ô Mộc mật rắn quả đã bị nhai sống nuốt.

Sôi trào mãnh liệt nhiệt lưu tại trong cơ thể của Dương Lăng điên cuồng phun trào, sau đó không chăm chú thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Võ đạo hỏa chủng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mở rộng.

Tiến độ cũng tại điên cuồng tăng vọt!

Một giây 1 điểm, ước chừng tăng lên 60 điểm!

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 426/500】