Thứ 251 chương Ngươi cũng không cần giảo biện, ngươi nhất định phải chết

Thứ 251 chương Ngươi cũng không cần giảo biện, ngươi nhất định phải chết

Thẩm Thư lời rất thẳng thắn, hắn đã biết Thiên Lang vệ dung không được hắn, cho nên có thể nói đều nói.

Hắn nói những nội dung kia, kinh hãi tập trộm chỗ một chỗ chủ sự tê cả da đầu.

Ánh mắt hắn nhịn không được liếc về phía Lam Văn Đào thi thể, hoàn toàn nghĩ không ra vị này lại là Nhung Tộc gian tế.

Lam Tiều có chút đứng ngồi không yên, tận lực biểu hiện bình tĩnh, thậm chí còn cố ý cùng bên cạnh Vân Nhược trò chuyện vài câu.

Muốn từ Vân Nhược trên thái độ thăm dò một phen.

Vân Nhược biểu hiện rất bình tĩnh.

Lam Tiều nhìn không ra vấn đề gì, yên tâm thêm vài phần.

Hắn tính toán chính mình còn chưa bại lộ.

Cuối cùng, Thẩm Thư lời ánh mắt đảo qua, rơi vào Lam Tiều trên thân:

Lam Tiều cũng là chúng ta Nhung Tộc thám tử, trước đó không lâu còn làm Thần Tiên giáo tại trường hà châu phủ đà chủ.

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự sắc mặt đột biến, không dám tin nhìn về phía Lam Tiều.

Đúng, Lam Văn Đào đoạn thời gian trước để cho người ta đối phó ấm không công bố, chính là muốn mượn này đẩy chính mình người thượng vị.

Tiếp đó lại mượn vụ án này bôi xấu Tôn Bưu để cho hắn tự động từ quan, lại đem Lam Tiều an bài tiến trị an chỗ.

Đáng tiếc hắn tính toán đều rơi vào khoảng không, liền Hạ Đông Phong đều bởi vậy bại lộ.

Thẩm Thư lời thẳng thắn nói, phảng phất tại giảng một sự kiện không liên quan đến mình chuyện.

Ấm không công bố sắc mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Lam Tiều.

Đái Hoài Cẩn chết, chính là bị đám người kia làm hại.

Minh Tâm bây giờ có chút suy yếu, hắn lườm Thẩm Thư lời một mắt:

Thẩm Thư lời, vệ chủ sẽ không bỏ qua cho ngươi, hắn muốn giết ngươi, ngươi như thế nào trốn đều tránh không khỏi.

Thẩm Thư lời hắc hắc cười lạnh một tiếng:

Trước lo cho chính ngươi a, Minh Tâm đại sư.

Hắn là tại ô miệt ta!

Lam Tiều đứng lên, nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt đảo qua Lục Vân Sâm, Vân Nhược, cùng với tập trộm chỗ một chỗ chủ sự, cuối cùng nhìn về phía Từ Công Công, thần sắc vặn vẹo.

Vân Nhược không nói hai lời, đứng dậy mấy chiêu liền để Lam Tiều mất đi động thủ năng lực, sau đó hắn cũng quỳ ở đường phía trước.

Chúng ta dưới mắt chứng cứ mười phần phong phú, Lam Văn Đào làm những sự tình kia, cũng là có dấu vết, hắn còn nuôi dưỡng Hắc bảng tội phạm truy nã.

Dương Lăng cười cười, Lam Tiều, ngươi coi như không thừa nhận cũng vô dụng, ngươi cùng Lam Nguyệt tại phủ nha bên trong mật đàm bên trong cho ta cũng đã sớm biết được.

Cái gì!?

Lam Tiều cùng Lam Nguyệt ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn cuối cùng xác định mình đã vô lực hồi thiên!

Ngươi từ vừa mới bắt đầu, liền biết......

Lam Nguyệt âm thanh khàn khàn.

Đúng a, ta còn tưởng rằng cha ngươi là ngân chữ lót, không nghĩ tới vị này Minh Tâm đại sư mới là, điểm này ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, bởi vậy kém chút bị thiệt lớn.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, cũng thừa nhận mình có chút sơ sót địa phương.

Lục Vân Sâm hậm hực không thôi, đừng nói Dương Lăng không nghĩ tới, hắn cũng không ngờ tới trên lần này sẽ tao ngộ lục phẩm.

Đáng tiếc a, nếu như không phải cái này Yêm cẩu, lần này các ngươi đều phải chết......

Lam Nguyệt tự lẩm bẩm, ánh mắt rơi vào Từ Vô kị trên thân, ánh mắt giống như muốn ăn thịt người.

Từ Vô kị sắc mặt trầm xuống.

Lớn mật!

Dương Lăng trực tiếp đi đến đường phía trước, mấy bàn tay đánh nát Lam Nguyệt trong miệng một ngụm răng, đánh hắn máu me đầy mặt, mất đi nói chuyện năng lực.

Từ Vô kị trên mặt lộ ra một nụ cười, khẽ gật đầu.

Dương Lăng nhìn về phía Ninh Quân Đầu: Ngươi là Lam Văn Đào bên người phủ sĩ quan tử, đều biết cái gì.

Ninh Quân Đầu mặt lộ cười khổ, quỳ xuống đất nói:

Đại nhân, hạ quan cũng có tội, hạ quan biết Lam Văn Đào nuôi dưỡng mấy cái Hắc bảng tội phạm truy nã, nhưng hạ quan không biết hắn là Nhung Tộc gian tế......

Ân, ngươi coi đó không có lựa chọn cùng Lam Văn Đào cùng một chỗ, thuyết minh ngươi thật sự không biết hắn là Nhung Tộc gian tế.

Dương Lăng thản nhiên nói: Nhưng ngươi biết hắn nuôi dưỡng Hắc bảng tội phạm truy nã, lại không có cùng Thiết Y Ti bẩm báo, ngươi là cố tình vi phạm, tội chết được miễn tội sống khó thoát.

Trong lòng Ninh Quân Đầu nhẹ nhàng thở ra, có việc tội liền tốt, ít nhất nhà hắn người hẳn là không vấn đề gì.

Hắn quỳ xuống lãnh phạt, không có bất kỳ cái gì ý phản bác.

Từ Công Công, ta là Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti tuần tra chỗ một chỗ chủ sự.

Lam Kim Thủy bỗng nhiên nhìn về phía Từ Vô kị, mặt lộ vẻ lấy lòng:

Hạ quan lần này là vì thi triển dây dưa kế sách, cùng Lam Văn Đào lá mặt lá trái, mới giả ý hợp tác với hắn.

Thiết Y Ti là quy củ gì, ngươi không biết? Bản công công ngược lại vẫn còn so sánh ngươi tinh tường một chút, ngươi cũng không cần giảo biện, ngươi nhất định phải chết.

Từ Vô kị mỉm cười nói.

Lam Kim Thủy sắc mặt xám ngoét, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hắn muốn theo Lục Vân Sâm cầu tình, muốn theo Dương Lăng cầu tình, đối đầu cũng là từng đôi con mắt lạnh lùng.

Hắn xụi lơ trên mặt đất, đã mất đi toàn thân khí lực.

Bản án tiến triển rất thuận lợi, đủ loại chứng cứ, nhân chứng vật chứng đều mười phần phong phú.

Dương Lăng rất nhanh liền viết xong hồ sơ, hơn nữa ở phía trên nhấn thủ ấn ký tên.

Sau đó là Lục Vân Sâm, Vân Nhược, ấm không công bố.

Bốn vị cũng xin mời.

Dương Lăng ra hiệu tập trộm chỗ một chỗ chủ sự, tuần tra chỗ ba vị chủ sự.

4 người đều có chút chấn kinh, trong lòng lập tức cuồng hỉ không thôi, lập tức tiến lên in dấu tay ký tên.

Rừng lời in dấu tay thời điểm, tay cũng là run.

Đây chính là đầy trời đại công lao a.

Hắn trở về chỗ cũ, nhìn xem ngồi ở chủ vị cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt, trong lúc nhất thời khó mà cùng trước đây chủ động tìm tới cửa, cầu một cái Bộ Khoái chi vị thợ mỏ đối đầu hào.

Dương Chủ Sự, quả nhiên là nhân trung long phượng......

Rừng lời trong lòng chỉ còn lại một câu cảm khái.

Từ Vô kị nhắc nhở: Dương Chủ Sự, lần này tham dự vụ án nhân viên cũng muốn kỹ càng liệt một phần danh sách, luận công hành thưởng.

Dương Lăng lúc này lấy ra một tờ mới tinh Công Văn Chỉ, ở phía trên viết xuống cái này đến cái khác tên.

Cuối Tần, Trần Quốc Khánh, Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, Lý Thiên dã, Vương Húc Đông, Lương Nhạc, Lâm Tần, Vương Thế Xương......

Bọn hắn những thứ này chủ sự tên đã không cần cố ý viết, trương này Công Văn Chỉ tên cũng là phía dưới làm việc.

Hoặc một chút không phải Thiết Y Ti nhân viên.

Vốn là đám người cho là Dương Lăng viết một tấm còn kém không nhiều lắm.

Kết quả Dương Lăng trước mặt chất thành một tấm lại một tấm Công Văn Chỉ, phía trên cũng là rậm rạp chằng chịt tên.

Ngụy nhiên, Tào Dật Phi đám người tên cũng bị hắn viết lên đi.

Lần này mặc kệ có tham dự án này, hoặc không có trực tiếp tham dự án này, đều ở phía trên.

Trong đó hàm cái trường hà châu phủ Thiết Y Ti chúng Bộ Khoái.

Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti chúng Bộ Khoái.

Đình Giang Thành Thiết Y Ti chúng Bộ Khoái.

Trong đó có chút tên đằng sau, hắn sẽ kỹ càng ghi chú.

Thí dụ như cuối Tần chém giết cá nheo, cứu được đình Giang Thành ngư dân tính mệnh, giải quyết lời đồn tản.

Đám người đợi chừng một canh giờ, mới chờ đến một phần thật dày tên ghi sổ.

Lục Vân Sâm vốn định nói chút gì, cuối cùng cũng là mỉm cười lắc đầu, không nói nữa.

Từ Vô kị con mắt hơi hơi nheo lại, không chịu được khẽ gật đầu.

Lúc này, lại có hai người bị áp tiến đại đường.

Một cái là Ngô Truyện Không.

Một cái là trong Vương Thế Xương nhà quản gia.

Bọn hắn rất nhanh liền nhận tội.

Lương Nhạc cùng Lâm Tần cũng là một mặt chấn kinh.

Vương Thế Xương âm thầm sợ hãi, cũng may vị này Dương Chủ Sự không có tính toán dây dưa hắn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Dương Chủ Sự, vụ án lần này ta sẽ cùng kinh đô bên kia nói một tiếng, khẩn cấp xử lý, tin tưởng các ngươi vị kia ti chủ cũng biết nên làm như thế nào.

Ngắn thì nửa tháng, lâu là một tháng, liền có thể triệt để kết án, đến lúc đó sẽ luận công hành thưởng.

Từ Vô kị cười nhạt nói.