Thứ 182 chương Ngươi cũng biết chính mình phải chết.

Còn có 33 điểm điểm thuộc tính tự do.

Tăng lực lượng a, ta lực bộc phát xác thực kém một chút.

Dương Lăng lúc này đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh từ 24 một đường tăng vọt đến 57 điểm!

Một đạo lại một đạo dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn mãnh liệt.

Loại này tăng gấp bội đề thăng, để cho hắn cảm giác thân thể biến hóa cực lớn!

Cảm giác của hắn trải rộng toàn thân, không biết có phải là ảo giác hay không, hắn phảng phất trông thấy xương mật độ đang không ngừng tăng thêm.

Cường độ bắp thịt cũng tại điên cuồng tăng vọt.

Loại biến hóa này từ trong ra ngoài.

Ta giống như cao một chút......

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng vẻ cổ quái.

Hắn biết mình cảm giác khác hẳn với thường nhân, tất nhiên cảm giác chính mình cao, vậy hắn thì nhất định là biến cao.

Cũng may loại biến hóa này không lớn, nếu là trực tiếp người cao mười mấy centimet, vậy hắn hình thể cũng biết tráng kiện ít nhất hai ba vòng, quần áo trên người đều phải no bạo.

Đại khái cao khoảng một centimet, không tệ, không nghĩ tới ta sau khi trưởng thành còn có thể cao lớn, về sau sức mạnh nếu là thêm đến một hai trăm điểm, ta có khả năng từ 1m8 dài đến 1m9.

Dương Lăng không nhịn được cười một tiếng, sau đó hai chân đột nhiên dùng sức, lực lượng khổng lồ để cho tốc độ của hắn lần nữa đề thăng một đoạn!

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn quả nhiên là hỗ trợ lẫn nhau, sức mạnh tăng lên tới một mức độ nào đó, cũng có thể để cho ta xông vào tốc độ nhận được trên diện rộng tăng trưởng!

Kế tiếp Dương Lăng đại khái dùng nửa giờ, từ từ nắm giữ trước mặt sức mạnh.

Lần này chỗ tốt cơ bản tiêu hóa hoàn tất, kế tiếp hắn chỉ cần thuận lợi rời đi Thủy Kỳ Lân động, liền có thể nghênh đón đợt tiếp theo chất biến.

Tào bang vị kia lục phẩm cao thủ Tào Tuấn Hùng còn muốn cùng hắn giao dịch bảy tấc kiếm.

Trên người hắn còn có 21 khỏa bồi nguyên đan, tăng thêm bảy tấc kiếm bán ra 150 khỏa bồi nguyên đan.

Tổng cộng 171 khỏa, cái này đủ để cho hắn xung kích kim cương Minh Vương Công tầng thứ tư, đăng đường nhập thất chi cảnh!

Trong này lại phân một khỏa đi ra cho Thiên Ý Chân Kinh.

Hoàn mỹ.

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên, cảm thấy thời gian càng ngày càng có hi vọng.

Bỗng nhiên, lỗ tai hắn khẽ động, tựa hồ nghe được động tĩnh gì.

Sau một khắc, hắn lập tức điều động toàn lực, đồng thời thi triển Kim Cương Bất Hoại Thể.

Chỉ thấy trong đống tuyết bỗng nhiên toác ra một sợi dây thừng, cái này dây thừng rõ ràng là dùng tinh thiết chế tạo!

Dương Lăng bây giờ đã không kịp phanh lại, hai chân trực tiếp từ trên giây thừng đỉnh đi qua.

Lực lượng khổng lồ, mang theo đầu này dây thừng xông về phía trước ra xa mười mấy trượng!

Nắm chắc dây thừng hai đầu thất phẩm cao thủ trở tay không kịp, bị mang theo bay ra ngoài.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bắp chân, quần đã bị vạch phá, trên da cũng xuất hiện một đạo vết thương.

Cũng may loại vết thương này đối với hắn mà nói không tính là gì, điểm sinh mệnh đều không chuyển động một chút.

Nhưng nếu như ta không có Kim Cương Bất Hoại Thể, bằng vào ta vừa mới tốc độ cùng sức mạnh, đầu này dây thừng sẽ dễ dàng chặt đứt hai chân của ta.

Dương Lăng vừa nghĩ, một bên nhìn về phía từ trong đống tuyết bò dậy hai vị kia xem sao thư viện thất phẩm cao thủ.

Quần áo trên người bọn họ, đã bại lộ lai lịch xuất thân của bọn họ.

Là Dương Bộ đầu?

Hai vị này mặt lộ vẻ kinh ngạc, một người trong đó vội vàng chắp tay chắp tay:

Dương Bộ đầu, chúng ta vừa mới tưởng rằng Băng Thiên cánh đồng tuyết dị thú, không nghĩ tới lại là ngươi, thật xin lỗi!

Một vị khác cũng mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng:

Tốc độ của ngươi quá nhanh, chúng ta đều không thấy rõ ràng, hại.

Cái này Dương Lăng hai chân là làm bằng sắt sao? Cái này đều không thể chặt đứt?

Có phải hay không dây thừng chất lượng không được a?

Không có khả năng, đây là ta cố ý thỉnh đại sư phó chế tạo thừng gạt ngựa, bên trong tăng thêm đỏ kim, dưới tình huống bình thường liền xem như thất phẩm võ giả đánh bất ngờ cũng có thể chặt đứt bọn hắn hai chân!

Cái này Dương Lăng xem ra là tu hành ngoại công!

Hắn tinh thông khinh công, lại tinh thông phi đao, bây giờ còn tinh thông ngoại công, kẻ này từ đâu tới nhiều thời gian như vậy tu luyện?

Cũng may cái kia hai cái phản ứng nhanh, nói là nhận lầm, bằng không thì bọn hắn đoán chừng phải tao ương.

Từng đợt xì xào bàn tán truyền vào Dương Lăng trong tai.

Dương Lăng không cần quay đầu cũng biết đám người này ở nơi nào.

Cách hắn bên tay trái phương hướng 100m có hơn.

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt.

Dương Bộ đầu, ngươi hẳn là đang đuổi thời gian a, chúng ta trước hết cáo từ.

Hai vị kia chắp tay một cái, liền muốn rời đi, trước khi đi ánh mắt đảo qua Dương Lăng bên hông căng phồng cái túi, ánh mắt lộ ra một tia không muốn.

Ta nhìn các ngươi không quá cam lòng đi, vẫn là chớ đi.

Dương Lăng cười nhạt một tiếng, thân hình tựa như tia chớp xuất hiện tại trước mặt hai người, song chưởng quán đỉnh, tại chỗ đập nát bọn hắn đỉnh đầu.

Hai vị này máu tươi một chút từ trong thất khiếu phun ra ngoài, mất mạng tại chỗ.

Trước khi chết, bọn hắn đều có chút phản ứng không kịp, trong mắt mang theo một chút kinh ngạc.

Tại chỉ có kim cương Minh Vương Công tăng thêm phía dưới, lực lượng của ta cũng có thể đạt đến 117 điểm.

Loại lực lượng này, nhưng phàm là không có tu luyện qua Thiết Đầu Công, một cái tát liền có thể đánh chết.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái.

Lần này thêm điểm sức mạnh, thủ đoạn của hắn lại có chất biến.

Nếu như ra tay toàn lực, lực lượng của hắn cũng có thể đạt đến trình độ cực kì kinh khủng.

Hai vị này chết về sau, trăm mét có hơn đám người kia lập tức lâm vào tĩnh mịch, có chút khó có thể tin liếc nhau một cái.

Theo bọn hắn nghĩ, đối phương xuất thân Thiết Y Ti, như thế nào dễ dàng đánh giết bọn hắn loại này Triệu quốc võ giả!?

Kẻ này có phải điên rồi hay không!? chờ sau khi đi ra ngoài chúng ta nhất định muốn thưa hắn!

Nghĩ không ra, hắn thân là thiết y Bộ Khoái lại cũng thị sát như thế, hắn như thế nào xứng làm thiết y!

Nhỏ giọng một chút, đừng cho hắn đưa tới, người này thủ đoạn không đơn giản, chúng ta cùng tiến lên cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Chờ đã, hắn giống như đến đây!?

Không có khả năng, hắn như thế nào phát hiện chúng ta?

Hẳn là trùng hợp thôi, chúng ta cách hắn xa như vậy, không có khả năng biết chúng ta tại cái này.

Hắn quẹo cua, xem ra thật là trùng hợp.

Năm vị xem sao thư viện đệ tử liếc mắt nhìn nhau, trong lòng cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn bất quá phía dưới thất phẩm, trúng thất phẩm, loại thực lực này tại thượng thất phẩm trước mặt nơi nào đủ đánh?

Huống chi Dương Lăng thủ đoạn bọn hắn gặp qua, cũng biết đối phương đang cùng Tứ Tông tỷ thí thời điểm cầm Grand Slam.

Đây chính là đã đánh bại Tứ Tông hơn bảy phẩm cao thủ tồn tại, thật muốn bị đối phương để mắt tới, trong bọn họ tất nhiên lại muốn chết một hai cái!

Liền tại đây năm vị nhẹ nhàng thở ra, chuẩn bị lặng lẽ rút lui thời điểm, một thân ảnh đã từ một hướng khác tiếp cận bọn hắn.

Cương mãnh thối pháp, tại chỗ đá nát một người trong đó đầu người.

Dương Lăng bây giờ cầm bách luyện đỏ kim cuốc chim, tăng phúc 20 điểm lực lượng.

Lại thi triển mười hai lộ Kim Cương Thối, tăng phúc 18 điểm lực lượng.

Tăng thêm kim cương Minh Vương Công song thuộc tính sáu mươi điểm tăng phúc.

Lực lượng bây giờ của hắn cao tới 155 điểm!

Còn lại bốn tên xem sao thư viện đệ tử mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Chờ bọn hắn lúc phản ứng lại, lại có một cái bị Dương Lăng một cước đá nát mặt.

Dương Lăng! Ngươi làm sao dám!

Còn lại 3 người vừa kinh vừa sợ, trước tiên liền lựa chọn chạy trốn.

Dương Lăng rất tỉnh táo, bất quá một hơi công phu liền đuổi kịp khoảng cách gần hắn nhất cái vị kia, một cước đá nát hắn cổ.

Hắn nhìn cũng không nhìn đối phương, quay người liền hướng hai vị khác đuổi theo.

Mấy hơi sau, duy nhất sống sót cái vị kia xem sao thư viện đệ tử quỳ trên mặt đất, khóc ròng ròng:

Dương Bộ đầu, ta biết sai rồi, cầu ngươi tha ta một mạng, ta làm trâu làm ngựa cho ngươi báo đáp ngươi!

Ngươi không phải biết sai, ngươi cũng biết chính mình phải chết.

Dương Lăng một chưởng đâm tại hắn trên đỉnh đầu, rõ ràng nghe được đầu hắn xương đỉnh đầu tan vỡ âm thanh.

Làm xong đây hết thảy, hắn ngừng chân tại chỗ yên tĩnh lắng nghe một hồi, lúc này mới đoạt lại bọn hắn lưu lại cái túi, cấp tốc hướng về mở miệng phương hướng tiếp tục chạy tới!

Từ bắt đầu đến kết thúc, hắn tiêu tốn thời gian thậm chí không đến một phút.