Thứ 486 chương Binh bộ đặc cung Thiên Lang chiến giáp

Thứ 486 chương Binh bộ đặc cung Thiên Lang chiến giáp

Vân Thiên Khanh thân truyền đệ tử? Ngươi đến gần chút ta xem một chút.

Hoa Thị Lang mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng Dương Lăng vẫy tay.

Còn muốn đến gần một chút sao? trong lòng Dương Lăng âm thầm cắn răng, đi tới.

Ngược lại tại loại này khoảng cách, đối phương muốn giết hắn động động đầu ngón tay là được rồi.

Gần một điểm xa một chút không có khác nhau.

Sư tôn hắn Triệu Thiên Vương cũng ở nơi đây, đối phương thật muốn liều lĩnh cho Vương Diệu Tổ xuất ngụm ác khí, sư tôn hắn cũng có thể hỗ trợ ngăn, cũng không biết có thể hay không ngăn được.

Ngươi rất trẻ trung a, nhìn không giống như là có thuật trú nhan, số tuổi còn chưa tới ba mươi a?

Hoa Thị Lang nói.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Vãn bối hai mươi chín, nhìn lộ ra trẻ tuổi.

Hai mươi chín? La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm sắc mặt hơi dễ nhìn một điểm.

Bất quá hai mươi chín tuổi phía dưới ngũ phẩm, tư chất như vậy cũng là đầy đủ ngạo nhân.

Ít nhất tại trong La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủbên trong, gần trong vòng ba mươi năm tạm thời còn không có đi ra loại thiên tài này.

Triệu Đức trong mắt lóe lên một nụ cười, hắn vững tin tiểu tử này đang nói láo.

Cái gì hai mươi chín, căn cứ vào hắn thâm nhập hiểu rõ, tiểu tử này tuyệt không vượt qua hai mươi lăm tuổi.

Hai mươi chín tuổi?

Hoa Thị Lang như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trên mặt lộ ra một vòng cười nhạt:

Vân Thiên Khanh lúc còn trẻ thủ đoạn không gì đáng nói, già ngược lại là thu tốt đệ tử.

Đoạn thời gian trước tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ Lâm gia, ngươi lấy Thượng Lục Phẩm tu vi đánh bại thư viện một vị tiên sinh Vương Diệu Tổ, đúng hay không?

Dương Lăng gặp cái này vị trí tại trong lời nói đối với Vân Thiên Khanh mang theo vài phần nhục nhã, chỉ có thể âm thầm phụng phịu.

Là đệ tử không cần, để cho sư tôn bị nhục, sư tôn xin lỗi, các đệ tử về sau tu vi cao lại đến tìm tràng tử này.

Ý niệm chợt lóe lên, Dương Lăng ôm quyền nghiêm mặt nói:

Hoa đại nhân, chuyện này nói rất dài dòng, trên thực tế là Vương Diệu Tổ tiên sinh bị gian nhân che đậy làm chim đầu đàn.

Vãn bối đánh hắn một trận, chỉ là không hi vọng hắn càng lún càng sâu.

Dừng một chút, hắn ngữ khí uyển chuyển:

Vãn bối còn nương tay, thật sự......

Hoa Thị Lang giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng, sau đó hướng Triệu Đức cười nói:

Có trông thấy được không, tiểu tử này không giống Vân Thiên Khanh tính tình, nàng không phải ghét nhất loại này láu cá sao?

Cái gì láu cá? Ta nơi nào láu cá?

Trong lòng Dương Lăng tiếp tục phụng phịu, đối mặt tam phẩm đại tông sư, hắn ngoại trừ phụng phịu không còn cách nào khác.

Triệu Đức cười nói: Vân Thiên Khanh lúc còn trẻ đích xác rất chán ghét láu cá, bất quá bản vương nhìn tiểu tử này cũng không láu cá.

Hoa Thị Lang hơi kinh ngạc: A?

Không có một cái nào láu cá, có thể trở thành nhị lưu tông môn chưởng giáo thân truyền, còn có thể tuổi trẻ như vậy thời điểm tấn thăng ngũ phẩm.

Võ đạo lộ có bao nhiêu khó khăn đi, chắc hẳn chư vị ở đây đều biết.

Triệu Đức đứng lên vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Ngươi không tệ, Nhung Quốc lại thêm một vị thiên kiêu, đây là thật tốt chuyện.

Nói xong, hắn nhìn về phía Hoa Thị Lang:

Lần này ngươi không phải mang theo mấy bộ Binh bộ đặc cung ‘Thiên Lang Chiến Giáp ’? Cho tiểu tử này một bộ, cũng coi như là chúng ta Nhung Quốc động viên hậu bối.

Cái gì!? Thiên Lang chiến giáp!?

Tại chỗ ngũ phẩm hổ khu cùng nhau chấn động, nhao nhao nhìn về phía Hoa Thị Lang, trên mặt viết đầy không dám tin, ánh mắt nóng bỏng.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, từ tại chỗ ngũ phẩm biểu lộ hắn có thể thấy được, Binh bộ đặc cung Thiên Lang chiến giáp chắc chắn là đồ tốt!

Lại là sáo trang sao? Lại là sao?

Trái tim của hắn phanh phanh cuồng loạn, tốc độ máu chảy lần nữa trở nên nhanh chóng.

Hỏa Ngạc sáo trang đã bị nghĩa huynh bó thiên mệnh đánh nổ, bây giờ nếu có thể có một bộ mạnh hơn sáo trang mặc vào, hắn cũng biết nhiều mấy phần cảm giác an toàn.

Lúc này, Dương Lăng cảm nhận được La Hán Tự vị kia người chơi ánh mắt ghen tỵ.

Hắn không thèm để ý, nếu như gia hỏa này không thức thời, cũng đừng trách hắn lợi dụng phó bản quy tắc, đối nó tiến hành 「 Ăn cướp 」!

Triệu Thiên Vương...... Thiên Lang chiến giáp thế nhưng là Binh bộ đặc cung chi vật, hàng năm cũng liền có thể sản xuất như vậy mấy bộ.

Có công huân tướng quân đều không đủ phân, ngươi muốn ta cho tiểu tử này vân một bộ?

Hoa Thị Lang thần sắc có chút cổ quái, trong mắt nhiều một tia hồ nghi.

Cái kia bốn vị ngũ phẩm tướng quân vô ý thức gật gật đầu, bọn hắn chiến công hiển hách cũng không mặc thượng thiên lang chiến giáp, dựa vào cái gì muốn cho một cái tông môn tử đệ?

Lâm Chấn bây giờ mới lấy lại tinh thần, trong lòng tràn đầy rung động.

Hắn Lâm gia cũng là làm hãng binh khí làm, làm sao lại không biết Thiên Lang chiến giáp đâu?

Bộ này chiến giáp mặc dù không phải thần binh, nhưng lực phòng ngự của nó cực kỳ khủng bố!

Chế tạo thời điểm đủ loại chồng liệu đều đến cực hạn, kỹ thuật rèn đúc cũng là trong Nhung Quốc bên trong đứng đầu nhất.

Liền xem như mặc vào cái mười năm cũng chưa chắc sẽ bị hư hao.

Không đến ba mươi tuổi ngũ phẩm, ngươi chính là vân một bộ cho hắn lại như thế nào?

Đại đạo lý bản vương sẽ không nói, bản vương chỉ biết là dạng này thanh niên tài tuấn, mới là chúng ta Nhung Quốc tương lai.

Triệu Đức quang minh lẫm liệt:

Bản vương chỉ là thuận miệng nhấc lên, đến nỗi vân hay không vân cho tiểu tử này, vẫn là Hoa Thị Lang chính mình quyết định a.

Hoa Thị Lang thấy mọi người đều nhìn chính mình, Dương Lăng cũng nhìn mình chằm chằm, bỗng nhiên cười một tiếng:

Lần này chúng ta vây quét kinh Kiêu Phỉ, nếu như Dương Lăng lập xuống đại công, có thể có thể ban thưởng một kiện Thiên Lang chiến giáp lấy tư cách gia thưởng.

Vậy nếu là lên núi bị đánh chết, chẳng phải là chậm?

Theo bản vương góc nhìn, không bằng sớm cho hắn một bộ, nếu như hắn lần này không có lập công thu hồi lại tới cũng được.

Triệu Đức cau mày nói.

Triệu Thiên Vương, ngươi không phải nói để cho bản quan quyết định sao?

Trong mắt Hoa Thị Lang lần nữa nhiều một tia hồ nghi.

Triệu Đức cười nâng chung trà lên uống một ngụm:

Đương nhiên là Hoa đại nhân tới bắt chủ ý, cái này Thiên Lang chiến giáp cùng bản vương có cái gì liên quan đâu? Ha ha.

Dừng một chút, Hoa đại nhân vốn định đem cái này mấy bộ Thiên Lang chiến giáp cho ai mặc?

Đương nhiên là cho bốn vị này tướng quân, bọn hắn lần này cũng muốn cùng nhau lên núi chém đầu.

Hoa Thị Lang thuận miệng nói.

Cái kia bốn vị tướng quân con mắt lập tức sáng lên, lập tức đứng lên muốn hành lễ nói tạ.

Bốn vị này a...... Tuổi đều thật lớn, chỉ sợ sau này không có tấn thăng tứ phẩm khả năng.

Triệu Đức lời nói này lập tức để cho bốn vị này có chút tức giận, cũng không dám biểu lộ.

Tôn này tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân cũng không phải hạng người bình thường, tự thân liền có chiến công hiển hách.

Nhưng mà Dương Lăng lại khác biệt, hắn sau này sợ là tấn thăng tứ phẩm có hi vọng, xem như tiền bối, nên cũng muốn trông nom một hai.

Nếu như tiểu tử này thật ở chỗ này xảy ra chuyện, bản vương hoài nghi Vân Thiên Khanh sẽ nổi điên.

Triệu Đức lời thôi, tiếp tục uống trà, lần này là thật không lên tiếng nữa.

Hoa Thị Lang trên mặt lộ ra vẻ trầm tư, sau đó thản nhiên nói:

Ta lần này mang theo năm bộ Thiên Lang chiến giáp, trong đó một bộ bản lưu làm dự bị.

Triệu Thiên Vương lần này ngôn luận cũng rất có đạo lý......

Cái kia bốn vị tướng quân trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đã có năm bộ, vậy bọn hắn nhất định có thể mặc vào.

Chỉ cần lần này lập công, Thiên Lang chiến giáp đoán chừng liền sẽ thưởng cho bọn hắn sẽ không bị thu về.

Nghĩ tới đây, bọn hắn trong lòng một hồi lửa nóng.

La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ hai vị này không bình tĩnh.

A Di Đà Phật, nếu như thêm ra một bộ Thiên Lang chiến giáp, bần tăng cũng nghĩ tranh thủ một phen, còn xin Hoa Thị Lang cho cái cơ hội.

Đúng vậy a, ba người chúng ta cũng là bị chiêu mộ mà đến, nên bình đẳng đối đãi, không có đạo lý tiểu tử này có Thiên Lang chiến giáp xuyên, chúng ta không có.

Hai vị này nhao nhao đứng lên, thần sắc nghiêm nghị.

Dương Lăng hơi lườm bọn hắn.

Các ngươi cũng xứng cùng ta thưởng thiên lang chiến giáp?

Triệu Đức lườm hai người này một mắt, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác lãnh mang.