Thứ 406 chương Kỷ khoảng không lưu

Thứ 406 Chương Kỷ Không lưu

Rời đi tòa tiểu viện kia về sau, Từ Văn Quân liền tự mình rời đi.

Triệu Tuân cùng Lục Vân Sâm vốn định đi theo một chỗ xem náo nhiệt, kết quả bốn phía có chuyện tạm thời, Triệu Tuân không thể làm gì khác hơn là mang theo Lục Vân Sâm vội vàng rời đi.

Vân Bất Xuyên dọc theo đường đi đều tại cùng Dương Lăng giới thiệu kinh đô Thiết Y Ti cơ bản tin tức.

Chúng ta kinh đô Thiết Y Ti phối trí cùng địa phương bên trên khác biệt.

Chiến Lược Xử, chỉ huy chỗ, chém đầu chỗ làm hạch tâm.

Phía dưới mới là tập trộm chỗ, trị an chỗ, tuần tra chỗ.

Tuần tra chỗ có ba vị chủ sự, nhưng mà tập trộm chỗ cùng trị an chỗ thì đều có chín vị chủ sự.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, khó trách Triệu Tuân là trị an chỗ bốn phía chủ sự.

Xem ra kinh đô Thiết Y Ti phối trí cực cao.

Sở dĩ có nhiều như vậy chủ sự, cũng không phải là kinh đô sự tình tương đối nhiều, mà là địa phương bên trên sự tình khá nhiều.

Những thứ này chủ sự phần lớn thời gian, sẽ cùng Triệu Tuân một dạng đi đến các nơi đi công tác, chỉ đạo việc làm.

Bình thường bản án bọn hắn phụ trách, nếu như gặp phải Tượng phong châu phủ vụ án như vậy, chính là chỉ huy chỗ ra mặt.

Đại khái chừng một khắc đồng hồ, Dương Lăng đã từ Vân Bất Xuyên trong miệng đạt được liên quan tới kinh đô Thiết Y Ti cơ bản tin tức.

Chiến Lược Xử, chỉ huy chỗ, chém đầu chỗ hết thảy chín vị chủ sự, ở đây có chín tòa viện tử.

Bọn hắn văn phòng hoàn cảnh là triệt để cô lập ra, không can thiệp chuyện của nhau.

Tiếp đó chính là tập trộm chỗ cùng trị an chỗ.

Tập trộm chỗ một chỗ đơn độc có một tòa viện tử.

Trị an chỗ một chỗ cũng là đơn độc có một tòa viện tử.

Còn sót lại chủ sự, cũng là tại cùng một tọa trong đại viện làm việc, viện tử lại so với một chỗ to con mấy lần.

Trong đó địa vị cao nhất, là tuần tra chỗ.

Cùng địa phương tuần tra chỗ khác biệt, kinh đô Thiết Y Ti tuần tra chỗ ba vị chủ sự, thanh nhất sắc từ quan văn đảm nhiệm.

Tất cả đều là Lại bộ trực tiếp an bài tới.

Dĩ vãng địa phương bên trên tuần tra chỗ chủ sự viết thư đi tới kinh đô, cũng là từ bọn hắn xem trước, sau đó mới có thể đưa đến Ti Chủ trước mặt.

Vân Bất Xuyên nói đến đây thời điểm, trong mắt rõ ràng thoáng qua một tia kiêng kị:

Ngươi tại kinh đô nhậm chức, muốn đặc biệt chú ý điểm này, không nên bị bọn hắn bắt được ngươi nhược điểm, bằng không bọn hắn sẽ đem ngươi vào chỗ chết cáo!

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Liền Thiết Y Ti loại này trực tiếp chịu hoàng đế cai quản bộ môn, cũng có ba vị quan văn giám sát.

Thuyết minh đám người kia tại Triệu quốc nên là vô khổng bất nhập.

Đầu óc tốt làm cho chính là ngưu bút.

Không bao lâu, hai người tới một tòa thanh tĩnh viện tử phía trước.

Vân Bất Xuyên có chút ngoài ý muốn, hướng cửa ra vào thiết y hỏi:

Như thế nào an tĩnh như vậy?

Đứng gác thiết y vội vàng tiến lên hành lễ:

Vân Chủ Sự, Kỷ Chủ Sự hôm nay đang tại khảo hạch bên dưới thiết y.

Dương Lăng trong triều vừa nhìn đi, có chừng mấy trăm vị thiết y xếp hàng mà đứng.

Một vị thoạt nhìn cũng chỉ ba mươi lăm ba mươi sáu bộ dáng thanh niên thân mang cùng Vân Bất Xuyên một dạng chế tạo ngũ phẩm thiết y, đang thần sắc nghiêm túc nói gì đó.

Nhân vật: Kỷ Không Lưu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 399

Nhanh nhẹn: 399

Tinh thần: 140

Võ học: Thuần dương thiết y tâm kinh

Cầm Long Đao Pháp

hóa cốt chưởng

Du long bách biến

Thế lực: Thiết Y Ti

Dương Lăng con ngươi hơi hơi co rút, vị này chính là kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự?

Như thế nào thuộc tính so Từ Văn Quân còn muốn lợi hại hơn không thiếu.

Không chỉ có tinh thần lực nhiều Từ Văn Quân 30 điểm.

Còn tu luyện một môn nhất lưu nội công!

Chính là nội công cảnh giới không có Từ Văn Quân tới cao, không đến xuất thần nhập hóa chi cảnh.

Thế nhưng là vị này nhìn so Từ Văn Quân trẻ ít nhất mười mấy tuổi......

Ta tại Triệu quốc gặp phải có thể tu luyện nhất lưu nội công tồn tại lác đác không có mấy, cũng chính là Tứ hoàng tử Tam hoàng tử hàng này......

Vị này xuất thân lai lịch chỉ sợ có chút thuyết pháp, thuần dương thiết y tâm kinh...... Cái này giống như là thiết y thần giáp trải qua thăng cấp vốn liếng......

Theo lý thuyết...... Thiết Y Ti hắn thực có được chính mình nhất lưu nội công?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, hắn vẫn cho là Thiết Y Ti tối cường nội công chính là thiết y thần giáp kinh.

Chính mình rõ ràng coi thường Thiết Y Ti nội tình.

Bây giờ hắn thân là Thiết Y Ti thành viên, Thiết Y Ti nội tình càng mạnh, đối với hắn chỗ tốt lại càng lớn!

Không biết môn này thuần dương thiết y tâm kinh tại trong nhất lưu thuộc về cái gì tiêu chuẩn.

Nếu là dựa theo thiên ý bách chiến đồ lục mà tính, đăng đường nhập thất hẳn là có thể cho vị này Kỷ Chủ Sự tăng thêm cái 200 điểm thuộc tính.

Giả thiết cái này 200 điểm toàn bộ tăng thêm về mặt sức mạnh, lực lượng của hắn thuộc tính có thể tới 599 điểm.

Cầm Long Đao Pháp xuất thần nhập hóa chi cảnh có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 30 điểm, kèm theo một cái kỹ năng: Trảm Long.

hóa cốt chưởng cùng du long bách biến cũng đều là nhị lưu võ kỹ, xuất thần nhập hóa thuộc tính tăng phúc ta không rõ ràng, nhưng có thể tham khảo Cầm Long Đao Pháp, tăng phúc thuộc tính tổng ngạch bình quân đều tại 60 điểm tả hữu.

Vị này Kỷ Chủ Sự ra tay toàn lực, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính tổng hoà không sai biệt lắm có thể tới 1200 điểm trên dưới......

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, hắn ra tay toàn lực thuộc tính cũng không yếu tại vị này.

thôn thiên kim kiếm có thể tăng phúc song thuộc tính tất cả 150 điểm.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim có thể tăng thêm sức mạnh 50 điểm.

Hỏa Ngạc sáo trang có thể tăng thêm sức mạnh 60 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm.

Kim cương Minh Vương Công song thuộc tính 60 điểm.

Đại Phẩm Thanh Long Kình tăng phúc sức mạnh 120 điểm.

Phong Thần Kim Cương Thối còn có thể tăng phúc song thuộc tính tất cả 50 điểm.

Lăng Hư Bộ còn có thể tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn.

Lực lượng của hắn có thể đạt đến 640 điểm.

Nhanh nhẹn có thể tới 509 điểm.

Hắn song thuộc tính cũng có 1149 điểm!

Thuộc tính phương diện cùng vị này Kỷ Không Lưu kém sẽ không quá nhiều.

Hắn còn có đủ loại kỹ năng dành riêng.

Kỹ năng phương diện tuyệt đối dẫn đầu tại vị này.

Nhưng ta khí huyết tuyệt đối không bằng hắn, nếu đánh thật, sau một quãng thời gian, thua có lẽ còn là ta......

Hơn năm phẩm sức khôi phục hẳn là mạnh hơn nhiều Khổng Hành Hổ hàng này.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, chỉ là thông qua cái này mặt ngoài vừa so sánh, hắn kết luận chính mình không có trong thời gian ngắn để cho đối phương mất đi chiến lực năng lực.

Nếu như ta có thể đồng thời vận chuyển ba môn nội công, thuộc tính phương diện còn có thể tăng thêm sức mạnh nhanh nhẹn tất cả 65 điểm.

Đến lúc đó cũng có thể đồng thời thi triển Thanh Long Kình, cương mãnh chi tâm, tăng thêm Phong Thần Kim Cương Thối 2 lần bạo kích......

Đoán chừng cũng là làm không thắng.

Dương Lăng vừa nghĩ tới hơn năm phẩm có thể nắm giữ vượt qua hắn tưởng tượng sức khôi phục, liền không có lòng tin tại thời kỳ này đánh thắng quái vật như vậy.

Cũng may chỉ cần hắn đột phá phía dưới ngũ phẩm, hoàn thành đột biến gien, giữa hai người thực lực sẽ thay đổi tới.

Dù sao hắn còn có hơn 100 điểm tự do thuộc tính không có thêm vào.

Kỷ Chủ Sự hôm nay khảo hạch cái gì?

Vân Bất Xuyên không gấp đi vào.

Cửa ra vào đứng gác thiết y ngượng ngùng nói:

Hôm nay Kỷ Chủ Sự cũng không phải là khảo hạch võ đạo, mà là khảo hạch người phía dưới nhãn lực, cùng với xử án thẩm tra chi năng.

Vân Bất Xuyên mặt lộ vẻ bừng tỉnh, sau đó liền dẫn Dương Lăng trực tiếp đi vào trị an chỗ một chỗ viện tử.

Kỷ Không Lưu hướng bên này nhìn lướt qua, hướng Vân Bất Xuyên khẽ gật đầu, sau đó ánh mắt tại trên thân Dương Lăng dừng một chút, liền tiếp theo hướng trước mặt một đám thủ hạ âm thanh lạnh lùng nói:

Thiết Y Ti cần không phải chỉ có khí lực vũ phu, ta cần các ngươi có đầy đủ xử án năng lực.

Chỉ có như vậy, mới có thể chống lên Thiết Y Ti tấm chiêu bài này.

Mới có thể bằng vào dấu vết để lại, tìm ra Thiên Lang vệ xếp vào tại chúng ta Triệu quốc các nơi thám tử!

Hắn ngừng nói, nhẹ nhàng vẫy tay một cái:

Dẫn tới.

Hơn mười đạo thân ảnh được đưa tới chúng thiết y trước mặt.

Kỷ Không Lưu nhìn về phía cách mình gần nhất một đám thiết y.

Trong này có hai vị lục phẩm, hơn mười vị thất phẩm.

Mười mấy người này bên trong chỉ có một cái chân chính phạm lỗi, còn sót lại cũng biết nói cho các ngươi biết bọn hắn phạm vào chuyện gì, nhưng cũng là giả.

Cho các ngươi nửa canh giờ tra hỏi, quan sát, tiếp đó nói cho ta biết cái nào mới thật sự là phạm nhân.

Trong thời gian này các ngươi tự mình không được có bất kỳ trao đổi gì, trong lòng đáp án chỉ cần tự mình biết hiểu.

Nếu như không có một người đoán đúng, cái này phạm nhân liền sẽ vô tội phóng thích.

Hai vị lục phẩm cùng hơn mười vị thất phẩm liếc nhau, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Kỷ Không Lưu lúc này mới hướng Vân Bất Xuyên bên này chắp tay cười nói:

Vân Chủ Sự, tới đây có gì muốn làm?

【 Sáu chương!! Tiếp tục cầu thúc canh cầu ngũ tinh khen ngợi, thương các ngươi!!!】