Thứ 707 chương Đại tổ.

Vứt bỏ trong hầm mỏ, người chơi ngay từ đầu còn có chút sợ trong này có cái gì hung hiểm địa phương, từ từ liền phát hiện ở đây tựa hồ rất an toàn.

Không có cái gì khoáng trùng khoáng thú, cũng không có độc khí gì, chính là nhiệt độ hơi cao một chút.

Ở đây không giống như là Hỏa Kỳ Lân đợi địa phương.

La Khai đánh giá bốn phía một mắt, không có tiếp tục thâm nhập sâu, mở miệng nhắc nhở.

Ngươi biết cái gì, ngươi gặp qua Hỏa Kỳ Lân sao? Cõng qua phòng ốc sơ sài minh không có?

Một cái Thần Tiên giáo thành viên cười lạnh một tiếng, sau đó một cái kéo ra trên người áo bào, hướng chung quanh người chơi quát to:

Thần Tiên giáo làm việc, đều xéo ngay cho ta!

Bằng không ta dẫn bạo thuốc nổ, nổ sụp cửa vào, các ngươi cũng phải chết ở cái này!

Phía ngoài người chơi ngây ngẩn cả người, trông thấy bọn này Thần Tiên giáo thành viên từng cái cởi áo bào, toàn thân trói đầy thuốc nổ, bị hù hít sâu một hơi.

Đã tiến vào quặng mỏ người chơi nhao nhao quay đầu lại, kinh nghi bất định nhìn xem bọn hắn, cũng không dám tiếp tục thâm nhập sâu.

Các ngươi Thần Tiên giáo là có ý gì?

Một cái Triệu quốc người chơi sắc mặt âm trầm nói.

Cái gì có ý tứ gì? Nghe không hiểu tiếng người? Cái bản đồ này bị chúng ta bao trọn, các ngươi xéo đi!

Cmn, các ngươi Thần Tiên giáo có phải hay không quá bá đạo! Các ngươi quên đi dương nhất bảng đang đuổi theo bắt các ngươi sao? Làm việc còn dám cao điệu như vậy!?

Bằng hữu, tất cả mọi người là người chơi, một chỗ tới, làm việc không cần tận tuyệt như vậy a, các ngươi trên thân trói nhiều thuốc nổ như vậy làm gì a, bọn chúng là thật hay giả?

Chớ cùng cha ngươi ta nói nhảm! Chúng ta Thần Tiên giáo làm việc còn muốn các ngươi chỉ trỏ?

Một cái Thần Tiên giáo thành viên nhóm lửa một bó thuốc nổ ném ra ngoài.

Phía ngoài người chơi bốn phía né tránh.

Oanh ——

Kèm theo một hồi ánh lửa tiếng vang, đá vụn bắn tung toé.

Trên mặt đất cháy đen một mảnh.

Có không ít người chơi bị tung tóe đá vụn làm bị thương, vừa sợ vừa giận.

Xem ra thuốc nổ thật sự, đi, coi như các ngươi hung ác!

Một cái người chơi hai tay giơ cao rời đi quặng mỏ.

Người chơi khác liếc nhau, nghĩ đến lúc nào cũng có thể sẽ trở về ‘Hỏa Kỳ Lân ’, bọn hắn cũng không dám ở đây quá nhiều dừng lại, trong lòng hùng hùng hổ hổ rời đi nơi đây.

Hoàn thành thanh tràng sau, cái này hơn mười vị Thần Tiên giáo thành viên mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

Lưu mấy cái ở đây nhìn xem, những người khác cùng ta đi vào!

Cầm đầu vị kia nói xong, đẩy La Khai một cái, Dò đường!

La Khai mặt không biểu tình, hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Khi bọn hắn đi tới một tòa bị đào rỗng hang đá lúc, bỗng nhiên trông thấy ở đây đã sớm đứng một người.

Ngươi có phải hay không tự tìm cái chết a? Chúng ta Thần Tiên giáo thanh tràng ngươi không biết? Còn dám ở lại đây?

Thần Tiên giáo thành viên lập tức mắng to, đồng thời tính toán xem xét Dương Lăng giao diện thuộc tính.

Kết quả chính là mắt tối sầm lại, kém chút hôn mê bất tỉnh.

Dương Lăng không để ý đến bọn hắn, cảm giác của hắn đều ở nơi này trên thân La Khai.

Khi đối phương trông thấy hắn, đối phương nhịp tim, tốc độ máu chảy, đều có không giống nhau biến hóa.

Là chính chủ, nhưng hắn giao diện thuộc tính là chuyện gì xảy ra?

La Khai bây giờ cũng thử xem xét Dương Lăng giao diện thuộc tính, tại cảm thấy mê muội sau lập tức ngừng.

Hắn một mặt giật mình:

Ngươi là Lý Tuấn? Chúng ta thần tiên giáo giáo chủ nhi tử?

Cái gì? Giáo chủ nhi tử Lý Tuấn?

Tại chỗ Thần Tiên giáo thành viên có chút chấn kinh.

Ngươi nhận ra ta? Vừa mới nghe bọn hắn hô tên của ngươi có chút quen tai, Triệu quốc võ kỹ bảng xếp hạng thứ hai cũng gọi La Khai.

Dương Lăng âm thanh cùng Lý Tuấn giống nhau như đúc, ngay cả ngữ khí đều không khác nhau:

Chúng ta Thần Tiên giáo lúc nào ra loại người như ngươi mới?

Thành viên khác kinh nghi bất định, xem La Khai lại xem Dương Lăng.

Cầm đầu vị kia thận trọng nói:

Ngươi thực sự là Lý Tuấn Thiếu giáo chủ?

Ta là Lý Tuấn.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Bọn này Thần Tiên giáo thành viên vẫn còn có chút không thể tin được, bất quá bọn hắn cũng đã được nghe nói vị này Thiếu giáo chủ chuyện, cũng biết tên của hắn.

Có cái gì chứng minh sao?

Ta cần hướng các ngươi chứng minh?

Cái này......

Dương Lăng lần nữa nhìn về phía La Khai, mỉm cười nói:

Ngươi gọi La Khai?

Đúng, ta gọi La Khai.

Trước đó Triệu quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất vị kia?

...... Đây không phải là ta, trùng tên trùng họ a? Ta một môn nội công cũng không có.

Hắn đang nói láo!

Dương Lăng đã xác định trước mắt cái này chính là La Khai, chính là không rõ ràng đối phương là làm sao làm được.

Nghĩ không rõ lắm liền không muốn, chỉ cần La Khai chết, Thần Tiên giáo rắn mất đầu, sớm muộn cũng tán.

Dương Lăng đưa tay chính là một chưởng.

La Khai trong nháy mắt bị đánh nổ thành một đám mưa máu.

Bởi vì thực lực sai biệt quá lớn, liền một tia điểm kinh nghiệm đều không cho.

Chạy mau!

Còn lại Thần Tiên giáo thành viên xoay người chạy, kết quả vừa mới quay người, liền một cái tiếp một cái nổ thành từng đám từng đám huyết vụ.

Dương Lăng ngừng chân trầm tư.

La Khai cứ thế mà chết đi?

Hết thảy lộ ra quá thuận lợi.

Đối phương ẩn giấu lâu như vậy, phía sau màn thao túng Thần Tiên giáo đủ loại gây sự.

Cũng bởi vì không dám bại lộ thân phận, bị Thần Tiên giáo thành viên uy hiếp tới ở đây.

Tiếp đó chết ở trong tay hắn?

【 La Khai : Xem ra ngươi đã biết thân phận của ta, làm sao làm được?】

Dương Lăng trông thấy đầu này tư tin sau, thầm mắng một tiếng cứt chó.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ La Khai là thế nào làm được.

Ngoại trừ Lý Phong Tiên cái số này, chính hắn còn có tiểu hào? Tiểu hào còn có thể gọi La Khai cái tên này?

Nghĩ nghĩ, hắn không có hồi âm.

La Khai căn bản vốn không xác định xuất thủ người có phải hay không ta, hắn quy tắc này tin tức, chính là vì làm sau cùng xác định.

Chỉ cần ta không trở về, hắn liền sẽ đủ loại ngờ tới, đa nghi người chính là như vậy.

......

......

Giáp Cửu thành, lấy trần chín cầm đầu ngậm ve giám công công đứng tại vực sâu thú quật cửa ra vào, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Dương Lăng đứng tại bạch cốt Thần Quân bên cạnh, nhỏ giọng hỏi thăm:

Sư tôn, lần này tới là đại nhân vật gì, liền ngài và Trần Chưởng Ấn đều phải tự mình chào đón?

Ngậm ve giám Đại tổ.

Bạch cốt Thần Quân mặt không biểu tình:

Đại tổ đại biểu Thánh Quân, cho nên Đại tổ đích thân tới, cùng Thánh Quân đích thân tới không khác.

Ngậm ve giám Đại tổ?

Dương Lăng bị Đại tổ hai chữ hù dọa, có thể hỗn đến loại này xưng hào, còn có thể đại biểu Thánh Quân, vậy tất nhiên là một vị uy phong lẫm lẫm Lục Địa Thần Tiên!

Sư tôn nói Giáp Cửu thành đã ở chừng mấy vị thần tiên, nhưng những thứ này thần tiên cũng không có lộ diện ý tứ, cũng không biết lần này ngậm ve giám Đại tổ đến đây, bọn hắn có thể xuất hiện hay không?

Dương Lăng dư quang đảo qua, phụ cận cũng là ngậm ve giám, Thần Vệ Ti, vực sâu quân cao tầng đại lão.

Hắn không xác định có thần tiên hay không liền xen lẫn trong trong này.

Ngươi hôm nay đến Giáp Cửu thành cũng coi như kịp thời, lần này ngậm ve giám Đại tổ đích thân đến, cũng biết mang theo lần này Đại Mộng Vương Triều tham gia tứ phẩm Thiên Bảng chiến tông sư đến đây.

Đến lúc đó bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, vì cái gì cần ngươi cố gắng đột phá tứ phẩm.

Bạch cốt Thần Quân âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Trong lòng Dương Lăng run lên, ngoại trừ Triệu Đức sư tôn nói nguyên nhân, trong này còn có một số tầng sâu nhân tố?

Đột nhiên, ngay phía trước xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh.

Đại bộ phận cũng là mặc ngậm ve giám phục bào công công.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, ánh mắt trước tiên rơi vào một cái mặt như ngọc, mục như lãng tinh người trẻ tuổi trên thân.

Trần chín mang theo dưới trướng thái giám bước nhanh về phía trước, hướng người trẻ tuổi lễ bái hành lễ:

Tiểu Cửu gặp qua Đại tổ!