Thứ 278 chương Đau a! Đau quá a!

Thứ 278 chương Đau a! Đau quá a!

Có quan thân quan thăng nhất phẩm!?

Thần Tông thần hồn đại hoàn đan?

Hoàng Thất Tử cả một đời chỉ có thể có một khỏa Đại Diễn Khí Huyết Đan!?

Tiền Đại Long trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ, một tia tham lam.

Hai loại đan dược, đối với hắn mà nói cũng là cực tốt đồ vật.

Ngày bình thường căn bản không có cơ hội lấy tới!

Thế nhưng là vừa nghĩ tới nửa năm kỳ hạn, Tiền Đại Long ánh sáng trong mắt lập tức ảm đạm mấy phần.

Hắn bắt đầu nghĩ đường lui.

Ở lại chỗ này nữa...... Chỉ có thể ăn liên lụy.

Cảm giác quên ánh mắt lộ ra một tia ý động.

Hai loại đan dược đều là đồ tốt.

Coi như dùng tiền cũng mua không được, chỉ có gặp phải giống hiện tại loại tình huống này, mới có cơ hội tới tay.

Triệu Khánh thần sắc cổ quái nói:

Khổng đại nhân, thật sự chỉ cấp nửa năm kỳ hạn?

Chỉ có nửa năm.

Khổng Hành Hổ nhẹ nhàng gật đầu:

Thánh thượng nói, nửa năm này ai có thể khai thác mỏ thành công, về sau toà này liệt mỏ vàng giám sự chi vị, liền để ai ngồi trên hai mươi năm.

Đáy lòng của mọi người biết rõ, cái này ‘Thùy’ chỉ chính là Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử.

Chỉ là dưới mắt loại này tình trạng, trong vòng nửa năm làm sao có thể khai thác mỏ thành công?

Lúc này, Triệu Khánh tựa hồ từ trong mắt Khổng Hành Hổ, đọc được một chút đồ vật.

Hắn chặn lại nói: Khổng đại nhân, hạ quan có việc bẩm báo.

Sau đó hắn đem chính mình cùng Dương Lăng ở giữa đổ ước nói một lần.

Dương Chủ Sự xem ra đối với khai thác mỏ rất có tự tin, mặc kệ thắng thua, hạ quan đều cho rằng liệt mỏ vàng khai thác mỏ sự nghi hẳn là từ Dương Chủ Sự tới chủ đạo.

Triệu Khánh trầm ngâm nói.

Tiền Đại Long khẽ gật đầu: Tại hạ cũng cảm thấy Dương Chủ Sự có khai thác mỏ bản sự, về sau toà này liệt mỏ vàng như thế nào khai thác mỏ, làm như thế nào khai thác mỏ, liền từ Dương Chủ Sự định đoạt.

Hai người này thái độ đã rất rõ ràng, bọn hắn dự định bức ra.

A? Hỏa mạch độc ngạc?

Khổng Hành Hổ mắt con ngươi hơi hơi nheo lại:

Dương Chủ Sự cảm thấy mình có thể tại trong vòng mười ngày giải quyết con thú này?

Ngươi cũng đã biết bản quan ghét nhất là người nào sao?

Đó chính là thích việc lớn hám công to, ưa thích người khoác lác.

Loại người này nếu để cho hắn làm quan, đối với bách tính mà nói chính là tai hoạ ngập đầu.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Ngươi một cái tân tấn lục phẩm, có bản lãnh gì dám nói trong vòng mười ngày có thể giải quyết hỏa mạch độc ngạc?

Tất nhiên phát hiện loại dị thú này, vì liệt mỏ vàng khai thác mỏ tiến độ, ngươi không tuyển chọn báo cáo, ngược lại bởi vì bản thân tư lợi, lãng phí khai thác mỏ thời gian?

Dương Chủ Sự, chuyện này ta sẽ ghi lại trong danh sách, đến lúc đó cùng một chỗ hiện lên đưa cho kinh đô, để cho Thánh thượng xem qua.

Nói xong, hắn nhìn về phía Triệu Khánh:

Triệu Chủ Sự, dẫn đường đi, cái này hỏa mạch độc ngạc liền do bản quan tự mình đến xử trí.

Triệu Khánh thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, không có cách nào trông thấy Dương Lăng bêu xấu.

Bất quá dẫn đường phía trước, hắn hướng Từ Vô kị cười nói:

Từ Công Công, Đại Diễn Huyết Khí Đan nên đưa ta, rõ ràng ta cùng với Dương Chủ Sự đổ ước đã không cách nào tiến hành.

Đương nhiên không cách nào tiến hành, hắn bây giờ còn thật sợ Dương Lăng phủi mông một cái chạy.

Người nào đến cõng oa? Bây giờ coi như dỗ dành, cũng muốn để cho đối phương lưu lại.

Từ Vô kị cười nói: Triệu Chủ Sự, cái này Đại Diễn Huyết Khí Đan ta đã cho Dương Chủ Sự.

Cho hắn? Vì cái gì? Đổ ước không phải còn không có kết thúc sao?

Triệu Khánh hơi kinh hãi, trong mắt nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng bất an.

Đáng chết, hắn Đại Diễn Huyết Khí Đan sẽ không bị Dương Lăng ăn đi?

Đổ ước bắt đầu từ ngày đó, liền kết thúc.

Từ Vô kị: Dương Chủ Sự nói, hỏa mạch độc ngạc đã chết.

Mọi người tại đây hai mặt nhìn nhau, thần sắc kinh ngạc.

Cuối Tần mấy người người chơi bừng tỉnh đại ngộ, thì ra ngày đó thăng liền hai cấp, thật đúng là đơn xoát hỏa mạch độc ngạc.

Tiền Đại Long nhíu mày, xem Từ Vô kị, lại xem Dương Lăng, không biết đối phương lời ấy là thật là giả.

Nếu như là thật sự, có phần quá khoa trương một chút.

Ngươi nói cái gì? Ta có chút không rõ.

Triệu Khánh bất an trong lòng càng ngày càng đậm, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Từ Công Công có ý tứ là, hỏa mạch độc ngạc ta đã giải quyết.

Trận này đổ ước đã sớm kết thúc, ngươi Đại Diễn Huyết Khí Đan cũng bị ta ăn, hương vị cũng không tệ lắm, tăng lên không thiếu khí huyết.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Sử Tín thần sắc cổ quái nhìn về phía hắn.

Giải quyết? Tiền Đại Long cùng cảm giác quên liên thủ đều đối trả không được hỏa mạch độc ngạc, cư nhiên bị tiểu tử này vô thanh vô tức giải quyết?

Triệu Khánh sắc mặt soạt một cái xanh xám vô cùng.

Tiền Đại Long mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên.

Khổng Hành Hổ mắt con ngươi hơi hơi nheo lại:

Là Từ Công Công ra tay rồi a? Bằng không thì chỉ là một cái tân tấn lục phẩm, làm sao có thể giải quyết hỏa mạch độc ngạc?

Đúng, là ngươi ra tay rồi!? Vậy thì vi phạm với giữa chúng ta đổ ước!

Triệu Khánh gắt gao nhìn chằm chằm Từ Vô kị.

Từ Vô kị cười híp mắt nói:

Chúng ta trong khoảng thời gian này đều không có phía dưới khoáng, nhiều con mắt như vậy nhìn chằm chằm, còn có thể vu hãm chúng ta hay sao?

Dừng một chút, Coi như chúng ta tự mình ra tay, hỏa mạch độc ngạc cũng không dễ giết như vậy.

Lân giáp của nó có nhiều cứng rắn, tin tưởng Tiền trưởng lão cùng cảm giác quên đại sư hẳn là tinh tường.

Cái kia Dương Lăng như thế nào giết hỏa mạch độc ngạc?

Khổng Hành Hổ cau mày nói.

Khổng đại nhân có chỗ không biết, hạ quan tương đối am hiểu phi đao thuật.

Môn này thiên ý thần đao, cũng là Thiết Y Ti bên kia truyền thụ cho hạ quan.

Dương Lăng lấy ra một cái tôi kim phá giáp phi đao:

Lại phối hợp tôi kim phá giáp phi đao, lúc này mới đánh chết hỏa mạch độc ngạc.

Khổng Hành Hổ như có điều suy nghĩ: Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, thi thể đâu?

Tại trong động mỏ, đại nhân muốn cùng một chỗ đi xuống xem một chút?

Vậy thì đi xuống xem một chút.

Liệt mỏ vàng, hỏa mạch độc ngạc thi thể trơn bóng nằm rạp trên mặt đất.

Phía dưới khoáng nghiệm chứng chuyện này chỉ có Dương Lăng, Từ Vô kị, Sử Tín, Khổng Hành Hổ, Triệu Khánh, Tiền Đại Long, cảm giác quên, cùng với miên chính đông 3 người.

Ngoại trừ Dương Lăng, những người còn lại trông thấy hỏa mạch độc ngạc thi thể sau, đều lâm vào trong trầm mặc.

Khổng Hành Hổ trước tiên xem xét hỏa mạch độc ngạc vết thương trí mạng.

Hắn từ trong mắt của đối phương nhìn ra một chút manh mối, hơn nữa tìm được một chút tôi kim phá giáp phi đao mảnh vụn.

Triệu Khánh song quyền nắm chặt, thân thể đang khẽ run, trong lòng lửa giận cọ một chút phun lên đầu.

Hắn bị chơi xỏ!

Đối phương cùng hắn đánh cuộc thời điểm, có thể đã sớm giải quyết đầu này hỏa mạch độc ngạc.

Chỉ có hắn còn ngốc ngốc đi lên cùng đối phương đánh cược.

Ta Đại Diễn Huyết Khí Đan......

Đau a! Đau quá a!

Triệu Khánh trái tim không ngừng đâm đau.

Thân là Hoàng Thất Tử, hắn cả một đời chỉ có thể có đến một khỏa Đại Diễn Huyết Khí Đan, xem như Hoàng Thất Tử đặc hữu ân ấm.

Có như thế một khỏa đan dược, coi như không có cái gì tư chất luyện võ, cũng có thể uẩn dưỡng một chút khí huyết, không đến mức làm phế vật.

Hắn vốn định tại lần sau đột phá thời điểm, dùng tới viên đan dược kia......

Ân, hỏa mạch độc ngạc đích thật là bị phi đao giết chết.

Khổng Hành Hổ sau khi kiểm tra, gật đầu thừa nhận chuyện này.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, nhưng thấy Từ Vô kị đứng ở một bên trên mặt mang bình tĩnh nụ cười, trong lòng lập tức bừng tỉnh.

Nếu như Từ Vô kị không tại, chỉ sợ Khổng Hành Hổ sẽ không dễ dàng thừa nhận chuyện này.

Chính là bởi vì Từ Vô kị bản thân là ngũ phẩm cao thủ, lại xuất thân Ti Lễ giám, Khổng Hành Hổ mới không nghĩ bị đối phương nắm nhược điểm, không có ở trong chuyện này làm văn chương.

Bất quá, trên người hắn lân giáp đâu? Nghe Tiền trưởng lão bọn hắn miêu tả, đầu này hỏa mạch độc ngạc đầu có hai sừng, song giác lại đi đâu?

Dương Chủ Sự, có thể hay không mời ngươi cho một cái giảng giải?

Khổng Hành Hổ thản nhiên nói.

【 Bốn canh! Các huynh đệ điểm điểm thúc canh!】