Thứ 2 chương Vị thứ hai người chơi.

Bất tri bất giác, trước mặt Hỏa Tinh Nham đã bị Dương Lăng đào rỗng.

Hắn ước lượng một chút túi vải, gọp đủ bị doạ dẫm đi nửa lượng.

Lúc này đã qua năm canh giờ, quặng mỏ thợ mỏ đang tại lần lượt rút lui.

Mỗi một cái đều lộ ra mười phần mỏi mệt.

Dù sao Hỏa Tinh Nham quá cứng, mỗi một cái khai quật, đều phải hao hết toàn lực.

Dương Lăng bởi vì điểm kinh nghiệm quan hệ, hóa giải phần lớn mệt nhọc cùng cơ bắp đau nhức, nhưng cũng trang rất mệt mỏi dáng vẻ.

Hắn núp trong bóng tối, quả nhiên trông thấy ngũ ca đang tại đánh giá chung quanh, tựa hồ muốn nhìn một chút có ai dám vô duyên vô cớ tăng ca.

Hôm nay trước tiên tê liệt một chút hắn, miễn cho ngày qua ngày đều nhìn ta chằm chằm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lúc này một mặt mệt mỏi chậm rãi hướng đi mở miệng.

Ngũ ca, là Dương Lăng tiểu tử kia.

Có chó chân nhìn thấy Dương Lăng, lập tức cười chỉ đi ra.

Ngũ ca hài lòng gật đầu:

Tiểu tử này xem như thượng đạo.

Nộp lên Hỏa Tinh Nham, cũng là mỗi ngày đều phải tiến hành một cái quá trình.

Dương Lăng đứng xếp hàng, chợt nghe phía trước truyền đến một hồi quát mắng, ngay sau đó chính là tiếng cầu xin tha thứ.

Một ngày năm canh giờ, ngươi liền nửa lượng Hỏa Tinh Nham đều thu thập không đủ!? Ngươi tên phế vật này! Đánh cho ta!

Chỉ thấy một cái quản sự lửa giận ngút trời, để cho khoáng mạch hộ vệ ra tay ẩu đả một cái vóc người gầy yếu thanh niên.

Thanh niên kia bị đánh liên tục kêu thảm cầu xin tha thứ.

Dương Lăng nhìn lướt qua bốn phía, phát hiện tại chỗ thợ mỏ mỗi lần gặp phải loại sự tình này, phần lớn cũng là cười trên nỗi đau của người khác.

Đáng chết, các ngươi bọn này NPC, cẩu nương dưỡng 「 Thần Vực 」! Ta sau khi đi ra ngoài nhất định muốn cáo các ngươi!!

Thanh niên bị đánh không chịu nổi, trực tiếp chửi ầm lên.

Huyên thuyên cái gì! Còn dám chửi mẹ! Đánh! Đánh chết tính cho ta!

Cái kia quản sự giận không kìm được.

Dương Lăng hơi kinh hãi, lập tức chăm chú nhìn hướng tên thanh niên kia.

Nhân vật: Trương Vĩ

Nghề nghiệp: Không

Đẳng cấp: 1

Sức mạnh: 2

Nhanh nhẹn: 2

Tinh thần: 1

Điểm sinh mệnh: 20

Bây giờ Trương Vĩ điểm sinh mệnh đang nhanh chóng hạ xuống, rất nhanh sẽ bị về không.

Có đẳng cấp cùng điểm sinh mệnh!

Hắn không phải NPC, hắn giống như ta, cũng là người chơi!?

Dương Lăng có chút kinh hỉ.

Hắn bây giờ là tại Thanh Sơn Thành Hỏa Tinh Nham khoáng mạch.

Tới nửa tháng có thừa, cơ hồ mỗi trông thấy một người, hắn đều muốn nhìn đối phương giao diện thuộc tính, tính toán tìm ra giống như chính mình người chơi.

Kết quả trong nửa tháng không có một chút thu hoạch.

Không nghĩ tới hôm nay lại bắt gặp một vị người chơi!

Kinh hỉ đi qua, Dương Lăng lại cảm thấy có chút đau đầu.

Dưới mắt tình cảnh này, Trương Vĩ rất có thể sẽ bị đánh chết!

Đi, đừng thật sự đánh chết hắn, Ngô giám sự trách tội xuống ta cũng không gánh trách.

Vị kia quản sự khoát khoát tay.

Khoáng mạch hộ vệ nghe vậy, lập tức dừng tay.

Trương Vĩ bây giờ đã mắng không ra, chỉ có thể trên mặt đất lẩm bẩm.

Điểm sinh mệnh cũng từ 20 điểm chợt hạ xuống đến 1 điểm.

Những thứ này khoáng mạch hộ vệ sức mạnh thuộc tính cũng là 10 điểm đặt cơ sở, so với người bình thường lợi hại quá nhiều, nhưng bọn hắn là NPC, không thể thăng cấp, cho nên bọn hắn chắc có những phương thức khác tới trở nên mạnh mẽ.

Cái này cũng là ta kế tiếp đến lượt tay phương hướng.

Bây giờ, tên quản sự kia cư cao lâm hạ đối với Trương Vĩ âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi thu thập không đủ một hai Hỏa Tinh Nham, cho nên một văn tiền cũng không có, hôm nay trước tiên bị đói a, nếu như ngày mai còn thu thập không đủ, qua mấy ngày nữa ngươi liền chết đói, tự xem xử lý!

Nói xong, hắn liền tiếp theo đoạt lại còn lại thợ mỏ Hỏa Tinh Nham.

Rất nhanh liền đến phiên Dương Lăng.

Hôm nay chỉ có một hai?

Quản sự nhíu mày.

Sau đó hắn trông thấy ngũ ca hàng này ở phía xa nhìn chằm chằm, lập tức có chỗ hiểu ra, nhịn không được hừ một tiếng, sau đó cho Dương Lăng mười cái tiền đồng.

Đa tạ Ngưu quản sự.

Dương Lăng tiếp nhận mười văn tiền, lập tức nói tạ.

Ngưu quản sự sắc mặt dễ nhìn mấy phần:

Nếu là mỗi cái người mới cũng giống như ngươi biết chuyện như vậy, tiến bộ, cũng không cần ta phế những tâm tư đó.

Nói xong hắn khoát khoát tay, phảng phất đuổi ruồi một dạng.

Dương Lăng thức thời rời đi, thời điểm ra đi thuận tiện đỡ lên Trương Vĩ.

Phụ cận thợ mỏ thấy nhao nhao lắc đầu.

Đều tới ở đây, vẫn yêu quản những chuyện vớ vẩn này.

Khoáng mạch bên ngoài, là một tòa cho thợ mỏ ở thôn, bên trong ăn uống đầy đủ mọi thứ.

Dương Lăng đem Trương Vĩ đưa đến chỗ ở của mình, một gian đơn sơ nhà gỗ nhỏ, trời mưa rỉ nước, gió thổi lọt gió loại kia.

Tỉnh.

Hắn thử tỉnh lại Trương Vĩ.

Nhưng Trương Vĩ không có bất cứ động tĩnh gì, phảng phất lâm vào ngất trạng thái.

Điểm sinh mệnh quá thấp sẽ choáng sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó hắn từ dưới giường đào ra một cái rương, mở ra về sau bên trong là hắn trong khoảng thời gian này tích trữ tới trên trăm mai tiền đồng, cùng một bình thuốc chữa thương.

Hắn liếc mắt nhìn thuốc chữa thương, giao diện thuộc tính tự động hiện lên.

「 Kim sang dược , có thể khôi phục 10 điểm điểm sinh mệnh 」

Về sau chỗ tiêu tiền càng nhiều, bất quá...... Cũng không thể thấy chết mà không cứu sao.

Dương Lăng bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức liền đem kim sang dược đút cho Trương Vĩ, thuận tiện cho hắn cho ăn hai cái thủy.

Hắn quan sát đến Trương Vĩ giao diện thuộc tính.

Mắt thấy HP của đối phương chậm chạp tăng trưởng.

Đại khái một phút, tăng trưởng 1 điểm.

Khi điểm sinh mệnh xông qua 10 điểm thời điểm, Trương Vĩ liền có dấu hiệu thức tỉnh.

Thuốc mặc dù là tàn thứ, nhưng phía trên giới thiệu nói khôi phục 10 điểm điểm sinh mệnh chính là 10 điểm, này ngược lại là nghiêm túc.

Đau chết mất, ta có phải hay không rời đi trò chơi?

Trương Vĩ lẩm bẩm một tiếng, vô ý thức muốn đứng dậy.

Ngươi còn không có rời đi 「 Thần Vực 」.

Dương Lăng nói.

Ân!?

Trương Vĩ trừng to mắt, sau đó kinh hỉ nói:

Ngươi, ngươi là người chơi!?

Nói nhảm, không phải người chơi ai nguyện ý cứu ngươi?

Dương Lăng nói.

Mau nói cho ta biết như thế nào rời đi trò chơi! Ta bị vây ở chỗ này nửa tháng, sống không bằng chết a!

「 Thần Vực 」 Khai phá giả chính là một đám tiện nhân! Tiện nhân a!!

Trương Vĩ một phát bắt được Dương Lăng cánh tay, kích động nói.

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, đối phương cũng không biện pháp rời đi sao.

Hắn trầm giọng nói:

Ngươi lãnh tĩnh một chút, ta cũng không biện pháp ly khai nơi này, còn muốn hỏi hỏi ngươi có biện pháp gì hay không.

Ngươi cũng không biện pháp?

Trương Vĩ ngây ngẩn cả người, tự lẩm bẩm:

Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra......

Dương Lăng không có quấy rầy hắn, quay người bắt đầu sửa chữa chính mình cuốc chim.

Hắn còn không có tồn đủ đổi tiền đổi tốt hơn cuốc chim, cho nên cái này bên trên phát hạ tới cuốc chim phải trân quý điểm dùng, đó là mệnh căn của hắn!

Nhất định là ra BUG, bọn hắn có thể đang tại sửa gấp, chờ sửa gấp hảo chúng ta liền có thể ra ngoài.

Trương Vĩ phảng phất thuyết phục chính mình, nhìn về phía Dương Lăng:

Huynh đệ xưng hô như thế nào?

Ân?

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Ngươi không biết ta tên?

Đối phương không nhìn thấy giao diện thuộc tính?

Ta phải biết tên của ngươi? Ngươi ở nơi này rất nổi danh sao?

Trương Vĩ có chút mờ mịt.

Dương Lăng thần sắc trở nên ngưng trọng:

Ngươi hôm nay đào quáng thời điểm, có cảm giác hay không đến không thích hợp?

Hắn phảng phất biết rõ, đối phương vì sao ngay cả một hai Hỏa Tinh Nham đều thu thập không đủ.

Nếu như đối phương không nhìn thấy giao diện thuộc tính, rất có thể cũng không có điểm kinh nghiệm.

Không có điểm kinh nghiệm tới hoà dịu mệt nhọc cùng cơ bắp đau nhức, không thông qua huấn luyện, như thế nào đào động Hỏa Tinh Nham?

Không thích hợp? Có a!

Này cẩu thí Hỏa Tinh Nham quá cứng, ta căn bản đào bất động a! Cái kia nửa lượng vẫn là ta liều mạng tróc xuống!

Trương Vĩ sắc mặt xanh lét:

「 Thần Vực 」 Khai phá giả thực sự là một bầy chó điêu a!