Thứ 613 chương Nghề nghiệp tố dưỡng

Thứ 613 chương Nghề nghiệp tố dưỡng

Vẫn là phòng thẩm vấn, Đỗ Ti giám chính tại tự mình thẩm vấn Hà Chưởng Ấn.

Đứng ngoài cửa một đoàn Vạn Tượng Ti quan viên, quan viên số lượng còn đang không ngừng tăng nhiều.

Tuần tra chỗ các nơi chủ sự đều đang hướng về nơi này đuổi.

Diệp Khánh Đông tự mình đứng tại trước cổng chính, ra lệnh cho thủ hạ đem bọn hắn ngăn không cho vào.

Chư vị, vụ án này là chúng ta tám chỗ bản án, các ngươi ngay tại bên ngoài nghe một chút là được rồi, không tiện đi vào.

Đừng để ta khó xử, cũng không cần để cho đỗ ti giám khó xử.

Sau đó nếu là có kết quả, chắc chắn cũng biết thông tri chư vị.

Diệp Khánh Đông khóe miệng đều không khép lại được.

Xông vào tràng sắc mặt tái xanh đồng liêu chắp tay chắp tay sau đó, liền phân phó thủ hạ thật tốt giữ cửa, hắn xoay người đi đỗ ti giám bên cạnh, tự mình làm thẩm vấn ghi chép.

Đến nỗi cái kia bổn động tòa chín chữ chân kinh, đã từ trên thân Hà Chưởng Ấn tìm ra, bây giờ ngay tại trong tay đỗ ti giám.

Đỗ Ti giám chính đang hỏi thăm Hà Chưởng Ấn gây án quá trình kỹ càng, thỉnh thoảng hỏi Quách Phàm đầy miệng.

Trung niên lại viên cho tới giờ khắc này cũng không phản ứng lại.

Hắn không hiểu thấu, liền hôn mắt thấy chứng nhận một cọc kinh thế đại án bị phá án và bắt giam!?

Cái này họ Dương từ đầu tới đuôi đều không hỏi qua nghi phạm đầy miệng, tiếp đó tới lải nhải tại Diệp đại nhân trên trán chụp một chưởng, liền đem sự tình biết rõ?

Trên đời này thật có như thế thần dị đạo pháp hay sao? Triều ta vài toà đạo môn cũng không nghe nói có thủ đoạn như vậy a?

Dương Lăng bây giờ chính cùng Hồ Sơ Ảnh tại xó xỉnh nhỏ giọng trò chuyện.

Hồ Thống Lĩnh, ngậm ve giam chưởng ấn là tam phẩm đại quan a? Vạn Tượng Ti bên này bắt được hắn tại chỗ, hẳn là đủ hung hăng trị hắn tội?

Ngươi đây không cần phải lo lắng, trộm cắp nhất lưu tâm pháp nội công loại án này, coi như ngậm ve giám là trong cung, cũng sẽ không có ai dám mở cho hắn thoát.

Hồ Sơ Ảnh liếc mắt nhìn co quắp trên mặt đất Hà Chưởng Ấn, ánh mắt có chút phức tạp.

Cái này Hà Chưởng Ấn tâm tư hại vô cùng, trộm lấy nhất lưu nội công cũng coi như, còn muốn cố ý để cho Vạn Tượng Ti lại viên động thủ, hiển nhiên là tìm kẻ chết thay.

Dương Lăng nói.

Đang tại thẩm vấn Hà Chưởng Ấn đỗ ti giám trên mặt lộ ra một nụ cười.

Diệp Khánh Đông nhìn Dương Lăng một mắt, loại sự tình này còn cần đến nhắc nhở?

Lần này Vạn Tượng Ti không đem ngậm ve giám làm phế, Vạn Tượng Ti ba chữ viết ngược lại.

Hồ Thống Lĩnh, ngậm ve giám vì cái gì gọi ngậm ve giám a? Trong này có ý kiến gì?

Dương Lăng lại hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Hồ Sơ Ảnh cảm thấy có chút kỳ quái:

Ngậm ve chính là mèo ý tứ.

Mèo ý tứ!? Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ.

Xem ra Đại Mộng Vương Triều đối với bọn này công công định vị so Triệu quốc bên kia càng thêm rõ ràng một chút.

Mèo không phải liền là sủng vật, đi đường còn lặng yên không tiếng động.

Ngậm ve giám đoán chừng cũng tại làm lấy giám sát bách quan sống, càng hình tượng.

Lúc này, đỗ ti giám tựa hồ đã hỏi xong nên hỏi mà nói, ra hiệu Hà Bất Tục có thể đứng dậy.

Hà Bất Tục vị này ngậm ve giam chưởng ấn giống như bị một chút rút đi tinh khí thần, tuổi già sức yếu đứng.

Phía trước cái kia 4 cái tiểu thái giám mặt xám như tro, coi như bọn hắn đối với chuyện này không biết chút nào, kết quả của bọn hắn cũng biết mười phần thê lương!

Hà Bất Tục đột nhiên lườm Dương Lăng một mắt, âm thanh khàn khàn:

Dương Lăng, ngươi như thế nào biết được là lão phu để cho Quách Phàm đi trộm Động Đình chín chữ chân kinh?

Lại như thế nào xác định ba vị Vạn Tượng Ti lại viên là Quách Phàm ra tay?

Tiền Hạo cùng Đỗ Văn hai vị này vô tội lại viên nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt ngoại trừ cảm kích, không còn hắn sắc.

Thân là Vạn Tượng Ti lại viên, bọn hắn biết hôm nay nếu là không có ra một cái kết quả, chính mình hai người cũng tuyệt không thoát khỏi may mắn đạo lý!

Việc này quá lớn, tuyệt đối cần phải có người cõng nồi!

Hà Chưởng Ấn, thân ta là Thần Vệ Ti thần vệ thống lĩnh, những thứ này bất quá là cơ bản nghề nghiệp tố dưỡng thôi.

Dương Lăng thản nhiên nói: Đừng dùng các ngươi nghiệp dư, tới khiêu chiến ta nghề nghiệp, loại án này, Thần Vệ Ti người người cũng có thể làm đến.

Đơn giản là hôm nay bị đụng vào ta mà thôi.

Diệp Khánh Đông nghe ra tiểu tử này đang sỉ vả chính mình, vốn định nổi giận, nhưng suy nghĩ một chút vụ án này sau lưng mang đến công huân cùng ban thưởng, hắn liền im lặng không nói.

Hà Bất Tục nhíu mày, còn nghĩ hỏi lại vài câu, lại bị đỗ ti giám vỗ nhẹ bả vai, lập tức miệng không thể nói.

Đi thôi, ta tự mình tiễn đưa ngươi hồi cung.

Đỗ ti giám cười nhạt nói.

Hà Bất Tục đáy mắt dũng động mấy phần tuyệt vọng, còn có mấy phần hy vọng.

Chỉ cần hồi cung, có thể lão tổ tông bên kia......

Trước khi đi, đỗ ti giám hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu hữu, chuyện này chẳng mấy chốc sẽ ra kết quả, ngươi liền ở đây các loại lão phu, đến lúc đó cầm ban thưởng về lại Thần Vệ Ti.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Đỗ ti giám, sẽ có cái gì ban thưởng đâu......

Đám người mặt lộ vẻ vẻ quái dị, chưa bao giờ thấy qua gấp gáp như thế hạng người, lúc này liền bắt đầu đề ra nghi vấn ban thưởng kỹ càng.

Đỗ ti giám rõ ràng cũng sửng sốt một chút, không có phản ứng Dương Lăng, mang theo Hà Chưởng Ấn rời đi, thuận tiện xua tan ngoài cửa những cái kia giương mắt Vạn Tượng Ti quan viên.

Dương Thống Lĩnh, lần này chúng ta phá án và bắt giam này cái cọc đại án, ít nhất cũng có thể bình bên trên giáp phẩm 4 cấp, ngươi cũng không cần lo lắng ban thưởng vấn đề, tuyệt đối là đồ tốt.

Diệp Khánh Đông cười tủm tỉm nói.

Chúng ta? Cũng được, vậy thì chúng ta a.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Diệp Khánh Đông thấy đối phương loại phản ứng này, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Ta muốn gặp đám kia vô tội thuộc hạ.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tả hữu cũng muốn chờ trong cung kết quả, bản quan mang ngươi đi một chuyến.

Diệp Khánh Đông lập tức gật đầu đáp ứng.

Trương Thần đạo nhìn đến đây, đã sớm bị Dương Lăng thao tác sợ ngây người.

Dương ca phía trước tiến phó bản, cũng là như vậy quỷ phủ thần công sao?

......

......

Oan uổng a!!!

Hôi thối ngút trời Vạn Tượng Ti dưới mặt đất nhà giam, thỉnh thoảng vang lên một đạo hô to.

Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu bị giam cùng một chỗ, liếc mắt nhìn nhau, không khỏi khẽ lắc đầu.

Trương công công, ngươi dạng này gọi là vô dụng, hiện tại bọn hắn còn không có đối với chúng ta tra tấn, chỉ cần chờ dương nhất bảng trở về, chúng ta liền có cơ hội ra ngoài.

Lý Thú nhìn xem sát vách nhà giam Trương Vĩ, trấn an một tiếng.

Tại chỗ người chơi mặt xám như tro, cả đám đều rất khó chịu.

Không nghĩ tới đinh phẩm 4 cấp nhiệm vụ, cũng có thể gặp phải loại chuyện hư hỏng này.

Trương Vĩ không để ý đến Lý Thú, liều mạng lay động hàng rào sắt, miệng hô oan uổng.

Người chơi khác trong lòng không khỏi thở dài.

Lư hướng địch, Tôn Gia di, Vương Bảo Trụ, Dương Di bốn vị này bang chủ trông thấy nhà mình thái thượng trưởng lão cử động như vậy, cũng chỉ có thể thở dài trong lòng.

Bọn hắn cũng biết vì cái gì thái thượng trưởng lão hoảng sợ như vậy.

Dù sao kết thúc không thành nhiệm vụ, là phải bị chụp điểm thuộc tính.

Thái thượng trưởng lão nằm mộng cũng muốn tấn thăng ngũ phẩm gãy chi trùng sinh, nếu như ở đây bị chụp điểm thuộc tính, cách hắn tấn thăng ngũ phẩm chi lộ liền càng mong manh......

Chúng ta bái kiến Diệp đại nhân!

Cuối đường chỗ ngoặt, truyền đến một hồi động tĩnh.

Chúng người chơi thần sắc khẽ động, có đại nhân vật tới? Là vì bọn hắn cái này vụ án sao?

Ngay sau đó một hồi tiếng bước chân không ngừng tiếp cận.

Trương Vĩ sứ mệnh đem đầu chui ra ngoài, rướn cổ lên.

Một thân ảnh trước tiên vượt qua chỗ ngoặt, xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Dương Lăng.

Dương ca!!!

Chúng ta tại cái này!!

Trương Vĩ điên cuồng lay động hàng rào sắt!