Thứ 542 chương Ăn thịt hỏa giáp trùng

Thứ 542 chương Ăn thịt Hỏa Giáp Trùng

Triệu quốc võ giả đều không nghĩ đến sự tình lại là loại này hướng đi.

Bọn hắn cái gì cũng không làm, một trận cũng không đánh, cứ như vậy lấy được nơi này quyền sở hữu?

Dương đại nhân, kế tiếp có phân phó gì?

Lục Vân Sâm ôm quyền nói.

Đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương về ta, trong miệng nó lưng sắt Kinh Cức Ngư các ngươi đồng thời chia à.

Dương Lăng cười nói: Các ngươi không có ý kiến chớ?

Cái này có thể có ý kiến gì!

Đám người mặt mày hớn hở, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt.

Không có kẻ ngu nào sẽ ở đây khắc đưa ra nửa điểm dị nghị.

Dương Lăng thấy mọi người đều rất đồng ý dạng này phân phối phương án, lập tức xuống nước đem hoàn toàn không phối hợp lưng sắt Kinh Cức Ngư vương làm đi lên.

Trong miệng nó hơn ngàn đầu lưng sắt Kinh Cức Ngư bị đám người chia đều, mỗi người đều phân bảy, tám đầu.

Có người bắt đầu lấy ra đã sớm chuẩn bị xong cây châm lửa nhóm lửa.

Nhưng Trương Vĩ tốc độ bọn họ càng nhanh, trực tiếp loại bỏ vây cá vảy cá ăn sống.

Còn có thể ăn sống?!

Không ít người mắt lộ vẻ kinh ngạc, thoáng trầm tư một chút, liền cũng học bọn hắn bắt đầu ăn sống.

Nơi xa, nhung tộc võ giả cùng ngũ phẩm Thiên Lang vệ cùng một chỗ nhìn xem bên này khí thế ngất trời ăn cá cảnh tượng, tâm tình vô cùng phức tạp.

Lưu đại nhân......

Lục phẩm Thiên Lang vệ mở miệng lần nữa.

Lưu đại nhân thần sắc yếu ớt: Ngươi cho ta thuộc hạ rất nhiều năm, ta lúc đầu coi trọng nhất ngươi, nếu như ngươi bây giờ không ngậm miệng, ta sợ sẽ mất đi một cái dễ thuộc hạ.

Lục phẩm Thiên Lang vệ lập tức ngậm miệng lại.

Một bên khác, Tinh Hải Ngư minh bên trong ngũ phẩm cao thủ cũng yếu ớt tỉnh lại.

Thương thế hắn rất nặng, tỉnh không có nghĩa là có thể động.

Hắn rất nhanh biết rõ ràng vừa mới phát sinh hết thảy, trong lòng một trận hoảng sợ.

Tiểu bối này thực sự là vừa mới đột phá ngũ phẩm? Cùng hắn giao thủ ta vậy mà sống không qua một chiêu?

Không có đạo lý...... Hắn tuyệt không phải phía dưới ngũ phẩm, có thể nghiền ép ta chỉ có hơn năm phẩm!

......

......

Lục Vân Sâm một bên ăn lưng sắt Kinh Cức Ngư, một bên tiến đến Dương Lăng bên này:

Dương đại nhân, ngươi đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương chỉ sợ có hai ba ngàn cân a, nên như thế nào hạ miệng?

Phụ cận võ giả cũng rất tò mò.

Hoa Trác, Triệu Diễm bọn người ánh mắt liên tục quét về phía ở đây, trong mắt mang theo vài phần chờ mong.

Như thế đại nhất đầu ngư vương, vị này liền một cái túi dạ dày, làm sao có thể ăn xong?

Ăn không hết cũng là lãng phí, không có đạo lý lưu tại nơi này, mang cũng không mang được, vậy chỉ có một khả năng tính chất!

Mỗi người phân đi tầm mười cân, vì vị này Dương đại nhân phân ưu giải nạn!

Sư huynh, chúng ta hẳn là cũng có thể phân đến một chút ngư vương thịt, không biết hiệu quả so những thứ này cá con mạnh bao nhiêu.

Hoa Trác sư đệ trong mắt tràn đầy hưng phấn:

Một mình hắn căn bản ăn không hết, phân cũng không kịp kéo cái chủng loại kia, chỉ có thể mọi người cùng nhau phân.

Ngươi nói nhỏ chút!

Hoa Trác trừng mắt liếc hắn một cái, gặp Dương Lăng không có chú ý ở đây, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

Ân, như thế một đầu lớn ngư vương, ta một người căn bản ăn không hết.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Con cá này Vương Trường liền có 5m, trọng ít nhất 2000 cân.

Thật muốn mở rộng ăn, đoán chừng phải liên tục ăn mấy ngày mấy đêm mới có thể ăn xong.

Bằng không đại gia một người chia một ít? Cũng không thể tiện nghi đám người kia.

Lục Vân Sâm hướng nơi xa bĩu bĩu môi.

Tinh Hải Ngư minh cùng nhung tộc võ giả đích thật đang ngó chừng đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, trong mắt khát vọng không che giấu chút nào.

Nếu không phải là bọn hắn ngũ phẩm đã bị thua, tuyệt sẽ không ngoan ngoãn đứng ở chỗ này.

Ân, không thể tiện nghi bọn hắn, cho nên ta dự định......

Dương Lăng một cái nâng lên đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương:

Tìm một chỗ giấu đi, lúc trở về lại mang lên, ngược lại nó coi như xấu, tráng thể hiệu quả cũng còn tại.

Nói xong Dương Lăng nhanh như chớp rời đi, biến mất ở trước mắt mọi người.

Cái gì!? Giấu đi!?

Hoa Trác bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Hoàn toàn không nghĩ tới Dương Lăng lại là xử trí như vậy lưng sắt Kinh Cức Ngư vương.

Nếu như bị những người khác tìm được, chẳng phải là mất cả chì lẫn chài?

Mọi người vẻ mặt có chút cổ quái.

Không đầy một lát, Dương Lăng liền hai tay trống trơn đi trở về.

Lưng sắt Kinh Cức Ngư vương đã bị hắn ném vào Lục Long giới, người tại cá tại, vô cùng an toàn.

Chỉ có điều nhét vào đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, Lục Long giới không gian cũng có chút không quá đủ.

Lục Long giới là không gian giới chỉ, cũng không biết có tăng lên hay không phẩm giai khả năng, tốt nhất không gian lại lớn cái gấp bốn năm lần, bằng không về sau gặp phải đồ tốt liền sẽ gặp phải lưỡng nan lựa chọn.

Lục Vân Sâm thần sắc có chút cổ quái: Dương đại nhân, ẩn nấp cho kỹ?

Dương Lăng cười gật gật đầu: Ta giấu mười phần bí mật, tuyệt sẽ không bị người tìm được.

Dừng một chút, Ta dự định xâm nhập động Hoả Vân, đi tìm Tứ hoàng tử, các ngươi lúc trước có hay không nhìn thấy Tứ hoàng tử đi đầu nào đạo?

Tứ hoàng tử...... Ngược lại là thật không có chú ý, bất quá có thể xác định hắn cùng Ngũ hoàng tử Lục hoàng tử cùng một chỗ.

Đồng hành hẳn còn có cực diễm Kiếm Phủ chúc cùng trần, La Hán Tự giới khác biệt hòa thượng, cũng là cao thủ trong cao thủ.

Lục Vân Sâm nói.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Vậy chúng ta Thiết Y Ti chư vị chủ sự đâu?

Kỷ Chủ Sự đi đầu kia đạo, Vi Hạnh chủ sự đi ở đây, Vân Chủ Sự đi bên kia, Triệu Tuân chủ sự cùng Vân Chủ Sự đồng hành không có tách ra......

Lục Vân Sâm chỉ mấy cái phương hướng, đem hắn biết đến đều nói cho Dương Lăng.

Lúc đó người tiến vào nhiều lắm, cuối cùng lại văng ra tứ tán, đến nỗi khác chủ sự đi đầu nào đạo hắn trong thời gian ngắn cũng nói mơ hồ.

Lục Vân Sâm nói một chút, bỗng nhiên nhìn thấy cái gì, vô ý thức xoa bóp một cái con mắt, sau đó kinh hô một tiếng, lập tức vọt tới.

Dương Lăng tốc độ nhanh hơn hắn, cơ hồ chỉ chớp mắt công phu đã đi tới vài trăm mét có hơn.

Vân Nhược cùng hơn mười vị thất phẩm thiết y đang bị một đám bốc lên hỏa diễm côn trùng truy sát.

Đám côn trùng này số lượng chí ít có hơn vạn đầu nhiều, bây giờ nhìn giống như là Hỏa Diễm Phong Bạo.

Mỗi một đầu đều có người thành niên lớn như hai quả đấm, cả người giáp xác hỏa hồng trong suốt, miệng sinh ra sắc bén giác hút, nếu như bị cắn trúng một chút, ít nhất phải không có mấy lượng thịt.

Ăn thịt Hỏa Giáp Trùng

Đẳng cấp: 80

Sức mạnh: 70

Nhanh nhẹn: 70

Tinh thần: 5

Kỹ năng đặc thù: Viêm hỏa bạo

Cái này côn trùng có thất phẩm thủ đoạn, số lượng còn như thế nhiều...... Chính là tốc độ lại chậm một chút......

Dương Lăng hơi xúc động, nếu như không phải bọn này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng tốc độ hơi chậm, đoán chừng Vân Nhược bọn này thất phẩm thiết y sớm đã bị gặm sạch sẽ.

Là Dương Bộ đầu!? Hắn không chết!

Vân Nhược trông thấy 10m có hơn Dương Lăng nao nao, cước bộ không khỏi chậm lại, ánh mắt kinh hỉ.

Vân Nhược chủ sự, các ngươi chạy mất một chút, những thứ này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng ta tới đối phó.

Dương Lăng nói.

Cái kia hơn mười vị thất phẩm thiết y không nói hai lời liền liền xông ra ngoài.

Lúc này căn bản không có thời gian cùng Dương Lăng giao lưu, cũng không biết đối phương định dùng phương pháp gì tới ngăn lại bọn này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Vân Nhược lại là tại trước mặt Dương Lăng dừng bước lại, quay người nhìn về phía ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, thần sắc nghiêm nghị:

Dương Bộ đầu, ngươi tuy là lục phẩm, nhưng cũng không có khả năng đối phó được bọn này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, nhưng chúng nó tốc độ không nhanh, chúng ta có thể lưu lấy đánh.

Chỉ cần cẩn thận bọn chúng loại kia tự bạo thủ đoạn liền có thể.

Loại thủ đoạn này nếu là Thượng Lục Phẩm bị mệnh trung, cũng muốn trọng thương!

Giờ này khắc này, tại chỗ tam phương võ giả đều bị cái này hơn vạn đầu ăn thịt Hỏa Giáp Trùng chấn nhiếp.

Che khuất bầu trời cảnh tượng nhìn quá kinh khủng, rất khó tưởng tượng nếu như bị bọn chúng vây công, lại là kết cục gì.