Thứ 463 chương Quận chúa, bên trong đựng là Hoả Linh Châu a?

Thứ 463 chương Quận chúa, bên trong đựng là Hoả Linh Châu a?

Các hạ, ta cũng chỉ là phụng mệnh hành sự, ta là nộ đào làng chài đệ tử, chúng ta làng chài hàng năm cũng biết cùng các ngươi Triệu quốc giao dịch một nhóm trong biển bảo ngư hoặc kỳ hoa dị thảo.

Duy nhất người sống nuốt ngụm nước miếng, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Dương Lăng nhíu nhíu mày, xem ra Tinh Hải Ngư minh quả nhiên đã sớm lên đảo.

Cùng lúc đó.

Triệu trưng thu một người một kiếm, trực tiếp đè lên đám kia lục phẩm đánh, Từ Khánh năm vị này phía dưới lục phẩm chỉ có thể ở một bên phụ trợ, đánh cái yểm hộ.

Tại giết bảy, tám vị kẻ đánh lén sau, còn sót lại lục phẩm đã tự giác không phải là đối thủ, nhao nhao rút lui.

Triệu trưng thu không có đi truy, mang theo Từ Khánh năm đuổi tới Dương Lăng bên này.

Dương Lăng bất động thanh sắc thu hồi tôi Kim Phá Giáp phi đao, Khống Vật cái kỹ năng này hắn không có ý định bại lộ, miễn cho bị người khác tận lực nhằm vào.

Từ Khánh năm vừa nhìn thấy cái này người sống, liền giận tiến lên hung hăng đánh mấy quyền.

Dương Lăng cùng triệu trưng thu cũng không có ngăn cản.

Triệu trưng thu bắt đầu tự mình thẩm vấn, cuối cùng lấy được tin tức chính là Tinh Hải Ngư minh tinh nhuệ đã xâm nhập Hỏa Giao Đảo.

Ở lại bên ngoài bọn này lục phẩm cũng là một chút tạp ngư, mục đích đúng là ngăn cản Triệu quốc cùng nhung tộc cao thủ lên đảo.

Giết.

Triệu trưng thu lườm Từ Khánh năm một mắt.

Từ Khánh năm một đao chém chết tên kia nộ đào làng chài đệ tử.

Bình Nhung Vương, cái này Tinh Hải Ngư minh lòng can đảm quá mập đi? Dám như thế âm chúng ta Triệu quốc, thậm chí nhung tộc?

Từ Khánh năm nghiến răng nghiến lợi.

Vốn là ở trong biển bị con dị thú kia làm cho cũng rất chật vật.

Thật vất vả lên đảo lại bị người đánh lén.

Hắn một bụng tức giận.

Cái này cũng bình thường, bọn hắn khoảng cách Hỏa Giao Đảo thêm gần, lần này Hỏa Giao Đảo dị biến bọn hắn tất nhiên sẽ so với chúng ta sớm lên đảo.

Triệu trưng thu như có điều suy nghĩ: Những thứ này chúng ta đều không cần quản, duy nhất cần lo lắng chính là bọn hắn phải chăng cũng biết Xích Luyện Hỏa Giao Tông tồn tại.

Từ Khánh năm mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Kể từ khi biết Hỏa Giao Đảo bên trên có thể tồn tại một tòa tông môn nhất lưu di chỉ.

Trong lòng của hắn liền đem lục phẩm Top 100 chiến ưu tiên cấp điều chỉnh đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông sau đó.

Vốn cho rằng đi theo triệu trưng thu có thể dễ dàng ăn một bút lớn.

Dưới mắt Tinh Hải Ngư minh động tác này, để cho chuyện này nhiều hơn mấy phần biến số.

Triệu trưng thu bỗng nhiên từ bên hông trong túi lấy ra một khỏa nê hoàn đập xuống đất.

Một tia khói xanh phóng lên trời, đại khái kéo dài mười mấy giây đồng hồ mới tiêu tan.

Chỉ chốc lát sau, một tôn lại một tôn lục phẩm cao thủ đuổi tới nơi đây.

Để cho Dương Lăng có chút bất ngờ là, cực diễm Kiếm Phủ cùng La Hán Tự cao thủ cũng tới.

Ước chừng hơn ba mươi vị lục phẩm, trong đó bảy tám phần là có tư lịch lục phẩm, còn sót lại cũng là lần này tham chiến lục phẩm thiên kiêu.

Giới khác biệt không nhìn trên đất những cái kia thi thể, hướng về phía triệu trưng thu chắp tay trước ngực thi lễ một cái, lại cố ý hướng Dương Lăng bên này khom người.

Bên cạnh hắn đi theo Tuệ Không, giới hải, cùng với hai vị kia Khổ Giác tự lục phẩm cao thủ.

Lúc này cực diễm Kiếm Phủ vị kia đỉnh tiêm Thượng Lục Phẩm đi đến triệu trưng thu trước mặt, vẻ mặt nghiêm túc nói:

Tứ ca, vừa mới đánh lén tất cả của chúng ta cũng là Tinh Hải Ngư minh đệ tử, đến từ khác biệt làng chài.

Trong bọn họ có chút làng chài vốn là có thù truyền kiếp, lần này lại liên thủ......

Một tiếng này tứ ca, không chỉ có để cho Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, chính là Từ Khánh năm bọn hắn cũng có chút chấn kinh.

Dương Lăng mở ra vị này giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Chúc cùng trần

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 70

Võ học: đại viêm chân kinh

Phong hỏa mười ba kiếm

Xuyên vân thân pháp

Thế lực: Cực diễm Kiếm Phủ

Triệu trưng thu cười nhạt nói: Cùng trần, mặc kệ Tinh Hải Ngư minh lần này có cái gì mục tiêu, kế hoạch của chúng ta vẫn như cũ không thay đổi.

Chúc cùng trần khẽ gật đầu, liếc mắt nhìn Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, vừa mới ngươi cái kia lướt sóng mà đi thân pháp, không phải bình thường.

Phía sau hắn một nam một nữ, cùng với Trần Tộ, Bùi Nhiên, đều mặt lộ vẻ dị sắc.

Lúc trước vị này lướt sóng chạy như điên thân ảnh, là thật để cho bọn hắn có chút ngoài ý muốn.

Dương Lăng cười nói: Ta từ trước đến nay cũng là đánh không lại liền chạy, cho nên ở thân pháp dưới phương diện một phen khổ công.

Hắn có chút hiếu kỳ chúc cùng trần cùng triệu trưng thu quan hệ.

Chúc cùng trần không phải Hoàng tộc, lại hô triệu trưng thu tứ ca, này liền rất có thuyết pháp.

Chúc cùng trần còn nghĩ mở miệng, triệu trưng thu lại nói:

Người đã đủ, nuốt tị hỏa đan, tiến đảo.

Đám người thấy thế, nhao nhao lấy ra tị hỏa đan nuốt.

Trên đảo này nhiệt độ cực cao, nếu như không có đan dược lấy tu vi của bọn hắn chèo chống nhất thời nửa khắc là có thể.

Lâu dài tiếp tục chờ đợi chắc chắn chịu không được.

Bất quá chúc cùng trần, Bùi Nhiên, Trần Tộ ba vị này cực diễm Kiếm Phủ cao thủ lại là không có phục dụng tị hỏa đan.

Phảng phất nhiệt độ của nơi này đối bọn hắn mà nói điều bình thường.

Đám người dùng xong đan dược, triệu trưng thu liền dẫn bọn hắn tuyển một đầu đường nhỏ tiến đảo.

......

......

Hỏa Giao Đảo lớn đến khủng khiếp, ba ngày trước tất cả mọi người đều tại thận trọng tiến lên, tốc độ khống chế tại trong phạm vi an toàn.

Dù vậy, Dương Lăng cũng không nhìn thấy hắn quen thuộc Xích Hỏa quặng sắt ở nơi nào.

Triệu trưng thu tựa hồ đối với nơi đây có chút quen thuộc, gấp rút lên đường thời điểm từng có mấy lần thay đổi con đường.

Thời gian đã tới ngày thứ bảy, Dương Lăng bỗng nhiên cảm giác phía trước một chút cảnh tượng có chút quen thuộc.

Nhanh đến Xích Hỏa quặng sắt.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Nếu như đến nơi này, là hắn biết làm như thế nào đi tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Bất quá nơi đây như thế nào một bộ đổ nát bộ dáng, trước đây Võ Minh khống chế ở đây, hẳn là phát triển mạnh mới đúng.

Chẳng lẽ là thời gian lâu dài, nơi đây tài nguyên đã bị khai thác hầu như không còn?

Nghĩ như vậy, triệu trưng thu bỗng nhiên ra hiệu đám người dừng bước lại.

Hắn lấy ra một phần địa đồ tinh tế xem xét, sau đó thu vào, quay người hướng chúng nhân nói:

Lại có một dặm địa, chúng ta liền có thể đến chuyến này trạm thứ nhất, căn cứ vào bản vương tình báo chỉ ra.

Cái kia địa giới lại là Xích Luyện Hỏa Giao Tông đã từng nắm trong tay một chỗ khoáng mạch.

Bất quá chỗ này khoáng mạch sớm đã hoang phế, bên trong tràn ngập đủ loại khoáng thú cùng khoáng trùng.

Trong đó không thiếu có ngũ phẩm chiến lực tồn tại.

Chúc cùng trần thần sắc khẽ động:

Tứ ca, chúng ta có thể hay không vòng qua nơi đây?

Muốn vòng qua ở đây, liền phải đi hai bên trái phải sơn mạch, ở trong đó có thể tồn tại càng thêm hung mãnh dị thú.

Triệu trưng thu ánh mắt ngưng trọng: Có thể còn có thể gặp phải Tinh Hải Ngư minh cao thủ, phong hiểm quá lớn.

Dừng một chút, Chờ sau đó đại gia riêng phần mình cảnh giác, lẫn nhau yểm hộ, chỉ cần không kinh động những vật kia, liền có thể an toàn xuyên qua nơi đây.

Trong lòng mọi người hơi hơi run lên, tại triệu trưng thu dẫn dắt phía dưới tiếp tục tiến lên, bất quá mỗi một cái đều đem cước bộ phóng tới nhẹ nhất.

Không bao lâu, bọn hắn đã đến bỏ hoang Xích Hỏa quặng sắt.

Ở đây cùng Dương Lăng tại trong phó bản nhìn thấy khác nhau rất lớn.

Trong phó bản, Xích Hỏa quặng sắt có vài chục cái đường hầm mỏ, dưới mắt ở đây chỉ còn lại một cái đường hầm mỏ, nhưng đường hầm mỏ lại lớn rất nhiều lần.

Ngoài ra Mỏ lộ thiên mạch sớm đã hạ xuống vài trăm mét.

Giống như là một cái hố sâu to lớn.

Võ Minh là thực sự đem Xích Luyện Hỏa Giao Tông cho đục khoan khoái da a.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái.

Cái này cần bị đào đi bao nhiêu Xích Hỏa sắt?

Đoán chừng nơi đây khoáng sản hàm lượng đã không đủ để bao trùm khai quật chi phí, cho nên Võ Minh mới có thể từ bỏ toà này Hỏa Giao Đảo.

Đám người nín hơi ngưng thần, dự định đi vòng nơi đây, đi đến Xích Hỏa mỏ sắt mặt sau phương hướng.

Vừa đi ra không có mấy bước, ngay phía trước cự hình đường hầm mỏ bên trong bỗng nhiên đi ra một đám người.

Song phương thần sắc đều có chút trầm mặc, bầu không khí cũng bắt đầu trở nên tế nhị.

Các ngươi như thế nào tại cái này?

Triệu trưng thu cười nói.

Đám người này chính là lấy Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh cầm đầu Triệu quốc lục phẩm.

Triệu Anh Anh trong tay cầm một con ngọc hộp, Dương Lăng ngửi thấy một tia quen thuộc mùi.

Hắn chỉ vào Triệu Anh Anh hộp ngọc trong tay:

Quận chúa, bên trong đựng là Hoả Linh Châu a?