Thứ 100 chương Võ đạo mười hai thánh dược.

Không chỉ có là thuốc giúp, khoáng giúp trước đây cũng từ bên trong được mấy khối thần dị khoáng thạch, chế tạo ra một thanh thần binh, cuối cùng bị Thần Tông nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên giá cao mua đi!

Ấm bơi con mắt hơi hơi nheo lại:

Ta trước khi đến cố ý điều tra phương diện này điển tịch, Thủy Kỳ Lân động mỗi lần mở ra thời gian chỉ có mười ngày.

Ngày thứ mười, Thủy Kỳ Lân sẽ chân chính thức tỉnh, cái này phía trước liền phải rút lui, bằng không chắc chắn phải chết, ngay cả thi cốt đều không để lại.

Hắn mà nói, khiếp sợ Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên nói không ra lời.

Trần Húc nghe cái hiểu cái không.

Lục Địa Thần Tiên?

Hắn không hiểu rõ lắm điều này đại biểu cái gì.

Xem ra tôn này Thủy Kỳ Lân hẳn là đứng đầu BOSS.

Khoáng giúp từ nơi đó lấy được tài liệu, vậy mà có thể đánh tạo ra nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên đều muốn thần binh?

Loại địa phương này, tất nhiên mười phần hung hiểm.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một vòng cảnh giác:

Ngươi nói ngày thứ mười Thủy Kỳ Lân sẽ thức tỉnh, thức tỉnh sau đó đâu, nó sẽ đi nơi nào?

Không biết a, thiên nguyên sông liền với uông dương đại hải, không có người biết Thủy Kỳ Lân sẽ đi nơi nào.

Bất quá ta suy đoán nó hẳn là tỉnh ra ngoài tìm ăn, hoặc đi dạo một vòng, tiếp đó liền sẽ trở về tiếp tục ngủ.

Ấm bơi nhếch miệng cười nói:

Dương ca, đây chính là một lần cơ hội tốt, cha ta nói lấy thực lực của ngươi, chỉ cần trở về châu phủ cùng Vân Nhược chủ sự nói một tiếng, có thể lần này liền có thể đi tới Thủy Kỳ Lân động!

Dương Lăng đại khái đoán được ấm không công bố là nghĩ bán hắn một cái hảo, mới cố ý gọi hắn nhi tử tới truyền lại tin tức này.

Chỉ có điều......

Loại kia hung hiểm địa phương thật muốn chủ động đi tới sao?

Hắn chỉ cần vững vàng thăng cấp, tu luyện công pháp, thực lực liền có thể từng bước trở nên mạnh mẽ.

Tứ đại nhất lưu đều muốn đi tranh, đoán chừng dưới quyền bọn họ thế lực chi nhánh, như khoáng giúp, thuốc giúp, Tào bang các loại cũng biết đi tới.

Toàn bộ trên giang hồ trên dưới phía dưới, sợ tụ họp tụ một đường, đến lúc đó chắc chắn rất loạn.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ.

Hắn tới 「 Thần Vực 」 Lâu như vậy, tiếp xúc tông môn bất quá là tam lưu tông môn Sơn Hà Tông.

Tiếp xúc đại lão cũng chính là Tôn Bưu, Sử Tín hàng này.

Cùng bọn hắn tiếp xúc, trong lòng Dương Lăng kỳ thực là tương đối buông lỏng.

Dù sao thực lực của hắn đặt ở nơi này bên trong.

Nếu thật phải đối mặt những cái kia đại tông bên trong cao thủ, trong lúc vô hình sẽ thêm ra một tia áp lực.

Không có cần thiết này.

Dương Lăng vừa dự định mở miệng, ấm bơi trên mặt hốt nhiên nhiên lộ ra một tia hâm mộ:

Chúng ta Thiết Y Ti có một vị tứ phẩm tông sư, nghe nói lúc còn trẻ chính là đi Thủy Kỳ Lân động, được một khỏa Thủy Bồ Đề.

Sau khi uống, tu luyện công pháp tại chỗ tăng lên một cái cấp độ.

Để cho hắn ở bên trong thu được càng nhiều chỗ tốt hơn, cuối cùng đặt xuống xác thật cơ sở, không đến 4 năm, liền tòng thất phẩm một đường tấn thăng đến tứ phẩm, trở thành tông sư!

Tê ——

Lần này Dương Lăng cũng đi theo Trần Húc bọn hắn cùng một chỗ hít vào một ngụm khí lạnh.

Không đến 4 năm, tòng thất phẩm tấn thăng tứ phẩm trở thành tông sư?

Phục dụng Thủy Bồ Đề, nội công tại chỗ tăng lên một cái cấp độ!?

cái này Thủy Bồ Đề đến cùng hiệu dụng như thế nào?

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng.

Thủy Bồ Đề là mười hai loại võ đạo thánh dược một loại trong đó.

Ấm Du đạo: Người chết cốc bên kia có cụ thể ghi chép, chúng ta Thiết Y Ti cũng phải có, chỉ là ta không có tư cách đọc qua.

Dừng một chút, Ân, cha ta cũng cần phải không có tư cách đọc qua.

Võ đạo mười hai thánh dược?

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên:

Theo thứ tự là cái nào?

Ta chỉ biết là ba loại, theo thứ tự là Thủy Bồ Đề, Hoả Linh Châu, Xích Mộc quỷ tham.

Ấm Du đạo.

Dương Lăng nhìn về phía Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên.

Hai người trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ, biểu thị cũng chỉ biết cái này ba loại.

Đúng Dương ca, cái này năm viên Bồi Nguyên Đan là cha ta để cho ta giao cho ngươi.

Hắn nói đan này có thể đề thăng nội công tu vi, hắn tuổi tác lớn, phục dụng cũng không có gì hiệu quả, không bằng cho ngươi trẻ tuổi có triển vọng như vậy hạng người.

Ấm bơi bỗng nhiên móc ra năm viên Bồi Nguyên Đan đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, tiếp nhận liếc mắt nhìn, đích thật là Bồi Nguyên Đan.

Thực sự là cha ngươi tặng cho ta?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Bồi Nguyên Đan, Thủy Kỳ Lân động tin tức.

Xem ra vị này tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự hoặc là có việc muốn cầu hắn, hoặc chính là thật muốn giao hảo hắn.

Thật sự, Dương ca yên tâm lấy.

Ấm bơi nhếch miệng nở nụ cười:

Dương ca, ta lần này tới kỳ thực còn có một cái yêu cầu quá đáng.

Ta muốn mời Dương ca đảm nhiệm ta thế tử giúp thái thượng trưởng lão......

Thế tử giúp thái thượng trưởng lão?

Dương Lăng giật mình, thần sắc có chút cổ quái:

Các ngươi thế tử giúp không phải một đám nhị thế tổ tụ tập cùng một chỗ chơi đùa sao?

Sở Hoa Thiên nhẫn không được nhếch mép lên, lời nói này đến giờ tử lên.

Ấm bơi thần sắc hổ thẹn, muốn đổi một người khác nói hắn là nhị thế tổ, hắn liền muốn nhảy dựng lên đánh người.

Nhưng trước mắt vị này nói như vậy, hắn lại tuyệt không sinh khí.

Thế tử giúp thái thượng trưởng lão vị trí này ta hẳn là không ngồi được.

Cha ngươi là tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự, bình thường tới nói các ngươi thế tử giúp cũng sẽ không gặp phải phiền toái gì, không cần thiết vẽ vời thêm chuyện.

Dương Lăng tại chỗ cự tuyệt.

Ấm bơi vội vàng cho Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên làm cho ánh mắt, hy vọng hai vị này hỗ trợ nói hai câu lời hữu ích.

Hai người thấy thế, cũng không nhịn được mở miệng khuyên vài câu, nhưng Dương Lăng thái độ kiên quyết, bọn hắn cũng không biện pháp gì.

Dương ca, thế tử giúp thái thượng trưởng lão chuyện chúng ta áp sau lại nói, Thủy Kỳ Lân động chuyện này, chúng ta cần phải nhấc lên nhật trình.

Ta nghe nói các phương đều tại tranh đoạt danh ngạch, nhưng danh ngạch chỉ làm cho những kia tuổi trẻ, lại tu vi thâm hậu thanh niên tuấn tài.

Ấm bơi một lần nữa đem thoại đề kéo về Thủy Kỳ Lân động.

Thanh niên tuấn tài? Có thể đi loại địa phương kia, không phải là các phe võ đạo tiền bối sao?

Thí dụ như tứ phẩm tông sư, tam phẩm đại tông sư.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hắn thấy, loại này nơi tốt đã đáng giá nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên ra mặt.

Vậy cũng không được, nghe nói sớm nhất Thủy Kỳ Lân động lần thứ nhất lúc xuất thế, liền có thật nhiều cao thủ đi vào, đi vào liền đánh thức Thủy Kỳ Lân, khoảnh khắc chết hết!

Ấm bơi thấp giọng nói: Cho nên về sau Thủy Kỳ Lân mở rộng khải, đi vào võ giả nhiều nhất chính là thất phẩm, vượt qua thất phẩm đều không được.

Dạng này a......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn bây giờ kỳ thực cũng có thể tính toán một cái phía dưới thất phẩm.

Nếu như đi vào võ giả cũng là thất phẩm tiêu chuẩn, hung hiểm cũng sẽ không quá lớn.

Ta còn có Ẩn Thân Phù, vật này nếu là dùng hảo, có thể đưa đến thay đổi càn khôn tác dụng.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong lòng nhiều một tia lửa nóng.

Cơ duyên này, chưa chắc có hắn mở đầu tưởng tượng như vậy hung hiểm.

Hại, ta bây giờ nghĩ những thứ này cũng vô dụng, có thể hay không lấy tới danh ngạch đều phải khác nói, Vân Nhược lần trước đã bị ta đắc tội, coi như nàng có năng lực cũng chưa chắc sẽ giúp ta muốn cái này danh ngạch.

Dương Lăng tâm tính dần dần bình thản xuống, sau đó hướng ấm bơi cười nói:

Thủy Kỳ Lân động chuyện này, thì nhìn duyên phận a, nếu Thiết Y Ti triệu ta đi tới, ta tự sẽ đi.

Trái lại, không lội tranh vào vũng nước đục này cũng không sao.

Dừng một chút, Đại sư phó giúp ta đánh bách luyện đỏ kim cuốc chim hẳn là cũng không sai biệt lắm, lần này ta cùng các ngươi cùng một chỗ trở về trường hà châu phủ một chuyến.

Trên người hắn còn có không ít bạc, vừa vặn đi Sở gia dược phô tiêu hết, mãi uẩn linh đan đem mười hai lộ Kim Cương Thối vọt tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Đến nỗi Tuệ Ngộ sự kiện kia, hắn tại đỏ mỏ vàng những ngày này cũng một mực có quan sát, Khổ Giác tự bên kia tựa hồ không có bất kỳ cái gì phản ứng, khả năng cao còn không biết Tuệ Ngộ là chết ở chỗ này.

Không bao lâu, một đoàn người đi ra viện tử, vừa dự định lên ngựa, chỉ thấy hai cái sắc mặt trắng bệch thanh niên nam nữ lặng lẽ nhích lại gần.

Dương Lăng, ngươi là Dương Lăng?

Nữ âm thanh có chút suy yếu, bây giờ lại mang theo vài phần kinh hỉ.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, nhìn đối phương một mắt, ân, khá quen, nhưng trong thời gian ngắn lại không nhớ ra được là ai.

Dương Lăng nhìn ra hai vị này là người chơi, xem bọn hắn bộ dáng này, tựa hồ nhận biết mình?