Thứ 291 chương Tiếng kêu than dậy khắp trời đất

Thứ 291 chương Tiếng kêu than dậy khắp trời đất

Không cần đào quáng thăng cấp, không cần đối mặt nhung tộc gian tế ngươi lừa ta gạt, không có bất kỳ cái gì việc vặt ràng buộc.

Dương Lăng toàn thân tâm đầu nhập, không ngừng tu luyện ba môn võ kỹ.

cầm long đao pháp, Lăng Hư Bộ, Phong Thần Kim Cương Thối, lấy mỗi giờ 20 điểm độ thuần thục tốc độ tăng trưởng.

Hắn một ngày sẽ lấy ra 20 giờ tu luyện võ kỹ.

Còn lại 4 tiếng tu luyện kim cương Minh Vương Công, dùng để hoà dịu mệt nhọc, thay thế ngủ.

Ngày đầu tiên, ba loại võ kỹ độ thuần thục riêng phần mình đề thăng 400 điểm.

Ngày thứ hai, ba loại võ kỹ độ thuần thục riêng phần mình đề thăng 400 điểm.

Ngày thứ ba, hắn không chịu nổi.

Thật đói.

Dương Lăng con mắt phảng phất biết phát sáng, gắt gao nhìn chằm chằm trong nước cự hình La Phi Ngư.

Cái này La Phi Ngư nhìn không giống như là đồ tốt, thịt trên người đều mục nát hơn phân nửa, lại sinh long hoạt hổ, không ngừng tính toán công kích rời xa mặt nước hắn.

Cái này La Phi Ngư thịt, nếu như đun sôi hẳn là có thể ăn đi?

Ta điểm sinh mệnh 3270 điểm, còn có tường đồng vách sắt miễn dịch 30% Tổn thương......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lúc này xông vào trong nước.

Cự hình La Phi Ngư phảng phất ngửi thấy mùi tanh linh cẩu, điên cuồng hướng hắn vọt tới.

Nặng mấy trăm cân cá lớn, bị Dương Lăng một cái nắm chặt vứt xuống trên bờ.

Dương Lăng vọt ra khỏi mặt nước, từ trên trời giáng xuống giẫm bạo cự hình La Phi Ngư đầu.

Trước tiên thí một ngụm xem độc tính như thế nào.

Hắn dùng Hỏa Ngạc cắt một khối không có thối rữa thịt, tiếp đó nhìn về phía tiểu Bạch:

Tiểu Bạch, ngươi dùng liệt hỏa cầu giúp ta nướng một chút.

Chính hắn sử dụng kỹ năng cần tiêu hao khí huyết.

Dưới mắt còn không có rời đi phó bản, khó đảm bảo sẽ có hung hiểm gì, khí huyết loại vật này tự nhiên muốn dùng tiết kiệm.

Tiểu Bạch lập tức tiến lên, phóng ra một khỏa liệt hỏa cầu, thịt cá bốc lên tí tách bạch khí, một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được hương vị, tràn ngập tại động đá vôi bên trong.

Ngươi có ăn hay không?

Dương Lăng báo cho biết một chút.

Tiểu Bạch lui về sau hai bước, biểu thị không muốn ăn.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng cắn một cái thịt cá.

Thịt cá rất chua, cảm giác cực kém.

Nuốt vào bụng sau, HP của hắn bắt đầu từng điểm từng điểm ngã xuống.

Một mực ngã 30-50 điểm mới dừng.

Quả nhiên là có độc, liền một hớp này đầy đủ hạ độc chết một cái bình thường người trưởng thành.

Dương Lăng không thèm để ý chút nào, lập tức đem khối này thịt cá toàn bộ nuốt vào.

Trừ đi điểm sinh mệnh chỉ cần hắn vận công thời điểm liền sẽ phục hồi từ từ, không cần lo lắng.

Đại khái mấy hơi sau, Dương Lăng bụng phát ra một hồi ục ục âm thanh.

Hắn chạy đến một bên giải quyết sinh lý nhu cầu sau, liền tiếp theo luyện võ.

Ngày thứ ba, ba loại võ kỹ đề thăng 400 điểm độ thuần thục, tiêu chảy 1 lần.

Ngày thứ tư, ba loại võ kỹ đề thăng 400 điểm độ thuần thục.

Ngày thứ năm, ba loại võ kỹ đề thăng 400 điểm độ thuần thục, tiêu chảy 2 lần.

Ngày thứ sáu, ba loại võ kỹ đề thăng 400 điểm, tiêu chảy 2 lần, tựa hồ có chút vết máu.

Ngày thứ bảy, ba loại võ kỹ đề thăng 400 điểm.

Ngày thứ tám, ba loại võ kỹ đề thăng 400 điểm.

Ngày thứ chín, ba loại võ kỹ đề thăng 350 điểm, tiêu chảy tám lần.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đi tới ngày cuối cùng, Dương Lăng khuôn mặt kiên nghị ngồi xổm ở động rộng rãi một góc.

Giải quyết xong về sau, hắn tiếp tục tu luyện võ kỹ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Cuối cùng, hắn dừng động tác trong tay lại, chỉnh lý tốt vạt áo.

Lại có 3 phút, là hắn có thể ra khỏi phó bản này.

Một tháng này thu hoạch cũng không tệ lắm, ba loại võ kỹ bình quân đề thăng 11000 điểm xung quanh độ thuần thục.

Mỗi ngày 4 tiếng kim cương Minh Vương Công, một giờ 5 điểm kinh nghiệm, bền lòng vững dạ. Tổng cộng cũng làm 600 điểm kinh nghiệm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng liếc mắt nhìn bảo rương dung hợp khay, tiến độ là không.

Điều này nói rõ tại trong phó bản, bảo rương dung hợp khay không cách nào khải dụng, liền giống như Thần Vực giao lưu kênh.

Sau đó hắn lại mở ra bảng thuộc tính của mình, phía trên biến hóa vẫn còn lớn, kỹ năng dành riêng lại nhiều một loại.

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 75

Sức mạnh: 154

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 200

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng

Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 21130/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 15770/100000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 5100/100000

băng sơn quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

cầm long đao pháp

Độ thuần thục: 21190/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 21278/1000000

Phong Thần Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 15945/1000000

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 3270

Khí huyết: 3000

Thế lực: Thiết Y Ti

Lần này thu hoạch không nhỏ, các hạng võ kỹ độ thuần thục đều trên diện rộng độ đề thăng, bớt đi thật nhiều Uẩn Linh Đan.

Kỹ năng dành riêng nhiều một môn.

Đẳng cấp cũng thăng lên hơn mấy cấp, khoảng cách 80 cấp không xa.

Không biết phá trăm cấp thời điểm, sẽ có hay không có những phần thưởng khác.

Lúc này, một đạo lạnh như băng khí tức rơi vào trên người hắn.

Trong nháy mắt, Dương Lăng xuất hiện tại nóng ran liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Hắn trước tiên nhìn về phía cái kia nén nhang, cùng hắn tiến vào phó bản thời điểm không có gì khác nhau, liền hơi khói hình dạng, đều cùng hắn trong trí nhớ giống nhau như đúc.

Theo lý thuyết...... Tại trong phó bản một tháng, ngoài này quả nhiên chỉ mới qua 1 giây, thậm chí một giây cũng chưa tới.

Dương Lăng khẽ gật đầu, sau đó mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

Công Tần bên trên đã bắt đầu không ngừng đổi mới tin tức.

【 Cái thằng chó này phó bản chính là gạt người, ta đủ quân số đội ngũ chết chỉ còn lại ta một cái, liền động Bạch Cốt cũng không vào đi, ta bị khấu trừ 3 điểm lực lượng thuộc tính!】

【 Sơ cấp động Bạch Cốt phó bản hung hiểm rất lớn, cảnh cáo không có đi vào người chơi, không muốn vào! Không muốn vào!】

【 Năm người chúng ta người tiểu đội, Thần Vực cho chúng ta phó bản độ khó vì F-, cửa thứ nhất chết 3 cái, miễn cưỡng qua, cửa thứ hai phải leo núi, chỉ cần cẩn thận điểm vẫn được, thế nhưng là cửa thứ ba mẹ nó cái kia dã quái biết bay kiếm!】

【 Chúng ta căn bản đánh không lại, ngạnh sinh sinh ở bên ngoài dã ngoại sinh tồn một tháng, mang đến năm trăm lượng bạc bị chụp!】

【 Có người hay không qua cửa thứ hai? Cầu vấn cửa thứ hai làm sao qua, có thù lao!!!】

【 Các ngươi trông thấy Dương Lăng cấp bậc sao? Hắn đi vào phía trước là 69 cấp, bây giờ là 75 cấp, hắn nhất định thông quan phó bản!】

Công Tần bên trên tin tức đổi mới nhanh chóng, một lần chỉ có thể đồng thời biểu hiện một trăm đầu.

Nhưng bây giờ mỗi giây đều có thể đổi mới hai ba trăm đầu.

Nếu như không cố ý kéo lên, có tin tức vừa trông thấy một hai cái chữ liền bị quét đi.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nói chuyện riêng, người không liên quan nói chuyện riêng thật nhiều thật nhiều, có chút vẫn là cùng là một người liên phát mười mấy hai mươi đầu.

Hắn không để ý đến, một bên xem xét Trương Thần đạo bọn hắn nói chuyện riêng, một bên liếc mắt nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Còn tốt, trước mười người chơi không có một cái nào xảy ra chuyện, đều còn tại trên bảng.

Khi Dương Lăng rời đi liệt mỏ vàng, trên mặt đất đã sớm đứng đầy cái này đến cái khác người chơi.

Liệt mỏ vàng vốn là đã có hơn 400 vị người chơi.

Nhưng bây giờ Dương Lăng tùy ý nhìn lướt qua, chỉ nhìn thấy chừng 300 cái, có hơn một trăm cái không thấy.

Trong này bao quát Vô Cực Tông cái vị kia Tôn Nghĩa.

Cuối Tần thần sắc ngưng trọng nhìn về phía Dương Lăng:

Lão đại, tử thương thảm trọng, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Có khả năng hay không...... Bọn hắn chỉ là ra khỏi 「 Thần Vực 」?

Một cái người chơi thận trọng nói.

Lâm Thải Y bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, trong lòng thở dài.

Ý nghĩ này thật là tốt, có thể đến từ thực tế tình báo nói cho bọn hắn, tại 「 Thần Vực 」 Tử vong người chơi, cũng sẽ không xuất hiện tại thực tế.

Chết, chính là chết.