Thứ 35 chương Sản lượng nhiệm vụ.

Ngô thiếu đi ra một đêm, sáng sớm mới trở về?

Trung niên nhân khẽ hơi trầm xuống một cái tưởng nhớ, ánh mắt trở nên lăng lệ:

dương Bộ Khoái, làm sao ngươi biết Ngô thiếu ra ngoài một đêm chưa về?

Dương Lăng suy tư nói: Đêm đó ta có chút cao hứng, ngủ không yên, một mực trợn tròn mắt đến hừng đông.

Sáng sớm nghe thấy được Ngô giám sự trở về động tĩnh.

Vì cái gì ngủ không yên?

Trung niên nhân truy vấn.

Dương Lăng cười cười: Hôm đó Lâm bộ đầu đáp ứng để cho ta bổ Thanh Sơn Thành nha môn thiếu.

Trung niên nhân hơi hơi bừng tỉnh, sau đó khách khí nói:

dương Bộ Khoái, đừng trách ta hỏi nhiều, dù sao Ngô thiếu chuyện lần này lớn, rất có thể ngay cả tông chủ đều biết tự mình hỏi đến.

Tiểu dương, ngươi có thể còn không rõ ràng, chúng ta khoáng mạch xảy ra chuyện lớn, tồn kho ước chừng thiếu đi 3000 cân Hỏa Tinh Nham, đoán chừng còn muốn xin các ngươi hỗ trợ tra tìm Ngô thiếu tung tích.

Ngưu quản sự thần sắc ngưng trọng nói.

Dương Lăng cười khổ: Ta liền một cái nho nhỏ Bộ Khoái, loại đại sự này sợ cũng không đến lượt ta.

dương Bộ Khoái, Ngô thiếu trước đây mang ngươi ra cửa cớ là đấu khoáng, điểm ấy rất là kỳ quái, không bằng mời ngươi cùng ta trở về một chuyến Sơn Hà Tông, ta sợ tông chủ hỏi ta cũng không biết nên trả lời như thế nào.

Trung niên nhân mở miệng lần nữa.

Dương Lăng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn biết đối phương là sợ gánh trách, muốn tìm một người thay đổi vị trí một chút cấp trên lực chú ý.

Lý Chấp Sự, Dương Lăng có thể không có thời gian đi Sơn Hà Tông.

Từ Thanh đi vào đại điện, mang theo cười nhạt.

Từ Thanh?

Trung niên nhân hơi kinh hãi.

Từ sư huynh.

Ngưu quản sự tiến lên chào.

Từ Thanh nhìn về phía trung niên nhân:

Lý Chấp Sự, kỳ thực ta đã sớm hoài nghi Ngô thiếu không chỉ có trộm lấy Hỏa Tinh Nham, còn có thể nuôi dưỡng một nhóm khoáng tặc tùy ý làm bậy.

Ngưu quản sự là ta an bài ở bên cạnh hắn nhãn tuyến, mấy năm này Ngô thiếu nhất cử nhất động, ta đều nhất thanh nhị sở.

Cái gì!?

Trung niên nhân kinh ngạc nhìn về phía Ngưu quản sự.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh.

Chỉ là ta không có đầy đủ chứng cứ, lại Ngô thiếu cũng là đại sư huynh của ta nhìn trúng nhân tài, ta không tốt xuyên phá giấy cửa sổ.

Từ Thanh trầm ngâm nói: Lần này Ngô thiếu phát hiện mình thiếu hụt bổ không đi lên, tông nội lại muốn kiểm toán, tự nhiên chỉ có thể lựa chọn chạy trốn.

Đến nỗi Dương Lăng, ta dự định an bài hắn làm đỏ mỏ vàng giám sự, cũng là ta người.

Nếu như ngươi cho là hắn có vấn đề, kia chính là ta có vấn đề.

Từ sư đệ, tông nội đã đem đỏ mỏ vàng giao cho ngươi xử lý?

Lý Chấp Sự thần sắc cổ quái.

Không tệ.

Từ Thanh khẽ gật đầu.

Lý Chấp Sự da đầu âm thầm run lên.

Thì ra trường tranh đấu này đã có kết quả.

Hắn lại một điểm phong thanh đều không thu đến, kém chút ủ thành đại họa!

Nếu là hắn vào lúc này không cẩn thận lại đem sự tình liên lụy đến trên thân Từ Thanh, vậy hắn sau này sợ cũng không cách nào lưu lại Sơn Hà Tông.

Từ sư đệ, xem ra chính là Ngô thiếu trung gian kiếm lời túi tiền riêng, chạy án, chuyện này muốn hay không giao cho Thanh Sơn Thành bên kia xử trí?

Lý Chấp Sự một mực cung kính chắp tay hỏi.

Loại sự tình này truyền đi chỉ có thể mất mặt.

Chúng ta Sơn Hà Tông thân là khoáng giúp một trong, như bị người biết được dưới tay một cái giám sự có thể tham đi ước chừng 3000 cân Hỏa Tinh Nham, chúng ta chính là trong mắt người khác chê cười.

Từ Thanh lắc đầu: Chuyện này ta sẽ bẩm báo tông chủ, từ tông nội tự động giải quyết.

Ta hiểu rồi.

Lý Chấp Sự gật gật đầu.

Ngưu quản sự, ở đây còn cần người nhìn xem, để tránh sai lầm, ngươi liền tạm thay giám sự chức vụ a.

Từ Thanh phân phó nói.

Ngưu quản sự thần sắc nghiêm một chút, ôm quyền chắp tay:

Là!

Lý Chấp Sự trong lòng âm thầm cảm thán hảo thủ đoạn.

Trong nháy mắt, đối phương không chỉ có nắm giữ một tòa đỏ mỏ vàng, liền toà này vốn nên tại vị kia dưới tay Hỏa Tinh Nham khoáng, có thể cũng muốn rơi vào tay......

Lý chấp sự, làm phiền ngươi trở về một chuyến, đem chuyện nơi đây đúng sự thật bẩm báo lên trên.

Ta phải tiện đường đi một chuyến đỏ mỏ vàng, miễn cho bên kia cũng xuất hiện giống sự tình.

Từ Thanh nói.

Từ sư đệ yên tâm, ta này liền lên đường trở về.

Lý chấp sự rất thẳng thắn gật đầu, lập tức mang theo bên này trương mục lập tức khởi hành trở về Sơn Hà Tông.

Hắn sau khi đi, Từ Thanh như có điều suy nghĩ nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi như thế nào thành Bộ Khoái?

Từ sư huynh, ta cho Lâm bộ đầu mười lượng bạc.

......

Từ Thanh: Lâm bộ đầu biết ngươi là người của ta?

Dương Lăng ngượng ngùng gật gật đầu:

Lúc đó hắn không muốn thu, ta liền chuyển ra Từ sư huynh làm chỗ dựa, Lâm bộ đầu thái độ lập tức thì thay đổi.

Cũng đúng, nếu như không phải biết ngươi là người của ta, hắn không dám thu ngươi cái này mười lượng bạc, coi như thu, cũng sẽ không đem Bộ Khoái chi vị cho ngươi.

Từ Thanh khẽ gật đầu: Ngươi làm Bộ Khoái cũng tốt, về sau có cơ hội tiến Thiết Y Ti.

Đây đối với chúng ta Sơn Hà Tông ngược lại là có không nhỏ giúp ích.

Gặp Từ Thanh là thái độ này, trong lòng Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Ngươi nhưng có hành lý? Ta dự định bây giờ liền đi đỏ mỏ vàng.

Từ Thanh nói.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Từ sư huynh, ta muốn mang theo mấy cái giúp đỡ.

Tin được?

Tin được.

Kêu lên bọn hắn chính là.

......

......

Trên xe ngựa, Trần Húc có chút câu nệ, Trần Quốc Khánh tương đối có kinh nghiệm xã hội, nhưng cũng biết Thần Vực bên này đẳng cấp sâm nghiêm, cùng xã hội hiện đại khác biệt, cho nên trên đường cũng không dám tự tiện cùng Từ Thanh đáp lời.

Dương Lăng, ngươi thật sự ưa thích đào quáng a.

Từ Thanh hơi xúc động: Đổi thành ta là ngươi, được Bộ Khoái thân phận, chắc chắn ngay tại nội thành hưởng phúc tính toán, làm sao còn sẽ hướng về khoáng bên trong chạy?

Từ sư huynh, đào quáng có thể kiếm tiền.

Dương Lăng cười nói: Huống hồ ta cái này tuổi bây giờ không cố gắng, chờ già nghĩ cố gắng đều không khí lực.

Lấy tốc độ của ngươi, đích xác có thể kiếm chút tiền, bất quá coi như ngươi một ngày có thể đào 10 cân Hỏa Tinh Nham, cũng mới kiếm lời một hai.

Từ Thanh cười nhạt nói: Ta lần này nhường ngươi đảm nhiệm đỏ mỏ vàng giám sự, ngươi một tháng lương bổng chính là 100 lượng.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh nghe âm thầm líu lưỡi.

100 lượng bạc, dựa theo nơi này giá hàng, một văn tiền có thể mua một cái bánh nướng.

100 lượng bạc có thể mua 10 vạn cái bánh nướng!

Đây quả thực là bánh nướng tự do!

Đa tạ Từ sư huynh dìu dắt!

Dương Lăng nghiêm nghị chắp tay.

Sự tình không có đơn giản như vậy.

Từ Thanh tùy ý khoát khoát tay.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Từ Thanh cười nhạt nói: Nói thật cho các ngươi biết, ta có cái đại sư huynh, tại Sơn Hà Tông kinh doanh nhiều năm, nhân mạch cực lớn.

Tông nội bên ngoài tông, khắp nơi đều là hắn người.

Đỏ mỏ vàng lúc trước ngay tại trong tay hắn trông coi, cho nên bên kia quản sự, thợ mỏ đều rất nghe hắn lời nói.

Cùng Hỏa Tinh Khoáng khác biệt, đỏ mỏ vàng là chúng ta Sơn Hà Tông kiếm lợi nhiều nhất sản nghiệp, đồng thời đỏ kim cũng là khó khăn nhất khai quật khoáng vật một trong.

Cho nên bên kia có thợ mỏ hơn vạn, quản sự đều có mười mấy vị.

Lần này đỏ mỏ vàng mặc dù rơi xuống trong tay của ta, nhưng bởi vì một ít nguyên nhân, ta chỉ có thể an bài một vị giám sự.

Phía dưới quản sự cũng là tông nội điều tới, ta không biết bên trong có cái nào là ta đại sư huynh người.

Từ Thanh nói đến đây, nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Đỏ mỏ vàng bây giờ mỗi tháng sản lượng là 3000 cân, gần đây có chút trượt.

Ta vì nhận được đỏ mỏ vàng chưởng khống quyền, cùng tông nội xuống quân lệnh trạng, nhất thiết phải đề thăng sản lượng, mỗi tháng ít nhất 3500 cân.

Trong vòng ba tháng, nếu như ta làm không được điểm này, đỏ mỏ vàng liền không thuộc quyền quản lý của ta.

Ta tìm ngươi làm giám sự, chính là nhìn trúng ngươi đối với đào quáng nhiệt thành, đồng thời cũng có thể xác định ngươi không phải ta đại sư huynh người.

Ngươi nhất thiết phải giúp ta hoàn thành nhiệm vụ này, bằng không ngươi trăm lượng lương tháng cũng chỉ có thể cầm 3 tháng.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, xem ra đối phương vị kia đại sư huynh nhân mạch thực sự là cực lớn, rộng đến Từ Thanh đều không dám trong Sơn Hà Tông bên trong tìm nhân thủ.

Đồng thời hắn cũng cơ hồ xác định, vị đại sư huynh kia chính là Ngô thiếu chỗ dựa, chính là không rõ ràng đối phương là không biết được Ngô thiếu đầu cơ trục lợi Hỏa Tinh Khoáng.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh hai người thời khắc này lực chú ý, tập trung vào đỏ mỏ vàng sản lượng bên trên.

Trần Quốc Khánh tự lẩm bẩm:

1 vạn thợ mỏ, nguyệt sinh 3000 cân, cũng chính là một cái thợ mỏ một ngày chỉ có thể đào một tiền?

Từ Thanh có chút ngoài ý muốn: Ngươi học qua tính toán?

Hắn hướng Dương Lăng cười nói: Ngươi ánh mắt không tệ, có dạng này giúp đỡ, có lẽ chúng ta thật có thể hoàn thành lần này đề thăng sản lượng nhiệm vụ.