Thứ 417 chương Hạ quan cái mũi rất nhạy, ngửi được vị nhi

Thứ 417 chương Hạ quan cái mũi rất nhạy, ngửi được vị nhi

Ngô Tiểu Soái, cha ngươi là Hộ bộ lang trung Ngô Ngạn quân, hắn là quan ngũ phẩm đúng không.

Dương Lăng nhìn về phía Ngô Tiểu Soái:

Rất kỳ quái, các ngươi mấy cái này cũng không tính là gì đại quan chi tử, trưởng bối cũng chính là ngũ phẩm, so ta bất quá nhiều nhất phẩm mà thôi.

Các ngươi vì cái gì có thể cùng Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh xen lẫn trong cùng một chỗ?

Câu nói này, để cho Hàn Đông Đông cùng Ngô Tiểu Soái bọn hắn có chút giật mình thần.

Ngay sau đó Ngô Tiểu Soái cố gắng trấn định, cười lạnh nói:

Chúng ta hồi nhỏ đều tại xem sao thư viện trường dạy vỡ lòng, kể từ lúc đó bắt đầu, chúng ta chính là bạn tốt!

A, quả nhiên là đồng học ở giữa liên hệ, loại cảm tình này chỉ cần dưới tình huống song phương còn có lợi dụng lẫn nhau giá trị, kỳ thực rất cứng cỏi.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, mở ra Ngô Tiểu Soái giao diện thuộc tính trên dưới xem xét.

Chi tiết của hắn cũng không có vấn đề.

Ngay sau đó, hắn đối với Ngô Tiểu Soái ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Ngô Tiểu Soái, mười ngày trước từ Thần Tiên giáo trong tay mua một nhóm thuốc nổ, ẩn núp tại cha hắn Ngô Ngạn quân thư phòng 】

Tiểu tử này từ Thần Tiên giáo trong tay mua thuốc nổ, làm cái gì vậy?

Dưới mắt trong kinh đô còn có có thể bán ra thuốc nổ thần tiên dạy một chút đồ?

Nếu như vị này không phải là La Khai, vậy hắn  tại thần tiên trong giáo, địa vị chắc chắn cũng không thấp.

Đúng lúc này, bên ngoài truyền đến Triệu Anh Anh như có như không tiếng mắng chửi.

Hàn Đông Đông thần sắc nghiêm nghị nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, khí ngươi cũng ra, mặt mũi lớp vải lót đều có, ngươi hẳn là thả chúng ta, không nên đem sự tình làm lớn chuyện.

Ngô Tiểu Soái lập tức nói: Đúng, mau thả chúng ta, hướng chúng ta giội nước bẩn vô dụng!

Lý Hoài Nghĩa muốn nói lại thôi, hướng lục ngàn liên tục nháy mắt.

Lục ngàn làm bộ không nhìn thấy, loại thời điểm này mở miệng lẫn vào chẳng phải là tìm đánh sao.

Cái gì gọi là không nên đem sự tình làm lớn chuyện? Dưới mắt là các ngươi đang nháo chuyện, còn ngược lại cảnh cáo ta?

Dương Lăng nhíu mày: Còn có hay không trái pháp luật? trong mắt Các ngươi nhưng có Triệu quốc luật pháp?

Hàn Đông đông hít một hơi thật sâu, cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

Nếu như sớm biết hôm nay là như thế này, sớm biết cái này Dương Lăng vô lại như vậy.

Hắn căn bản sẽ không tới!

Ngô Tiểu Soái sắc mặt âm tình bất định, bỗng nhiên nói:

Triệu quận chúa là tới chuẩn bị tham gia lục phẩm Top 100 chiến, lần này cùng đi nàng cùng một chỗ vào kinh, còn có từ tiểu đem quận chúa nuôi lớn Vương mụ mụ, nàng thế nhưng là tứ phẩm tông sư!

Tứ phẩm tông sư thế nào, tứ phẩm tông sư dám xông vào Thiết Y Ti?

Dương Lăng cười lạnh nói: Chúng ta Ti Chủ là tam phẩm đại tông sư, ngươi để cho vị này Vương mụ mụ tới thử một chút?

Lúc này, Trịnh Xuân Hồng gõ cửa một cái, nói:

Thủ lĩnh, Kỷ Chủ Sự tới, tại cửa ra vào chờ ngươi.

Dương Lăng lúc này rời đi phòng thẩm vấn.

Lục ngàn bước nhanh đuổi kịp.

Lý Hoài Nghĩa thấy thế, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ ở đây trông coi.

Ngô Tiểu Soái nhịn không được cười nói:

Chư vị không cần phải sợ, trị an chỗ một chỗ chủ sự Kỷ Không Lưu là cái người biết chuyện, cha ta nói hắn về sau tại Thiết Y Ti, ít nhất có thể lên làm ba chỗ chủ sự.

Có vị này đứng ra, Dương Lăng khẳng định muốn chịu huấn, chúng ta cũng có thể bình yên rời đi.

Hàn Đông đông bọn hắn cũng nhẹ nhàng thở ra, nhịn không được nhỏ giọng nói chuyện với nhau, nói gần nói xa đều là đối với Dương Lăng bất mãn.

Bọn hắn cũng không tị huý Lý Hoài Nghĩa, rõ ràng không đem chỉ là một cái thất phẩm thiết y để trong mắt.

Bên ngoài, Dương Lăng nhìn thấy Kỷ Không Lưu mang theo hai vị lục phẩm bộ đầu đứng chắp tay, lập tức đi mau mấy bước đi tới gần:

Kỷ Chủ Sự.

Kỷ Không Lưu thần sắc có chút nghiêm túc:

Nghe người nói, ngươi đem Triệu Anh Anh bắt?

Dương Lăng gật gật đầu: Bắt.

Kỷ Không Lưu mặt lộ vẻ vẻ cổ quái:

Ngươi biết thân phận của nàng?

Biết.

Dương Lăng lần nữa gật đầu.

Kỷ Không Lưu trong mắt lóe lên vẻ tức giận, ngữ khí coi như khắc chế:

Nếu biết thân phận của nàng, tại sao còn muốn bắt nàng?

Bởi vì nàng bên đường tập sát ta.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta là lục phẩm thiết y, loại hành vi này sớm đã xúc phạm Triệu quốc luật pháp, ta phải bắt nàng thẩm nhất thẩm.

Xem là nhung tộc bên kia ý tứ, vẫn là Bình Lan Vương ý tứ.

Vệ Bộ đầu cùng một vị khác nghe vậy, đột nhiên sinh ra mọi loại hối hận, bọn hắn tại sao lại muốn tới ở đây?

Cái này náo nhiệt có gì đáng xem?

Sớm biết dạng này, bọn hắn vừa mới nên dẫn người ra ngoài tuần tra.

Coi như chạy tới bên ngoài thành, tìm một chút sơn phỉ làm một trận, hoặc thanh trừ thanh trừ một chút ngủ đông ở trong núi dị thú, cũng tốt hơn lưu tại nơi này, nghe loại này đại nghịch bất đạo lời nói!

Kỷ Không Lưu hướng hai người này nói: Vừa mới Dương Bộ đầu mà nói, các ngươi nghe thấy được?

Khởi bẩm Kỷ Chủ Sự, chúng ta không nghe thấy.

Hai người ôm quyền chắp tay.

Kỷ Không Lưu đầy ý gật đầu, sau đó hướng Dương Lăng quát lớn:

Về sau loại lời này cũng không cần lại nói, sự tình làm lớn chuyện, Ti Chủ đều chưa hẳn giữ được ngươi.

Ta xem chừng người đã của bọn họ đã tại trên đường, cùng chờ bọn hắn tới Thiết Y Ti đòi hỏi, không bằng chúng ta trực tiếp thả, dễ có thể bảo tồn điểm mặt mũi.

Bây giờ, lập tức, lập tức, thả người!

Đúng lúc này, mấy vị thiết y vội vàng mà tới, thần sắc có chút khẩn trương:

Kỷ Chủ Sự không xong, vừa mới Thiết Y Ti môn miệng tới một đám người, tất cả đều là quan thân. Nói phải cùng chúng ta đòi hỏi nhà mình con cháu, đòi hỏi bình lan quận chúa!

Bọn hắn thế tới hung hăng, cửa ra vào tập trộm chỗ huynh đệ ngăn không được, đã xông vào......

Làm sao lại ngăn không được? Tập trộm chỗ ăn cơm khô?

Kỷ Không Lưu phía dưới ý thức đạo.

Một vị thiết y nhỏ giọng hồi bẩm: Dẫn đầu là trưởng công chúa.

Kỷ Không Lưu hít sâu một hơi, sắc mặt lập tức tái rồi.

Vệ Bộ đầu cùng một vị khác lục phẩm trợn mắt hốc mồm, hai tay nhịn không được run rẩy.

Lục ngàn vong hồn đại mạo, bờ môi run rẩy!

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi: Trưởng công chúa là ai?

Thánh thượng thân muội muội!

Kỷ Không Lưu nghiến răng nghiến lợi nói.

Dương Lăng: Ta bây giờ thả người tới kịp sao?

Kỷ Không Lưu cười cười, Ngươi bây giờ thả người, nàng cũng chưa chắc đi, biết cái gì gọi là mời thần dễ dàng tiễn thần khó sao?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói:

Kỷ Chủ Sự, ta phát hiện một sự kiện, lần này Triệu quận chúa có thể là chịu gian nhân mê hoặc mới có điên cuồng như vậy cử chỉ.

Hạ quan từ trong nhìn ra một chút manh mối, cũng phát hiện một tia dấu vết để lại.

Cùng Triệu quận chúa cùng đi vào những cái kia trong phát tiểu, có một vị cùng Thần Tiên giáo có liên hệ.

Vệ Bộ đầu tay của bọn hắn lập tức không run lên, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn về phía Dương Lăng, sau đó trong lòng hít sâu một hơi.

Vị này chẳng lẽ là muốn ngay tại lúc này, hung hăng giội đối phương một chậu nước bẩn, nhờ vào đó thoát thân?

Nghề này phải thông sao?

Kỷ Không Lưu thần sắc khẽ động, đem Dương Lăng kéo đến một bên hai người nhỏ giọng trao đổi một hồi.

Ngươi xác định?

Hạ quan cái mũi rất nhạy, ngửi được vị nhi.

Kỷ Không Lưu sắc mặt dần dần hòa hoãn.

Không tệ, đã ngươi có nắm chắc như vậy, vậy chuyện này cũng không tính làm lớn lên.

Ta đi trước thẩm vấn kẻ này, ngài bên này......

Ta trước tiên giúp ngươi ứng phó một hai, ngươi chỉ có một khắc đồng hồ thời gian.

Kỷ Không Lưu lời thôi, liền hướng đi ra bên ngoài.

Vệ Bộ đầu hai người hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin.

Nhà mình vị này chủ sự, thực sự tin tưởng cái này Dương Lăng nói lời a?