Thứ 669 chương Bản quan không sở trường cận chiến.

Triệu quốc Thần Vực giao lưu kênh lần nữa trở nên sôi trào lên.

「 Vừa mới tin tức có phải thật vậy hay không? Ta tại Dung Nham sơn gặp phải thú triều, Thần Vực nhắc nhở ta đánh giết dị thú có ban thưởng, có thể đổi bảo rương!」

「 Đều nhìn thấy sao? Ta bên này cứ điểm người chơi cũng đều nhìn thấy Thần Vực tin tức!」

「 Trời đánh! Lúc trước chúng ta bên này đã trải qua một đợt thú triều, lúc ấy cũng không có ban thưởng a! Ta ước chừng giết mười đầu răng nhọn chuột!」

「 Xem ra tất cả mọi người nhận được tin tức, lần này vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành nhiệm vụ rõ ràng tiến vào giai đoạn kế tiếp, chém giết dị thú có bảo rương ban thưởng, đây là cơ hội khó được 」

Tin tức từng cái đổi mới, mười đầu có chín đầu tại nói vừa rồi Thần Vực ban bố tin tức.

Dương Lăng nhìn lướt qua, trong lòng đã xác định nhiệm vụ lần này, đích thật là tiến vào một cái giai đoạn nào.

Giai đoạn này độ khó tất nhiên tăng lên trên diện rộng, cho nên mới sẽ đưa ra loại này bảo rương ban thưởng.

Đánh giết Quỷ Vương ong Thú Vương, liền có thể nhận được một cái Kim Cương Bảo Rương......

Dương Lăng trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Phỉ thúy bảo rương đều có thể đưa ra thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thứ tốt như vậy.

Nếu như là Kim Cương Bảo Rương, sẽ cho ra dạng gì ban thưởng?

Tâm pháp nội công đổi công khoán?

Lại đến một bộ siêu phẩm tâm pháp nội công?

Mấy trăm điểm thuộc tính?

Một cái có kếch xù kinh nghiệm bảo rương?

Xong, chúng ta tây lộ chưa hẳn phòng thủ được.

Từ cầm đèn tự lẩm bẩm: Chúng ta lần này có thể muốn giao phó tại Kim Sư Lĩnh, cũng không biết lão tổ tông có thể hay không cho ta Từ gia lấy điểm dễ trợ cấp.

Đang khi nói chuyện, hắn nhẹ nhàng vỗ đai lưng, chỉ thấy bình thường không có gì lạ đai lưng chợt phát ra một tia quang hoa bao phủ toàn thân.

Chớp mắt liền biến thành một bộ thần binh giáp, đem hắn phong cực kỳ chặt chẽ.

Tiêu cầm đèn cũng làm giống nhau cử động, mặc vào một bộ thần binh giáp.

【 Ngậm ve thần binh giáp, phía dưới tứ phẩm, đeo cánh cửa: 500 cấp, ngậm ve giám tứ phẩm quan thân. Sức mạnh: 300, nhanh nhẹn: 300, khí huyết 30000】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 300 điểm, kèm theo kỹ năng: Hàm Thiền Bộ 】

Không hổ là ngậm ve giám tứ phẩm quan, bình thường phía dưới tứ phẩm tông sư nhưng không có như thế tề chỉnh một bộ thần binh giáp......

Dương Lăng chấn động trong lòng, căn cứ hắn biết, rất nhiều phía dưới tứ phẩm tông sư không có năng lực cho mình phân phối một bộ dạng này chiến giáp.

Sau đó nhìn kỹ một mắt ngậm ve thần binh giáp thuộc tính, âm thầm lắc đầu.

Cùng trời Lang Thần vũ khí so ra, ngậm ve thần binh giáp tăng phúc Song Hạng thuộc tính thiếu đi một trăm điểm.

Vậy liền coi là, đeo cánh cửa xa xa cao hơn thiên Lang Thần vũ khí, đẳng cấp yêu cầu 500 cấp!

Chỉ có thể coi là đúng quy đúng củ phía dưới tứ phẩm trang bị.

Hai vị cầm đèn, những thứ này Quỷ Vương ong nhìn thực lực cũng không cao, chỉ là số lượng rất nhiều, bằng vào chúng ta trước mắt lực lượng thủ vệ, thật muốn giữ vững vấn đề không lớn a?

Dương Lăng nói: Tại sao còn không đánh, liền nói chút xúi quẩy lời nói?

Phía sau hắn, Trần Công Công cùng Chu Vân Bác liếc nhau một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh dị.

Dương đại nhân, trước ngươi không có ở vực sâu thú quật chờ qua, tự nhiên không biết quỷ này Ong chúa chỗ kinh khủng.

Bọn này đồ chơi căn bản không có đầu óc, không biết sợ, chết đều phải đem trên thân cái kia độc châm đâm vào đối thủ thể nội.

Bình thường một đầu Quỷ Vương ong độc châm liền đầy đủ giết chết một vị cửu phẩm võ giả, trừ phi lập tức ăn vào đối ứng giải dược.

Nếu như bị một đám Quỷ Vương ong để mắt tới, liền xem như thất phẩm, lục phẩm...... Sợ cũng muốn bị sinh sinh ngủ đông chết!

Hơn nữa, Quỷ Vương ong độc...... Chỉ cần lượng đủ lớn, đủ để cho ngũ phẩm cao thủ mất đi ngũ phẩm ưu thế, sức khôi phục sẽ bị tạm thời áp chế!

Từ cầm đèn cắn răng nói.

Ức chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực!?

Cái này còn cao đến đâu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Thiên Lang thần binh giáp đã mặc chỉnh tề.

Ngũ phẩm cao thủ ưu thế lớn nhất chính là kinh khủng sức khôi phục, loại năng lực này để cho ngũ phẩm cùng lục phẩm phân biệt rõ ràng.

Một trăm cái lục phẩm cũng không đủ một cái ngũ phẩm đánh.

Nhưng nếu như mất đi loại sức khôi phục này, hơn mười vị Thượng Lục Phẩm cũng là có cơ hội vây quét một cái phía dưới ngũ phẩm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cảm giác trong nháy mắt phát tán, tính toán tìm kiếm Quỷ Vương ong Thú Vương.

Đáng tiếc Quỷ Vương ong số lượng quá khổng lồ, nhất thời nửa khắc hắn cũng không phát hiện được Quỷ Vương ong Thú Vương núp ở chỗ nào.

Một vị ngậm ve giám tiểu thái giám lướt đến phụ cận, vội vàng nói:

Hai vị cầm đèn, thích thống lĩnh nói để cho tây lộ ít nhất chèo chống ba canh giờ!

Sau ba canh giờ, hắn có thể bứt ra đến đây hỗ trợ!

Ba canh giờ?

Hai vị cầm đèn nhìn xem đầy trời Quỷ Vương ong, sắc mặt tái nhợt gật gật đầu:

Trở về bẩm báo, liền nói chúng ta tây lộ sẽ tận lực.

Tiểu thái giám xoay người rời đi, thân pháp mười phần linh hoạt.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cho tại nam lộ kỷ niên gửi một tin nhắn, lại cho bắc lộ Lý Tuấn phát cái tin tức, tiếp đó cho đông lộ Đổng Tĩnh phát cái tin tức.

Hắn rất nhanh liền nhận được trả lời.

Thích Hải Huyền trấn thủ nam lộ tới là một đám tiễn độc oa, cách thật xa liền có thể nhả độc tiễn, đánh giết số lượng cùng ban thưởng giống như Quỷ Vương ong.

Đánh giết tiễn độc oa Thú Vương đồng dạng có thể được một cái Kim Cương Bảo Rương.

Chu Tú trấn thủ bắc lộ tới là một đám kim cương Long Chu.

Chu Thanh trấn thủ đông đường tới chính là một đám ôn chuột.

Bốn lộ thú triều ban thưởng cũng là giống nhau như đúc.

Theo lý thuyết...... Từ xác suất học thượng tới nói, ta là có cơ hội cầm tới bốn cái Kim Cương Bảo Rương.

Nhưng mà lấy Kim Cương Bảo Rương trình độ hiếm hoi, Thần Vực tất nhiên đưa ra dạng này ban thưởng, thuyết minh muốn giết cái này bốn đầu Thú Vương tuyệt đối không đơn giản......

Bất quá không quan trọng, chí ít có cái giữ gốc ban thưởng a!

10 vạn đầu Quỷ Vương ong, liền có thể hối đoái một cái phỉ thúy bảo rương!

Chuyện này với hắn giai đoạn hiện tại mà nói, đã là đầy đủ đỉnh cấp ban thưởng.

Nếu như không ra loại nhiệm vụ này, hắn cái tiếp theo phỉ thúy bảo rương vẫn là xa xa khó vời!

Dương đại nhân, chúng ta dẫn đầu xung kích a!

Hai vị cầm đèn nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt tại trên hắn Thiên Lang thần binh giáp dừng lại một hồi.

Hai vị cầm đèn, bản quan không sở trường cận chiến, liền ở đây lấy phi đao chi pháp tới chém giết Quỷ Vương ong.

Dương Lăng chắp tay nói.

Không am hiểu cận chiến? Từ, tiêu hai vị cầm đèn trong đầu hiện lên tiển đi về đông bị đánh chết hình ảnh, sắc mặt không khỏi khẽ hơi trầm xuống một cái.

Kẻ này vậy mà khiếp chiến?

Dương đại nhân, đối mặt chinh phạt chi chiến, chúng ta nếu là không dám đánh trận đầu, người phía dưới ở đâu ra sĩ khí?

Nếu là ngươi hôm nay không xuất chiến, chuyện này bị đầu biết được, nhẹ thì chém đầu...... Nặng thì xét nhà.

Từ cầm đèn âm thanh mang theo vài phần nghiêm nghị.

Kết quả sau một khắc, hắn đã nhìn thấy Dương Lăng quanh thân xuất hiện hơn 200 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Bọn chúng hóa thành một đạo cuồng phong, như bão kim loại, trong nháy mắt không có vào vài dặm bên ngoài bầy ong.

Từng đầu Quỷ Vương ong còn chưa kịp tiếp cận chiến trường, liền bắt đầu không ngừng bỏ mình rơi xuống.

Cũng liền một hơi không đến, phi đao biến thành bão kim loại đã giết ít nhất trên trăm đầu Quỷ Vương ong!

Mặc kệ là người chơi vẫn là vực sâu quân, hoặc là các tông võ giả, trông thấy một màn này đều có chút hãi nhiên, nhao nhao quay đầu nhìn về phía đài cao.

Đại Phi Kiếm thuật? Không phải, hẳn là khác phi đao loại võ kỹ......

Hai vị cầm đèn liếc nhau, sau đó không nói hai lời, trực tiếp nhảy lên một cái, linh xảo rơi vào vài trăm mét có hơn chiến tuyến đoạn trước nhất, nâng cao trường đao:

Giết!!!

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, Quỷ Vương ong đánh giết số lượng đang điên cuồng nhảy vọt.

Đã đột phá 500 con!

Cố gắng một chút, trong vòng một canh giờ giết đến mười vạn con cũng có khả năng.

Dương Lăng tinh thần phấn khởi.

Lấy trước đến giữ gốc ban thưởng lại nói.

Đến nỗi Kim Cương Bảo Rương, chỉ cần có cơ hội, hắn tự nhiên sẽ không bỏ qua!