Thứ 686 chương Ngươi lại nói mấy lần.

Dương Lăng mặt lộ vẻ ngượng ngùng, cuối cùng không tốt giảng giải nói kỳ thực không có đi qua nhiều năm như vậy, thật muốn tính toán, hai người cũng liền hai ba tháng không gặp.

Trước đây Triệu Tuân nói Triệu Đức tại nhị phẩm nhân tiên cảnh lúc bị cường giả vây công mà chết.

Về sau tiện nghi sư đệ Triệu Trùng Hư đột phá Lục Địa Thần Tiên, giơ tay lưỡi đao cừu địch.

Dưới mắt sư tôn còn nhảy nhót tưng bừng, ta nghiêm trọng hoài nghi hắn hơn xa nhị phẩm nhân tiên chi cảnh, bằng không thì loại tu vi này có thể tại ngũ độc Đế Quân dưới trướng làm việc? Tùy tiện nói cái gì đối phương đều có thể phát giác là thật là giả, nơi nào lừa gạt được.

Chuyện năm đó có thuyết pháp......

Dương Lăng trầm ngâm nói: Sư tôn, ngươi tính tại vực sâu thú quật đợi bao lâu?

Đợi bao lâu? Chỉ cần bên này không đuổi vi sư đi, vi sư dự định một mực tiếp tục chờ đợi.

Triệu Đức: Ngược lại là ngươi, đối với tấn thăng tứ phẩm có mấy phần hiểu rõ?

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Có phải hay không cùng tấn thăng ngũ phẩm thời điểm không sai biệt lắm? Chính là độ khó cao hơn một chút? Hung hiểm lớn hơn một chút?

Dừng một chút, Đệ tử cần thiết phải chú ý tấn thăng trong lúc đó sẽ sinh ra huyễn tượng?

Hợp lấy ngươi đối với tấn thăng tứ phẩm là hoàn toàn không biết gì cả.

Triệu Đức cau mày nói: Ngươi tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, nhục thân thuế biến, dưỡng ra Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Quá trình này còn tính là ôn hòa, không nhiều lắm hung hiểm, chỉ cần không bị huyễn tượng tả hữu liền có thể.

Ngũ phẩm thăng tứ phẩm, há có thể cùng với đánh đồng? Tấn thăng trong lúc đó ngươi võ đạo hỏa chủng là muốn thành lô!

Trong nháy mắt đó nó cần ngươi có đầy đủ nội tình uẩn dưỡng nó, nếu không, nó thành lô lúc, cũng là ngươi vì củi lúc.

Ta vì củi? Ta không cần làm củi a!

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, chặn lại nói:

Sư tôn, ta trong khoảng thời gian này ăn nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo, đây không phải nội tình sao?

Như thế nào võ đạo hỏa chủng thành lô thời điểm, còn phải lại làm ta một lần? Đây không khỏi thật quá mức!

Triệu Đức ngữ trọng tâm dài: Luyện võ chính là như thế, nhưng cũng không phải không có chỗ xấu, võ đạo hỏa chủng chỉ cần thành lô, trong nháy mắt đó cũng đầy đủ đối ngươi nhục thân tiến hành một lần càng lớn rèn luyện!

Cái này sau đó, ngươi sẽ biết tứ phẩm cùng ngũ phẩm ở giữa đến cùng khác nhau ở chỗ nào.

Chính là chém xuống đầu lâu của ngươi, ngươi cũng có thể nhẹ nhõm sống đem nguyệt.

Về sau sống 200 tuổi cũng là dễ dàng, khí huyết triệt để khóa kín, ngươi đến chết cũng sẽ không hiển lộ vẻ già nua.

Ngũ phẩm số tuổi thọ trên dưới một trăm năm mươi, tứ phẩm số tuổi thọ trên dưới 200.

Dương Lăng tự lẩm bẩm: Số tuổi thọ tăng lên kỳ thực có chút nhỏ.

Đầu hắn bị gõ một cái.

Triệu Đức hừ một tiếng: Số tuổi thọ tăng lên có chút nhỏ? Đề thăng năm mươi năm xuân thu còn chưa đủ à?

Có bao nhiêu võ giả vì đề thăng cái ba, năm tái số tuổi thọ nguyện ý trả một cái giá thật là lớn?

Vực sâu thú quật bên trong, ta chỉ thấy qua không ít số tuổi thọ sắp hết ngũ phẩm, tứ phẩm, tính toán cuối cùng liều mạng một đợt.

Có thể sống lâu mười năm, liền có thể có vô cùng cơ hội.

Sư tôn dạy phải!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đệ tử bây giờ lo lắng duy nhất chính là tự thân nội tình không đủ để chèo chống võ đạo hỏa chủng thành lô.

Vi sư cho ngươi tính qua, kết hợp ngươi tại Vạn Tượng Ti dùng những cái kia kỳ hoa dị thảo, Viêm Long tinh huyết, Long Tâm Huyền chiếu đan, kết hợp với ngươi vào vực sâu thú quật ăn những cái kia kỳ hoa dị thảo.

Triệu Đức: Ngươi võ đạo hỏa chủng hẳn là ở vào hạ phẩm kiếp hỏa đến trung phẩm kiếp hỏa ở giữa.

Trước đây ngươi tấn thăng ngũ phẩm, là khí huyết viên mãn đúng không?

Cho nên ngươi khí huyết cũng đầy đủ hùng hồn!

Dựa theo ngươi bây giờ nội tình, chỉ cần lại đến một chút đồ tốt, đầy đủ nhường ngươi thuận lợi thành lô.

Đang khi nói chuyện, hắn Lục Tục lấy ra ba con hộp gấm.

Vi sư mang đến cho ngươi ba loại bảo bối.

Vạn niên hàn băng sữa một giọt.

Vật này có thể để ngươi tại tấn thăng trong quá trình, không đến mức bị sinh sinh đau chết, có trợ giúp thân thể ngươi tốt hơn thuế biến, hoà dịu ít nhất chín thành cảm giác đau.

Viêm Long tâm đầu nhục một khối.

Vật này có thể làm hoả lò củi, nếu ngươi nội tình không đủ, nó có thể bổ bên trên thiếu hụt bộ phận.

Tam phẩm hộ linh ngọc bội một khối.

Nó có thể giúp ngươi vượt qua tấn thăng trong lúc đó huyễn tượng tập kích bất ngờ, cái đồ chơi này ngươi dùng xong ta phải mang đi.

Triệu Đức cười híp mắt nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng thần sắc động dung, đây chính là có sư tôn chỗ tốt a!

Vạn niên hàn băng sữa tác dụng, hẳn là tương đương với Tuyết Linh Tủy, nhưng nó hiệu dụng tất nhiên càng mạnh hơn không chỉ gấp mười lần!

Còn có Viêm Long tâm đầu nhục, cái này khiến hắn nghĩ tới Viêm Long tinh huyết, vật này có thể tăng trưởng ước chừng 50 điểm võ đạo hỏa chủng, tâm đầu nhục hiệu quả tất nhiên càng mạnh hơn!

Cuối cùng cái này đồ vật hắn là thực sự cần.

Hắn cũng không tiếp tục nghĩ trầm luân tiến loại kia huyễn tượng bên trong.

Sơ ý một chút, hắn thật muốn thành thần thú Tứ Bất Tượng!

Chỉ là......

Không cần ngớ ra, ăn Ô Mộc mật rắn quả, lấy tay tấn thăng tứ phẩm.

Triệu Đức nói.

Sư tôn, Viêm Long tâm đầu nhục có thể hay không cho thêm mấy khối? Đệ tử sợ một khối không đủ.

Dương Lăng ngượng ngùng nói.

Triệu Đức sầm mặt lại: Ngươi như thế nào lòng tham như vậy? Viêm Long là tồn tại gì? Vực sâu thú quật bên trong nhất phẩm Đế Quân, mấy trăm năm trước chết bởi vị kia Thánh Quân chi thủ.

Trên người nó tài liệu đã dùng hết mấy trăm năm, dùng đến bây giờ, đã sớm trở nên cực kì thưa thớt.

Vi sư có thể cho ngươi lấy được một khối Viêm Long tâm đầu nhục rất không dễ dàng!

Loại vật này, Đại Mộng Vương Triều những hoàng tử kia đều ăn không bên trên, chỉ có thể trơ mắt ếch nuốt nước miếng!

「 Viêm Long tâm đầu nhục: Tăng trưởng 30000 điểm khí huyết, trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Đồ vật là đồ tốt, còn có thể thêm 3 vạn điểm khí huyết, hơn nữa có ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng hiệu dụng.

Thế nhưng là......

Dương Lăng vô ý thức nuốt ngụm nước miếng, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Triệu Đức:

Sư tôn, ta hoài nghi ta võ đạo hỏa chủng cũng không phải là kiếp hỏa.

Không phải kiếp hỏa? Nếu như không phải kiếp hỏa ngươi sớm đã bị động tấn thăng tứ phẩm tông sư, giống ngươi như vậy phương pháp ăn, há có thể không có bất kỳ cái gì phản ứng?

Triệu Đức cau mày nói: Viêm Long tâm đầu nhục chỉ có một khối, ngươi không quan tâm ta liền lấy đi.

Muốn muốn! Sư tôn nghe ta giảng giải.

Dương Lăng đem đồ vật bỏ vào trong ngực một cái, thần sắc rất nghiêm túc:

Đệ tử võ đạo hỏa chủng, kỳ thực đã siêu việt kiếp hỏa, chính là trong truyền thuyết Tinh Thần Hỏa!

......

Trong viện bầu không khí rất vắng lặng.

Triệu Đức yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng, dường như đang phân rõ hắn câu nói này thật giả.

Ngươi lại nói mấy lần.

Đệ tử võ đạo hỏa chủng là Tinh Thần Hỏa!

Đệ tử có siêu phẩm võ đạo hỏa chủng!

Đệ tử sợ đột phá tứ phẩm thời điểm nội tình không đủ, bị làm củi củi đốt đi, cái kia nhiều năm khổ công chẳng phải là uổng phí?

Triệu Đức trầm mặc thật lâu, chân mày hơi nhíu lại:

Thứ nhất khả năng, ngươi đối với võ đạo của mình hỏa chủng không đủ giải, cho là nó là siêu việt kiếp hỏa tồn tại.

Thứ hai cái khả năng, ngươi thực sự là Tinh Thần Hỏa.

Nhưng loại khả năng thứ hai tính chất cực kỳ bé nhỏ, đừng nói Nhung Quốc, liền xem như trong Đại Mộng Vương Triều, cũng chưa từng có ai ngưng luyện ra Tinh Thần Hỏa.

Cái này rất giống có người nói tự mình tu luyện nhất lưu phía trên siêu phẩm công pháp nực cười.

......

Nhưng ngươi nghiêm túc như vậy, trong lòng tồn tại lo nghĩ, đích thật cần lại chú tâm chuẩn bị một phen.

Tứ phẩm Thiên Bảng chiến không có nhanh như vậy bắt đầu, cùng vi sư đi một chỗ.

Triệu Đức bắt được Dương Lăng bả vai.

Sau một khắc, Dương Lăng cảm giác hết thảy chung quanh đều đang nhanh chóng trở nên mơ hồ.

Lấy hắn phá ngàn tinh thần lực, đều không thể chính xác bắt được hoàn cảnh chung quanh biến hóa!

Tốc độ thật nhanh! trong lòng Dương Lăng hãi nhiên.