Thứ 172 chương Lấy thân tự gấu.

Dương Lăng tiếp tục vơ vét kỳ hoa dị thảo, có đến vài lần đều cùng Triệu quốc võ giả lựa chọn giống nhau mục tiêu.

Nhưng hắn không có nhường, mà là phát sau mà đến trước vượt lên trước trích đi.

Loại thời điểm này cũng không phải là nói cái gì đạo nghĩa giang hồ thời điểm.

Chỗ tốt trước tiên mò được tay lại nói.

Những cái kia Triệu quốc võ giả mặc kệ xuất thân từ tông môn nào, thấy tình cảnh này cũng chỉ có thể trong lòng thầm mắng, căn bản không dám trở mặt.

Quả nhiên, không có bất kỳ kinh nghiệm nào, cái kia bị đông lại tiền bối không phải tam phẩm cũng là tứ phẩm, 「 Thần Vực 」 Phương diện đích thật là căn cứ vào ‘Độ khó’ đến cho kinh nghiệm.

Dương Lăng chờ trong chốc lát cũng không thu đến đến từ vị tiền bối kia kinh nghiệm, triệt để kiểm chứng 「 Thần Vực 」 Kinh nghiệm cơ chế.

Cứ như vậy, sẽ rất khó dùng đủ loại ăn gian phương thức tới thu hoạch kinh nghiệm.

Bất tri bất giác, Dương Lăng cái túi trong tay đã dần dần có trọng lượng.

Ly Nan cốc ban đầu khu vực kỳ hoa dị thảo gần như bị lược đoạt sạch sẽ.

Tất cả võ giả đều tại triều chỗ sâu lao đi.

Một canh giờ chính là hai giờ, bây giờ đại khái đi qua chừng nửa canh giờ, còn có 1.5 giờ có thể thu đồ ăn.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cũng hướng chỗ sâu lao đi.

Lần này hắn cố ý lựa chọn cùng Tứ hoàng tử bọn hắn cùng một cái phương hướng, muốn nhìn một chút bọn này đại lão đến cùng đánh tính toán gì.

Ven đường gặp phải kỳ hoa dị thảo, chỉ cần có thể bắt hắn liền lấy.

Càng đi chỗ sâu đi, hàn ý lại càng nặng.

Ly Nan cốc nhiệt độ là từ bên ngoài đến bên trong ấm lên trình tự.

Dương Lăng điều động thể nội khí huyết ở trên người bao trùm nhàn nhạt một tầng, dùng để chống cự cỗ hàn ý này.

Cùng lúc đó, Ly Nan cốc cửa vào phụ cận bị đóng băng cự hình sinh vật cũng tại lần lượt khôi phục.

Có thằng xui xẻo đi qua thời điểm, liền bị những thứ này cự hình sinh vật một cái tát đánh bay.

Cũng may những thứ này cự hình sinh vật mới vừa vặn khôi phục, Huyết Vận còn không có chân chính quán thông, tốc độ của bọn nó rất chậm chạp.

Trương Thần đạo 4 người từ phía sau đuổi theo.

Dương ca, những cái kia bị đông lại quái vật khoái hoạt đến đây, chúng ta động tác phải nhanh!

Trương Thần đạo phất tay hô.

Dương Lăng lập tức trở về đến 4 người trước mặt, hỏi rõ ràng tình huống sau trong lòng hơi hơi run lên.

Những cái kia cự hình sinh vật thuộc tính đều không thấp, có lục phẩm, còn có ngũ phẩm, đây nếu là đi lên một đầu là thật không chịu đựng nổi.

Cũng may bọn chúng mới vừa vặn khôi phục, thời gian ngắn không khôi phục được trạng thái toàn thịnh.

Các ngươi thu hoạch như thế nào?

Dương Lăng nói.

Trương Thần đạo: Ta cầm ba cây kỳ hoa dị thảo.

Lâm Thải Y: Hai gốc.

Khương Thiên yêu: Ta cũng là hai gốc.

Dương Lăng nhìn về phía Lý Thú, Lý Thú cái túi lớn nhất, hắn trầm mặc một chút nói:

Một gốc.

Dương Lăng lúc này tiến lên mở ra liếc mắt nhìn, một gốc mấy chục năm phá ngoạn ý, hắn khẽ gật đầu một cái, sau đó hướng bốn người nói:

Chúng ta thời gian cấp bách, các ngươi tốt nhất tại an toàn khu vực hành động, rời xa những cái kia cự hình sinh vật cùng nhung tộc gian tế.

Đến nỗi ta, khẳng định muốn hướng về chỗ sâu đi, đến lúc đó chiếu cố không đến ngươi nhóm.

4 người nghe ra Dương Lăng lời nói bên ngoài chi ý, lập tức lựa chọn nghe theo chỉ huy.

Bọn hắn cũng không muốn hướng về chỗ sâu đi, như thế quá mức nguy hiểm.

Miên tiền bối, các ngươi tới vừa vặn, bốn vị này là hảo hữu của ta.

Các ngươi nếu như không có ý định hướng về chỗ sâu đi, hỗ trợ trông nom một hai.

Dương Lăng gặp miên chính đông bọn hắn ngay tại phụ cận tra tìm kỳ hoa dị thảo, liền vẫy tay hô một tiếng.

Miên chính đông lập tức ngẩng đầu, kinh hỉ nói:

Dương Bộ đầu!?

Sau đó hắn lại nhìn Trương Thần đạo 4 người một mắt, thấp giọng nói:

Dương Bộ đầu dự định đi vào trong nhìn một chút?

Hắn chỉ chỉ chỗ sâu, cũng chính là toà kia băng vụ lượn quanh băng sơn phụ cận.

Dương Lăng gật gật đầu.

Miên chính đông thấy thế, lập tức vỗ ngực nói:

Dương Bộ đầu yên tâm, bốn vị này đi theo chúng ta chính là.

Dương Lăng giao phó xong, lập tức hướng về chỗ sâu chạy tới.

Lý Thú mặt lộ vẻ cảm khái, sau đó cười tủm tỉm cùng miên chính đông bọn hắn kéo giao tình, biết được miên chính đông nắm giữ hơn bảy phẩm thực lực, 4 người trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

......

......

Đối với Ly Nan cốc mà nói, mấy trăm vị võ giả tiến vào bên trong, chẳng mấy chốc sẽ xé chẵn ra lẻ.

Càng đi chỗ sâu đi, Dương Lăng phát hiện võ giả số lượng lại càng ít.

Có đôi khi trước sau ba bốn trăm mét cũng không nhìn thấy tung tích của những người khác.

Hắn vốn định tìm Tứ hoàng tử cùng đồng một hành tung của bọn hắn, kết quả hai vị này đều không thấy dấu vết.

La Hán Tự Tuệ Không, Thần Tông Đông Phương Hạo Kiếp, cực diễm Kiếm Phủ Trần Tộ, Cửu Tiên Đạo cung Trì Thanh Dao mấy người cũng không thấy bóng dáng.

Ngược lại là bọn hắn dưới tay một chút sư đệ sư muội, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy mấy vị.

Tất cả mọi người tại riêng phần mình bận rộn, trông thấy Dương Lăng cũng không rảnh lý tới, ngược lại mười phần cảnh giác.

Bọn hắn lúc trước lúc ở bên ngoài đã nhìn thấy Dương Lăng tốc độ cực nhanh, sợ mình tìm được kỳ hoa dị thảo bị Dương Lăng cướp đi.

Xem ra đám người kia đích thật còn có những nhiệm vụ khác, không phải là chạy vào toà kia băng sơn đi?

Dương Lăng nhìn ra xa xa toà kia băng sơn, thần sắc có chút nghiêm trọng.

Loại địa phương này quá hung hiểm, hắn không có đi vào ý đồ.

Ngược lại lần này chỗ tốt đã đầy đủ.

Băng sương linh chi.

Thất phẩm Kỳ Lân giày.

Hỏa Long Ngư.

Kỳ Lân Thiết.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Nhất lưu nội công Thiên Ý Chân Kinh!

Đủ loại này chỗ tốt chung vào một chỗ, hắn đã hết sức hài lòng.

Sau khi đi ra ngoài bảy tấc kiếm còn có thể đổi tới một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan.

Không mạo hiểm, liền tại đây phụ cận tìm xem kỳ hoa dị thảo, nếu là vận khí tốt có thể nhặt nhạnh chỗ tốt một khỏa Thủy Bồ Đề, cũng không biết cái đồ chơi này dáng dấp ra sao.

Trong lòng Dương Lăng đã có tính toán, hắn thậm chí quyết định không chờ đủ một canh giờ.

Hắn muốn sớm rời đi Thủy Kỳ Lân động, lúc này mới đầy đủ ổn thỏa.

Mấy hơi sau, Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức thi triển Lăng Hư Bộ hướng trăm mét có hơn lao đi.

Thông thường cỏ dại tạp cây......

Dương Lăng đi tới gần lập tức lắc đầu.

Không phải hắn mong muốn kỳ hoa dị thảo.

Ngay tại hắn chuẩn bị đi địa phương khác thử vận khí một chút thời điểm, hắn cảm thấy mặt đất tại rung động.

Mặc dù rất yếu ớt, nhưng tại cảm giác của hắn phía dưới, vẫn như cũ rõ ràng rõ ràng.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hướng chỗ sâu phương hướng liếc mắt nhìn, đã thấy thành đoàn Băng Sương Lực gấu đang đuổi giết một thân ảnh.

Hắn quen thuộc đầu kia cũng tại trong đó, vừa chạy một bên gào khóc, âm thanh càng ngày càng gần.

Bị đuổi giết cũng là Dương Lăng người quen —— Vân Nhược.

Nàng bây giờ vận chuyển thanh giao công, thi triển Thanh Giao thân pháp, dùng tốc độ cực nhanh chạy.

Nhưng loại hoàn cảnh này rõ ràng đối với võ giả không quá thân mật.

Ngược lại là bàn chân cực lớn Băng Sương Lực gấu càng chiếm ưu thế, bọn chúng không biết đánh trượt.

Khoảng cách giữa song phương đang dần dần rút ngắn.

Tại Băng Sương Lực gấu sau lưng, tên kia cầm cốt địch nữ tử đang một mặt hài hước nhìn chằm chằm Vân Nhược bóng lưng, thổi lên trong tay cốt địch.

Vân Nhược lúc này cũng trông thấy Dương Lăng hướng ở đây nhìn quanh.

Nàng đầu tiên là vui mừng, nhưng ngay lúc đó phất phất tay:

Đi!

Dương Lăng nhíu nhíu mày, bỗng nhiên bộc phát toàn bộ tốc độ không lùi mà tiến tới.

Cơ hồ trong chốc lát công phu, hắn liền từ bên cạnh Vân Nhược gặp thoáng qua.

Vân Nhược sợ hết hồn, kẻ này muốn làm gì!?

Nàng vội vàng ngừng thân hình trượt ra ước chừng cách xa trăm mét, đợi nàng xoay người nhìn thời điểm, Dương Lăng đã nhào vào đầu kia lớn nhất Băng Sương Lực gấu trên thân.

Một màn này, để cho Vân Nhược có chút kinh ngạc!

Coi như phải cứu ta, cũng không cần thiết...... Lấy thân tự gấu a?

Nàng tự lẩm bẩm.

Cùng lúc đó, Dương Lăng đã rút ra đầu này Băng Sương Lực gấu mi tâm ngân châm.

Ngươi thông nhân tính, chúng ta phối hợp với nhau giải cứu huynh đệ ngươi!

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền lợi dụng thân pháp ưu thế hướng kế tiếp đầu Băng Sương Lực hùng phác đi.

Bị rút ra ngân châm Băng Sương Lực gấu thấy thế, lập tức gào khóc quay đầu phóng tới cầm trong tay cốt địch nữ tử.

Nữ tử mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trước tiên cầm cốt địch quay người liền chạy.