Thứ 235 chương Trở về đình Giang Thành

Thứ 235 chương Trở về đình Giang Thành

Tính cả kim cương Minh Vương Công song thuộc tính 60 điểm tăng phúc.

Phong Thần Kim Cương Thối song thuộc tính 50 điểm tăng phúc.

Lăng Hư Bộ 48 điểm nhanh nhẹn tăng phúc.

cầm long đao pháp song thuộc tính 15 điểm tăng phúc.

thất phẩm quan đao song thuộc tính 10 điểm tăng phúc, thất phẩm Kỳ Lân giày 20 điểm nhanh nhẹn tăng phúc......

Ta sức mạnh không sai biệt lắm là......204 điểm!

Nhanh nhẹn là 256 điểm!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Hắn cơ sở nhanh nhẹn chỉ có 53 điểm, đủ loại tăng phúc vậy mà có thể cho 203 điểm......

Đây chính là võ kỹ cùng trang bị ưu thế.

Dưới mắt ta song thuộc tính đột phá 200, nhanh nhẹn còn vượt qua không thiếu, bình thường phía dưới lục phẩm võ giả, trị số phương diện hẳn là yếu hơn ta.

Trong lòng Dương Lăng yên lặng tính toán.

Căn cứ vào hắn phỏng đoán, Triệu quốc đối với phía dưới lục phẩm võ giả tiêu chuẩn đánh giá, đoán chừng chính là song hạng thuộc tính đột phá 200 điểm.

Lục Chủ Sự đỉnh phong lực lượng là 241, nhanh nhẹn là 208.

Phương diện này ta trị số cùng hắn đã tương đương, còn cao hắn một chút đâu.

Ta khí huyết không kém, lực khống chế nhập vi, cảm giác lực cực mạnh, khi ta trị số đề cao, sẽ cùng cái này võ giả giao thủ thời điểm, đây đều là ưu thế.

Trong lòng Dương Lăng đã xác định, hắn có thể thong dong đối mặt Lục Vân Sâm cao thủ như vậy.

Thậm chí gặp phải bên trong lục phẩm cũng không giả, cho dù trị số không đấu lại, cảm giác của hắn cùng tinh tế lực khống chế cũng có thể để cho hắn đứng ở thế bất bại, ít nhất có thể đủ dây dưa một đoạn thời gian.

Nghĩ tới đây, hắn đứng dậy đứng tại trước mặt đỏ mỏ vàng.

Mặt này tường đều bị đỏ mỏ vàng lấp đầy, móc nhiều lần như vậy cũng không thấy đáy.

Dương Lăng chậm rãi vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Đùi phải đã như thiểm điện hung hăng đá vào đỏ Kim Khoáng Thượng!

Kỹ năng: 2 lần bạo kích!

Khí huyết hao tổn: 300 điểm!

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, đỏ Kim Khoáng Thượng nhiều một cái hết sức rõ ràng dấu chân.

Dương Lăng tiến lên trước dò xét.

Dấu chân này đại khái tấc hơn sâu, đây chính là hắn toàn lực ra chân lực công kích.

Đầu người rõ ràng không có đỏ mỏ vàng cứng như vậy.

Cho dù là lục phẩm, thậm chí ngũ phẩm đều khó có khả năng, nhiều lắm là có thể mượn dùng khí huyết tăng cường chính mình phòng ngự.

Nhưng loại này lực bộc phát, liền xem như khí huyết không phá, hắn chấn động sức mạnh cũng đầy đủ để cho người ta đầu óc choáng váng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn còn muốn tính cả võ giả có đủ loại năng lực tăng phúc.

Tỷ như một ít ngoại công, hoặc tự thân sức mạnh thuộc tính cực cao, hoặc là mang theo hộ cụ.

Những thứ này đều xem như cực đoan tình huống, võ giả tầm thường không có người nào có thể chịu nổi một cước này.

Hỏa đao, Phong Thần Kim Cương Thối, cái này hai môn võ kỹ cũng là lấy cương mãnh làm chủ.

Mặc kệ là đơn đả độc đấu, vẫn là bị vây quanh hoàn cảnh, đều đủ dùng rồi.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tiếp tục đào quáng.

Hắn trong khoảng thời gian này đào đỏ mỏ vàng đã chồng đến bên hông.

Hắn có dự cảm, lại đào một hai ngày liền có thể thăng cấp.

Ít nhất phải thăng 1 cấp, tiếp đó liền trở về đình Giang Thành các loại Lục Chủ Sự.

Thẩm sách lời lặng lẽ khép lại hai mắt, tiếp tục vận công chữa thương.

Trong lòng lại nhấc lên sóng to gió lớn.

Hắn vừa mới vậy mà trông thấy một người một cước tại đỏ Kim Khoáng Thượng lưu lại một đạo dấu chân!

Đại khái phải có tấc hơn sâu, đây là cái gì thối pháp, càng như thế cương mãnh!?

Hắn lúc trước đối ta xác thực hạ thủ lưu tình, bằng không một cước này đầy đủ đá chết ta.

Nghĩ đến mình bị Dương Lăng đá mấy chục cước cũng chưa chết, thẩm sách lời không khỏi âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh.

Thời gian cứ như thế trôi qua năm sáu ngày.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

51 cấp, trước sau dùng trên dưới bảy tám ngày.

Dương Lăng hơi đánh giá một chút thăng cấp tiến độ, trong lòng có chút cảm khái.

Đỏ mỏ vàng cho điểm kinh nghiệm đã không nhiều.

Hắn cái này bảy tám ngày đào đỏ mỏ vàng, tương đương với hắn trước đó mấy tháng tổng hoà cũng không chỉ.

Kết quả cũng vẻn vẹn thăng lên 1 cấp.

May ở nơi này tốc độ cũng có thể để cho hắn tiếp nhận.

Nếu như toàn bộ thời gian đều dùng tới đào quáng, một tháng cũng có 4 cấp.

Đào nó mấy tháng cũng liền 60 cấp, nếu là lấy thêm hai cái kim sắc bảo rương, liền tiếp tục dung hợp.

【 Cuối Tần : Dương ca, ta đã nhìn thấy Lục Chủ Sự, đang cùng hắn cùng nhau chạy tới đình Giang Thành, Lục Chủ Sự mang theo một vị bộ đầu, một trăm vị Thiết Y Ti Bộ Khoái 】

【 Cuối Tần : Vừa mới nhắc nhở ta gửi đi số lượng từ quá nhiều, chúng ta lần này sẽ đi đường thủy, đại khái 5 ngày có thể tới đình Giang Thành 】

【 Dương Lăng : Thu đến 】

Dương Lăng tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh, liền đứng dậy hướng Thẩm Thư lời nói:

Ngươi thương thế lại khôi phục không sai biệt lắm a?

Ngươi dự định như thế nào?

Thẩm sách lời không có tiếp tục ngụy trang, chậm rãi ngồi thẳng người:

Sĩ khả sát bất khả nhục, người ta đã lưu lại ám thương, đời này đều không cơ hội tấn thăng lục phẩm, không có gì có thể mất đi.

Hắn câu nói này không có nói sai.

Lúc trước mấy lần thụ thương, để cho hắn gân cốt mãi mãi hao tổn.

Đây là tu luyện như thế nào, hoặc phục dụng kỳ hoa dị thảo đều khó mà chữa trị.

Không thể nghịch kết quả!

Hắn đã mất đi lòng dạ, không còn huyễn tưởng chính mình tấn thăng lục phẩm, thậm chí ngũ phẩm tràng cảnh.

Ngươi nếu có thể chuyển động, liền tự mình đi.

Đi? Đi nơi nào? Chẳng lẽ các hạ muốn thả ta đi!?

Thẩm sách lời có chút kinh hỉ.

Dương Lăng: Trở về đình Giang Thành.

Thẩm sách lời hơi biến sắc mặt:

Trở về đình Giang Thành không phải chịu chết sao? Ngươi thật không sợ Thiên Lang vệ Ngân Tự Bối!?

Ngươi nghe ta giảng, Ngân Tự Bối cao thủ, tuyệt đối cũng là lục phẩm khởi bước! Hơn nữa không là bình thường phía dưới lục phẩm, đặt ở trong Triệu quốc toàn cảnh tất cả phía dưới lục phẩm, ít nhất cũng có thể đứng hàng Top 100!

Loại cao thủ này, tuyệt không phải tân tấn lục phẩm có thể đối phó, ngươi tu luyện chính là nhị lưu nội công đúng không?

Ngươi còn cần một môn nhị lưu nội công, tiếp đó khổ tu mấy năm, đạt đến tình cảnh có thể đồng thời vận chuyển.

Lúc này ngươi mới xem như chân chính đặt chân lục phẩm, mà không phải là tân tấn lục phẩm.

Tân tấn, chỉ không phải nhập môn, mà là dùng để khác nhau lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa cao thủ.

Ta biết mấy cái tân tấn lục phẩm, trong đó tuổi già nhất đã bảy mươi, mà hắn tại tân tấn lục phẩm cảnh giới này chờ đợi ước chừng ba mươi năm đều không bước ra một bước kia!

Lục Chủ Sự tới.

Dương Lăng cười nói: Lại có 5 ngày liền có thể đến đình Giang Thành.

Các ngươi Ngân Tự Bối cao thủ ở trước mặt hắn, có thể qua mấy chiêu?

Thẩm sách lời giật mình: Lục Vân Sâm? Hắn ngược lại là trong phía dưới lục phẩm đỉnh tiêm, căn cứ ta hiểu, lớn như vậy Vân Văn trong Tỉnh phủ, hắn có thể xếp tại trong phía dưới lục phẩm trước ba vị trí.

Nếu như hắn ở đây, thật đúng là có thể ngăn được Ngân Tự Bối cao thủ.

Cho nên a, đi thôi.

Dương Lăng cười nói.

......

......

Đình Giang Thành, Lương Nhạc đã cùng ấm không công bố tụ hợp, đang tại Thành lệnh trong phủ nha uống trà chuyện phiếm.

Ngụy nhiên cùng Tào Dật Phi bị Dương Lăng an bài trợ thủ, dưới mắt phụ trách châm trà nước rửa quả.

Ngoại trừ Lương Nhạc, hắn còn gọi tới hai tên phía dưới thất phẩm cao thủ.

Tuổi đều tại sáu mươi đi lên.

Một cái phúc hậu giống như viên ngoại lang.

Một cái gầy nhom giống như trong núi tiều phu.

Nghe mấy người bọn hắn ở giữa trò chuyện, ngụy nhiên cùng trong lòng Tào Dật Phi âm thầm sợ hãi thán phục.

Ba vị này bên trong có một vị là Sơn Hà tông tông chủ!

Đây chính là tam lưu tông môn chi chủ a!

Dưới tay nắm giữ lấy không thiếu nội công võ kỹ, cũng có thể để cho người chơi chuyển chức!

Đến nỗi hai vị khác, cũng đều là trong trường hà châu phủ lâu năm cao thủ!

Bọn hắn hôm nay có thể đứng ở ở đây châm trà, nước rửa quả, nhân sinh đã là tiến bộ lớn!

Ôn Chủ Sự, chúng ta hôm qua liền đến, đến hôm nay Dương Chủ Sự cũng không có ý định lộ diện?

Gầy còm lão giả mặt không thay đổi đặt chén trà xuống:

Chúng ta vốn không dự định cùng các ngươi quan phủ giao tiếp, nếu không phải Lương huynh viết thư mời ta, ngươi cảm thấy ta hôm nay sẽ ở cái này?

Vị này Dương Chủ Sự, có phải hay không giá đỡ hơi bị lớn?

Ấm không công bố tươi cười nói: Ngô lão đừng vội, Dương Chủ Sự hẳn là đang thẩm vấn thẩm sách lời.

Vương Thế Xương thấy thế, cũng vội vàng cười gật gật đầu:

Chính là chính là, chờ Dương Chủ Sự giúp xong tự nhiên sẽ đi ra tương kiến.

Ngô lão liếc nhìn Vương Thế Xương:

Ta cùng với Ôn Chủ Sự nói chuyện, ngươi nho nhỏ bộ đầu có tư cách gì xen vào?

Vương Thế Xương nụ cười lập tức cứng đờ, muốn phát hỏa, cũng không dám.

Đối phương tuy không quan thân, lại là thực sự phía dưới thất phẩm.

Từ Vân Văn Tỉnh phủ bên kia tự mình tạo sách nhập phẩm cường giả.

Thân phận địa vị thực lực đều mạnh hắn một mảng lớn.

Lương Nhạc âm thầm kêu khổ, hắn không nghĩ tới chính mình nhiều lần nhắc nhở vị lão hữu này, lão hữu vẫn là như thế dữ dằn tính khí.

Lúc này, đường sau chợt đi ra một thân ảnh.

Ngụy nhiên cùng Tào Dật Phi thấy thế, trong lòng lập tức vui mừng.

Dương Chủ Sự?

Ấm không công bố đứng lên, có chút kinh nghi bất định.

Vị này không phải là nói ngắn thời gian bên trong sẽ không trở về sao?

Lúc này mới mấy ngày?