Thứ 82 chương Thế tử giúp.

Tề Đại Long chuyện này cũng là vừa vặn, hắn sở dĩ sẽ chết, là bởi vì hắn là nhung tộc gian tế.

Dương Lăng cười cười, Bạch công tử không cần khách khí như thế.

Bạch Chi Hành vội vàng nói: Chính bởi vì hắn là nhung tộc gian tế, ta mới càng hẳn là cảm tạ Dương đại nhân.

Hai vị có chỗ không biết, khi ta biết tin tức này, đều bị hù đêm không thể say giấc, âm thầm may mắn.

Nếu không phải Dương đại nhân kịp thời ra tay, ngày sau ta tất nhiên sẽ bị Tề Đại Long trầm thi đáy sông!

Nói xong, hắn nhìn bên cạnh lão giả một mắt.

Lão giả lập tức lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Dương Lăng, cung kính nói:

Dương đại nhân, đây là chúng ta Bạch gia tạ lễ, hết thảy hai mươi khỏa uẩn linh đan, còn xin đại nhân vui vẻ nhận.

Dương Lăng vốn là có chút lười nhác ứng đối thứ nhị thế tổ này, hắn nhưng là biết trước mắt vị này vì cái gì đắc tội Tề Đại Long.

Kết quả nghe xong là 20 khỏa uẩn linh đan, Dương Lăng lập tức tinh thần tỉnh táo.

Rừng lời hơi xúc động: Nhà các ngươi lão gia vẫn sẽ làm người a.

20 khỏa uẩn linh đan đối bạch mã dược phô mà nói không tính là gì.

Nhiều nhất đem nguyệt là có thể đem bộ phận này thiệt hại bù đắp lại.

Thế nhưng là bởi vậy giao hảo một vị bên trên bát phẩm, tương lai tại Thiết Y Ti có cơ hội tấn thăng cao tầng tiềm lực nhân tài, cái này mua bán tuyệt đối tính ra.

Dương Lăng tiếp nhận hộp gỗ, mở ra liếc mắt nhìn, là tàn thứ phẩm cấp bậc Uẩn Linh Đan.

Nhưng hắn vẫn như cũ thật cao hứng, chỉ cần là Uẩn Linh Đan là được.

Đã như thế, hắn cầm hổ đao pháp hôm nay liền có thể tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Từ bắt giặc đao pháp chuyển tu cầm hổ đao pháp, không chỉ có cảnh giới không có rơi xuống, ngược lại cùng ngày lại lần nữa trở lại lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Đây quả thực là chuyện tốt.

Kế tiếp một hồi hàn huyên trò chuyện, Bạch Chi Hành liền dẫn lão giả cáo từ rời đi.

Thời điểm ra đi căn dặn Dương Lăng, trở lại Thanh Sơn Thành nhất định định phải thật tốt tụ họp một chút.

Lão đại, ta dự định mua một số võ giả dùng đan dược, nhưng ta đối với châu phủ bên này không hiểu rõ lắm, không biết phải đi nơi nào?

Dương Lăng hỏi.

Ngươi đây liền vấn đối người.

Rừng nói cười nói: Châu phủ thành Bắc bên kia có một chỗ ‘Võ thị ’, là lấy Thiết Y Ti bảng số.

Bên kia mặc kệ là binh khí vẫn là đan dược, đều cái gì cần có đều có.

Có đôi khi võ giả ở giữa, cũng có thể trao đổi một vài thứ.

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên, nơi này chính là hắn muốn đi.

Trường hà châu phủ, thành Bắc võ thị.

Dương Lăng tại thiết y bên ngoài xuyên qua một kiện áo bào bình thường, tới che lấp Thiết Y Ti Bộ Khoái thân phận.

Dù vậy, bởi vì bên hông hắn mang theo giao cốt đao, bát phẩm Quan Đao, cùng với đỏ kim cuốc chim.

Trang phục như vậy ngẫu nhiên vẫn sẽ rước lấy một số người hiếu kỳ dò xét.

Cái này võ thị kỳ thực chính là một đầu thập tự nhai.

Chỉ có điều mỗi con đường, đều dài hẹn một dặm.

Ở đây mở có đủ loại cửa hàng, tiệm bán thuốc, đan dược phô, tiệm thợ rèn, tửu lâu, quán trà, khách sạn, cái gì cần có đều có.

Về sau tới châu phủ, trực tiếp ở nơi này dễ dàng hơn.

Dương Lăng đi tới một lò rèn phô phía trước ngừng chân quan sát.

Cái này tiệm thợ rèn bên ngoài chính là bán binh khí mặt tiền cửa hàng, bên trong thì truyền đến đinh đinh đương đương âm thanh.

Có tiểu nhị nhìn thấy Dương Lăng, lập tức tiến lên gọi:

Công tử, ngài muốn mua binh khí?

Ta xem trước một chút.

Dương Lăng đi vào cửa hàng, bắt đầu dò xét treo trên tường binh khí.

Kết quả làm cho người rất thất vọng, những binh khí này vô cùng bình thường, nhiều nhất có thể cùng cửu phẩm Quan Đao thuộc tính tương đương.

Kém xa bát phẩm Quan Đao, chớ nói chi là cùng giao cốt đao so.

Công tử, ngài nếu là dự định mua binh khí, cần có Thiết Y Ti bên kia cho phép phong thư.

Tiểu nhị nhắc nhở đầy miệng.

Xem ra Triệu quốc đối với binh khí quản chế, đích xác rất nghiêm ngặt, có thể võ giả bình thường liền mua sắm binh khí tư cách cũng không có.

Cùng binh khí có liên quan võ kỹ, đoán chừng đều bị nắm ở thượng tầng chi thủ.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng thuận miệng cười nói:

Ta dự định mua một cái cuốc chim, không biết các ngươi nơi này có không có bán.

Cuốc chim?

Tiểu nhị nao nao, lập tức ánh mắt rơi vào Dương Lăng bên hông chớ đỏ kim cuốc chim bên trên:

Ngài phải đào khoáng cuốc chim?

Đúng.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Tiểu nhị mặt lộ vẻ khó xử: Đại sư phó chỉ đánh binh khí, ngài nếu là muốn cuốc chim, không nên tới võ thị, nếu không thì ngài đi nơi khác xem?

Ha ha, có người chạy tới võ thị mua cuốc chim, thực sự là thiên kì bách quái a.

Lúc này, một đám người trẻ tuổi tiến vào cửa hàng, cầm đầu thanh niên một mặt buồn cười trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, sau đó liền hướng tiểu nhị nói:

Gọi các ngươi đại sư phó đi ra, chúng ta thế tử giúp muốn rèn đúc một nhóm binh khí, đây chính là đơn đặt hàng lớn.

Tiểu nhị nhãn tình sáng lên, vội vàng bỏ lại Dương Lăng tiến lên gọi:

Ôn công tử, ngài ngồi tạm, ta này liền đi mời đại sư phó đi ra.

Dương Lăng thấy thế, cũng lười tiếp tục ở nơi này dừng lại, dự định đi nhà khác tiệm thợ rèn đi dạo một vòng.

Vị kia Ôn công tử vừa ra tọa, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào trên Dương Lăng bên hông đỏ kim cuốc chim, tùy ý nói:

Tiểu tử kia, ngươi bên hông cái này cuốc chim giống như cầm không thiếu đỏ kim? Lấy ra ta xem một chút.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt:

Nhân vật: Ấm bơi

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 18

Nhanh nhẹn: 13

Tinh thần: 7

Võ học: Trở về phong đao pháp

Nhẹ nhàng thân pháp

Không ra gì võ giả.

Dương Lăng cười nói: Một cái phá cuốc chim mà thôi, không có gì đẹp mắt.

Nói xong, Dương Lăng liền muốn rời đi.

Ấm bơi sắc mặt trầm xuống, cho bên cạnh người một cái ánh mắt.

Thanh niên kia lập tức bước nhanh về phía trước ngăn lại Dương Lăng đường đi, âm thanh lạnh lùng nói:

Chúng ta thế tử bang bang chủ muốn nhìn ngươi phá cuốc chim, là cho mặt mũi ngươi, ngươi còn không hai tay dâng lên!?

Dương Lăng mặt không thay đổi nhìn chăm chú đối phương.

Ngay tại bầu không khí có chút đọng lại thời điểm, một cái tráng hán mang theo tiểu nhị đi ra.

Tráng hán chắp tay cười nói: Ôn công tử, vị này cũng là khách nhân, chớ có trí khí, chúng ta trước tiên tâm sự ngài muốn binh khí.

Đại sư phó, binh khí chuyện không vội, kẻ này trên người cuốc chim giống như cầm không thiếu đỏ kim.

Ta nghe cha ta nói, nhung tộc gần nhất ở các nơi đỏ mỏ vàng đều làm không thiếu hàng buôn lậu trở về, ta hoài nghi hắn có vấn đề.

Ấm bơi khoát khoát tay, đứng dậy đi tới Dương Lăng trước mặt, khuôn mặt lạnh lùng nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi họ cái gì tên gì, xuất thân nơi nào? Cái này đỏ kim cuốc chim làm sao làm tới?

Tráng hán bây giờ cũng có chút kinh nghi bất định, hắn cũng nhìn ra đỏ kim cuốc chim bên trong ngậm rất nhiều đỏ kim thành phần, bình thường cuốc chim nào có dùng nhiều như vậy đỏ kim chế tạo?

Ngươi là Thiết Y Ti Bộ Khoái?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Hắc, bang chủ của chúng ta mặc dù không phải Thiết Y Ti Bộ Khoái, nhưng cha hắn thế nhưng là Thiết Y Ti tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự!

Thiết diện tay ấm không công bố, ngươi có nghe nói qua?

Một cái thế tử giúp thành viên cười lạnh nói.

Dương Lăng biết đại khái đám người kia là lai lịch gì.

Châu phủ cái nào đó vòng nhị thế tổ.

Lúc này ấm bơi bỗng nhiên trông thấy Dương Lăng bên hông có một thanh đao nhìn rất quen mắt.

Tốt, ngươi còn dám tư tàng ta Thiết Y Ti Quan Đao?

Ấm bơi vô ý thức đạo.

Chỉ là câu nói vừa ra khỏi miệng, không khí hiện trường trở nên không giống bình thường.

Vị kia tiệm thợ rèn đại sư phó hơi biến sắc mặt, vội vàng nói:

Các hạ chẳng lẽ là Thiết Y Ti đại nhân?