Thứ 109 chương Bắt giặc chịu trói vương!.

Theo Vân Nhược câu nói này, ánh mắt của mọi người lại một lần nữa chỉnh tề rơi vào trên thân Dương Lăng.

Sử Tín nhãn tình sáng lên, hắn được chứng kiến Dương Lăng thủ đoạn, bén nhạy sức quan sát tuyệt đối là thường nhân không có.

Lữ Trạm bọn hắn cũng tận mắt chứng kiến qua Dương Lăng thủ đoạn, trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ mong đợi.

Tôn Bưu cũng mong đợi nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng cảm giác mười phần nhạy cảm, tại chỗ mỗi người thần thái biến hóa, hắn đều không cần tận lực quan sát đều có thể thu vào đáy mắt.

Đồng thời, hắn cũng cảm giác được một cỗ ánh mắt nóng bỏng rơi vào trên người mình.

Tia mắt kia, không thuộc về tại chỗ bất cứ người nào.

Hạ Đông Phong!

Gia hỏa này đang âm thầm canh chừng hắn!

Dương Lăng tâm tình càng tỉnh táo.

Nếu như đối phương là từ một nơi bí mật gần đó, cái kia một tôn hơn bảy phẩm cao thủ xác thực rất khủng bố.

Nhưng hôm nay đối phương đã ở chỗ sáng, ngược lại hắn là từ một nơi bí mật gần đó.

Ưu khuyết sớm đã lập chuyển!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Hạ Đông Phong cái kia kinh khủng ba vòng thuộc tính, trong mắt hắn cũng không coi vào đâu.

Vân Nhược chủ sự, lỗ mũi của ta đích xác rất linh, nhưng chuyện này...... Ta cũng không tìm được đầu mối gì.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái.

Vân Nhược ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng, liền cùng Tôn Bưu, Sử Tín nói chuyện với nhau, kể giải thích của mình cùng phân tích.

Thôi Đào vụng trộm lườm Dương Lăng một mắt, sau đó liền cùng ấm không công bố thấp giọng kể cái gì.

Dương Lăng cảm thấy cái kia cỗ ánh mắt nóng bỏng đã rời đi, trong lòng càng bình tĩnh.

Trước tiên đem thi thể thu liễm, đưa tin người chết cốc cùng thuốc giúp.

Sau đó để dưới tay người ở đây dò xét loại bỏ, xem có hay không bách tính nhìn thấy là ai ra tay.

Tôn Bưu cuối cùng đánh nhịp nói:

Ta tin tưởng hung đồ không có đi xa, hắn đối với thực lực của mình mười phần tự tin, có thể bây giờ cũng tại xem chúng ta chê cười.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn bốn phía quét mắt một vòng.

Đập vào tầm mắt, là nơi xa những cái kia hết sức tò mò, ngó dáo dác bách tính.

Vân Nhược bọn hắn sắc mặt bình tĩnh, cũng hướng bốn phía nhìn một vòng.

Đối với Tôn Bưu mà nói, bọn hắn cũng rất tán thành.

Cái kia hung đồ, đoán chừng ngay tại hiện trường.

Chỉ là bọn hắn không biết là ai.

Có thể đánh chết Đái Hoài Cẩn hung đồ, không thể khinh thị, coi như phát hiện dấu vết cũng cần cặn kẽ bắt kế hoạch.

Bằng không phát điên lên tới, không biết sẽ có bao nhiêu thương vong.

Vân Nhược nhẹ giọng tự nói.

Mọi người ở đây dự định rời đi thời điểm, đột nhiên lại có ban một nhân mã bước nhanh mà đến.

Cầm đầu trong ba người, rừng lời cũng tại trong đó.

Phía sau bọn họ đi theo hai ba mươi vị thiết y Bộ Khoái, chỉ là cổ áo tiêu chí cùng Lữ Trạm bọn hắn khác biệt.

Tuần tra chỗ, xúi quẩy!

Có Bộ Khoái nhỏ giọng nói nhỏ.

Tôn Bưu mấy người sắc mặt cũng biến thành khó coi.

Tuần tra chỗ chủ sự sao.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Chờ sau đó ngươi đừng lên tiếng, để cho Tôn Chủ Sự đi ứng đối, tuần tra chỗ hôm nay xuất hiện tại cái này, đoán chừng là muốn tìm chúng ta phiền phức.

Sử Tín âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên:

Tuần tra chỗ một chỗ chủ sự Trương Thiết, cùng chúng ta Thiết Y Ti nha môn bất luận một vị nào chủ sự quan hệ đều không tốt.

Chỉ cần chúng ta có đi sai bước nhầm địa phương, hắn trước tiên liền sẽ viết thư cho kinh đô bên kia.

Đây là một cái người nhỏ mọn.

Bây giờ, Trương Thiết đã đi tới trước mặt mọi người.

Hai tay của hắn cắm ở quan phục tay áo trong túi, thần sắc trong trẻo lạnh lùng nhìn lướt qua thi thể trên đất, sau đó ánh mắt đảo qua đám người, cuối cùng rơi vào trên thân Tôn Bưu:

Trên mặt đất chết thế nhưng là người chết Cốc đệ tử Đái Hoài Cẩn?

Trương Thiết, ngươi nếu biết, hà tất thêm này hỏi một chút?

Tôn Bưu ngoài cười nhưng trong không cười: Vụ án này chúng ta trị an chỗ sẽ xử lý, các ngươi tuần tra chỗ chạy tới làm gì?

Đái Hoài Cẩn là người chết cốc đệ tử, cũng là thuốc giúp người, hắn rõ như ban ngày chết ở chúng ta trường hà châu phủ, sự tình truyền đi, còn tưởng rằng chúng ta Thiết Y Ti là bài trí, ăn cơm khô thùng cơm.

Trương Thiết thản nhiên nói.

Câu nói này, lập tức để cho tại chỗ Bộ Khoái tức giận không thôi, gắt gao nhìn chằm chằm đối phương.

Trương Thiết không để ý, tiếp tục nói:

Tôn Chủ Sự, nếu như ngươi xử trí không tốt, chỉ sợ ngươi trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí cũng muốn tặng cho người khác.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Đối phương muốn giết Đái Hoài Cẩn, không cần thiết dưới ban ngày ban mặt động thủ, làm như vậy không có bất kỳ cái gì chỗ tốt.

Chỗ tốt duy nhất chính là có thể để cho Thiết Y Ti mất mặt.

Hắn đột nhiên biết rõ, đối phương giết Đái Hoài Cẩn nguyên nhân.

Đây là lập lại chiêu cũ, không thể giết chết ấm không công bố, liền dứt khoát giết chết Đái Hoài Cẩn, gián tiếp để cho Tôn Bưu ngồi không vững trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí!

Dương Lăng dư quang nhìn lướt qua Tôn Bưu sau lưng ba vị bộ đầu.

Ba vị này cũng đều là bát phẩm cao thủ, Tôn Bưu nếu như đi xuống, trong đó một cái liền sẽ đi lên tạm thay một chỗ trị an chỗ chủ sự vị trí.

Nhưng cũng có thể là là từ hai chỗ chủ sự cùng ba chỗ chủ sự bên trong chọn lựa một vị, cứ như vậy, hai chỗ cùng ba chỗ đồng dạng sẽ để trống một cái chủ sự chi vị, từ đầu đến cuối có thể làm văn chương.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Nói như vậy, không chỉ có Tôn Bưu thủ hạ ba vị bộ đầu có hiềm nghi, Vân Nhược thủ hạ bộ đầu cũng tồn tại hiềm nghi.

Chỗ ngồi của ta cũng không nhọc đến ngươi phí tâm, vụ án này chúng ta trị an chỗ nhất định sẽ phá.

Tôn Bưu thản nhiên nói: Nhưng chúng ta cần một chút thời gian.

Bao lâu?

Trương Thiết: Cho các ngươi ba ngày thời gian có đủ hay không?

Ba ngày?

Tôn Bưu giận quá thành cười: Hung đồ là thất phẩm cao thủ, ba ngày thời gian chúng ta như thế nào đủ?

Liền ba ngày, ba ngày sau đó nếu như các ngươi không có bể án, ta sẽ viết thư cho kinh đô.

Trương Thiết nói xong, liền quay người rời đi.

Rừng lời thời điểm ra đi, cố ý cho Sử Tín cùng Dương Lăng ném đi cái ánh mắt.

Mụ nội nó, bọn này tuần tra chỗ gia hỏa thật không phải là người!

Thôi Đào bây giờ thấp giọng mắng một câu.

Đám người cũng cảm thấy hắn mắng đúng.

Trở về a.

Tôn Bưu thần sắc ngưng trọng.

Thiết Y Ti, nha môn, Vân Nhược cư trú tiểu viện.

Có chuyện gì không thể tại phòng họp cái kia vừa nói, nhất định phải tới ta cái này?

Vân Nhược nhíu mày nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Vân Nhược chủ sự, ta có đầu mối.

Dương Lăng đi thẳng vào vấn đề.

Vân Nhược thần sắc khẽ động: Ngươi có đầu mối vì cái gì không ngay mặt giảng, Tôn Bưu cùng Sử Tín cũng không thể nghe?

Hai vị chủ sự không phải là không thể nghe, mà là ta manh mối không có đầy đủ chứng cứ tới chèo chống.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Muốn có chứng cớ xác thật, chỉ sợ cần Vân Nhược chủ sự ra tay.

Vân Nhược lập tức tới hứng thú:

Ngươi nói xem.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, một lần nữa sắp xếp ý nghĩ một chút.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, bắt giặc chịu trói vương.

Tất nhiên xác định Hạ Đông Phong có vấn đề, cũng không cần phải lại từng tầng từng tầng đi lột ra, tiếp đó đem hắn chọc ra.

Trực tiếp bắt được Hạ Đông Phong, mọi chuyện đều có căn cứ.

Nhưng chuyện này cùng Sử Tín giảng không cần, hắn chỉ là bát phẩm, đối phương cũng chưa chắc sẽ trong thời gian ngắn tin tưởng hắn.

Tôn Bưu bên kia cũng là đồng dạng.

Chỉ có vị này Vân Nhược chủ sự, trẻ tuổi, lại là thất phẩm cao thủ, tính tình lại có chút ngay thẳng.

Cùng với nàng giảng, sự tình có lẽ mới có biện pháp giải quyết dứt khoát!

Trước tiên từ ta đi Hàng Long giúp nói về.

Dương Lăng nói.

Hàng Long giúp? Hạ Đông Phong chi tử Hạ Tường Hàng Long giúp? Đó bất quá là chơi đùa chi vật.

Vân Nhược lại lần nhíu mày.