Thứ 594 chương Ngươi còn có mặt mũi gọi ta nghĩa huynh?

Thứ 594 chương Ngươi còn có mặt mũi gọi ta nghĩa huynh?

Dương Lăng hô hấp tăng nhanh mấy phần.

Đây là Thần Vệ Ti phó bản, cùng bên ngoài không giống nhau.

Quỷ mới biết lần sau phó bản có thể hay không lần nữa đổi mới?

Nếu quả thật có thể sử dụng Chu Tú chỗ ẩn thân của bọn hắn đem đổi lấy công lao, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha loại này cơ hội thật tốt!

Bất quá thân phận của ta tương đối mẫn cảm, tại trong phó bản là nhập môn Thần Vệ Ti, nếu như trực tiếp cùng mặt trên nói biết động Bạch Cốt Chu Tú đám người chỗ ẩn thân, chỉ sợ trước tiên gặp họa lại là ta.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, loại này liền xem như phó bản cạm bẫy một trong.

Hắn hành động lôgic cần hợp tình hợp lý, mới sẽ không tao ngộ phiền phức.

Dương Thống lĩnh, bản quan nhìn ngươi phản ứng có chút lớn, có phải hay không rất muốn đi vây quét động Bạch Cốt tứ phẩm Dư Nghiệt?

Bó thiên mệnh âm thanh vang lên.

Tại chỗ thần vệ thống lĩnh thần sắc khẽ động, trong mắt thêm mấy phần vẻ quái dị.

Vị này tân tấn thống lĩnh coi như ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, tất nhiên cũng là nội tình nông cạn.

Vây quét tứ phẩm cao thủ nhiệm vụ không có khả năng trực tiếp rơi vào trên người cỡ sách.

Đại nhân hiểu lầm, hạ quan vừa mới là có chút bị giật mình.

Dương Lăng ôm quyền nghiêm mặt nói: Tứ phẩm cường giả kinh khủng như vậy, hạ quan chỉ là hơn năm phẩm, dưới tay lại là một đám tân đinh, căn bản không có khả năng thành công vây quét.

Thật gặp phải tứ phẩm, ngược lại muốn bị bao vây tiễu trừ địch.

Thiên bộ ba vị thần vệ thống lĩnh liếc nhau, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt nhiều hơn mấy phần thưởng thức.

Bọn hắn liền ưa thích loại này tự biết mình đồng liêu.

Cùng loại này đồng liêu cùng làm việc với nhau, không dễ dàng ngoài ý muốn nổi lên.

Hạ Hằng cũng đối Dương Lăng xử trí cùng thẳng thắn cảm thấy bội phục, đổi hắn đều không có nhanh như vậy phản ứng, không hổ là có thể tới bổ vị người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh cao thủ.

Kết quả vị kia người bộ một tổ thần vệ thống lĩnh bỗng nhiên đứng lên.

Nàng lạnh lùng lườm Dương Lăng một mắt, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt khinh miệt, sau đó hướng bó thiên mệnh chắp tay nói:

Đại nhân, người chúng ta bộ ba tổ có thể phụ trách chém đầu một vị trong đó động Bạch Cốt tứ phẩm Dư Nghiệt.

Ba người chúng ta liên thủ, vốn là có thể cùng bình thường phía dưới tứ phẩm vượt qua trăm chiêu.

Bây giờ động Bạch Cốt tứ phẩm Dư Nghiệt cũng đã bị thương, lại là địch quả ta nhiều, hoàn toàn có thể có thể gánh vác chém đầu nhiệm vụ.

Hạ Hằng gượng cười, không có lên tiếng.

Thiên bộ cùng Địa bộ sáu vị thần vệ thống lĩnh nhíu mày.

Hồ Sơ Ảnh, đã ngươi có tự tin như thế, liền cho các ngươi một cái danh ngạch.

Bó thiên mệnh từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ ném cho đối phương.

Hồ Sơ Ảnh tiếp nhận hộp gỗ, cũng không hiện trường mở ra.

Trong hộp gỗ có một vị trong đó động Bạch Cốt tứ phẩm tàn dư kỹ càng tình báo, các ngươi ba vị thống lĩnh lẫn nhau xem xét liền có thể, tin tức không nên tiết lộ cho phía dưới.

Bó thiên mệnh đạo.

Hồ sơ ảnh gật gật đầu, lần nữa ngồi xuống.

Bây giờ còn có 3 cái động Bạch Cốt tứ phẩm Dư Nghiệt, cũng là phía dưới tứ phẩm, các ngươi Thiên bộ cùng Địa bộ nói thế nào?

Bó thiên mệnh thuận miệng nói.

Thiên bộ ba vị lập tức tỏ thái độ muốn tiếp hai cái.

Địa bộ cũng không cùng bọn hắn tranh đoạt, cầm xuống cái cuối cùng.

Chúng ta chém đầu đường quả nhiên không có sợ người.

Bó thiên mệnh mỉm cười.

Dương Lăng cảm thấy có chút hồ nghi, chém đầu đường nhân thủ khiếm khuyết như vậy? Hay là muốn cố ý luyện binh.

Chém đầu tứ phẩm nên để cho tứ phẩm đi tới.

Nếu như ta là chém đầu đường đường chủ, ta liền để bên trong tứ phẩm đi chém đầu phía dưới tứ phẩm, nếu là nhân viên phong phú, ta làm trên tứ phẩm đi chém đầu phía dưới tứ phẩm, vững vững vàng vàng.

Dương Lăng trong lòng lặng lẽ nghĩ đến.

Ba vị, vực sâu thú quật bên kia có chút dị động, bên trên đang thúc giục, ngày mai chúng ta liền chạy tới, miễn cho bị Ti Chủ quở trách.

Bó thiên mệnh thuận miệng nói.

Ba vị phó đường chủ sắc mặt nghiêm túc khẽ gật đầu.

Vực sâu thú quật sự tình rõ ràng muốn so chém đầu động Bạch Cốt Dư Nghiệt tới trọng yếu mấy phần.

Đi, các ngươi đều lui ra đi, tân tấn thống lĩnh Dương Lăng lưu một chút, bản quan có một số việc muốn giao phó.

Bó thiên mệnh đạo.

Đám người không nghi ngờ gì, nhao nhao đứng dậy cáo từ.

Loại tình huống này rất nhiều gặp, mỗi một cái mới vừa vào tới thần vệ thống lĩnh chắc là phải bị đường chủ thật tốt đề điểm một phen.

Sau khi bọn hắn rời đi, bó thiên mệnh yên lặng nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Dương Lăng có chút kinh nghi bất định, vị này đến cùng có biết hay không hắn?

Vẫn là nói Thôn Thiên Đạo Cung phó bản, trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản cùng Thần Vệ Ti phó bản có cách ly?

Bị một vị tam phẩm đại tông sư nhìn chăm chú ước chừng 5 phút.

Cho dù da dày như Dương Lăng, cũng không nhịn được đứng ngồi không yên.

Lần từ biệt trước, ba mươi năm có đi.

Bó thiên mệnh sâu xa nói.

Dương Lăng cọ một chút đứng lên, kinh hỉ nói:

Nghĩa huynh còn nhớ rõ ta? Ta còn tưởng rằng nghĩa huynh đã không nhận ra ta.

Lần trước ngươi chính là ngũ phẩm, ba mươi năm sau, ngươi là hơn năm phẩm.

Bó thiên mệnh âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi cái này ba mươi năm đến cùng đều đang làm cái gì? Rõ ràng có cực tốt thiên phú, cơ hội tốt vô cùng, lại vẫn cứ không chịu khổ tâm nghiên cứu võ đạo.

Tu luyện tiến cảnh vậy mà chậm rãi như vậy, ngươi còn có mặt mũi gọi ta nghĩa huynh?

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng lại khó mà giải thích.

Hắn kỳ thực mới cùng đối phương cách nhau không đến hai tháng không gặp mà thôi.

Thì ra mới trôi qua ba mươi năm...... Ba mươi năm sư tôn liền đã từ tứ phẩm tông sư tấn thăng nhị phẩm nhân tiên, tốc độ này đơn giản kinh khủng.

Giờ này khắc này, bó thiên mệnh gặp Dương Lăng vẻ mặt như vậy, khuôn mặt không khỏi hòa hoãn mấy phần:

Cũng trách vi huynh những năm này bề bộn nhiều việc đột phá cùng luồn cúi, ngược lại là cùng ngươi cắt đứt liên lạc.

Đã ngươi bây giờ lẻn vào Thần Vệ Ti, cái kia liền cùng đang vi huynh bên cạnh thật tốt tu luyện.

Xuất ra một cái Triệu Trùng Hư, ngươi vị kia nhị phẩm nhân tiên sư tôn đoán chừng cũng không nhàn tâm bồi dưỡng ngươi.

Nói xong lời cuối cùng, bó thiên mệnh trong giọng nói mang theo một tia nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu.

Nghĩa huynh, ta vị sư đệ kia......

Ngươi vị sư đệ kia là cái yêu nghiệt a, năm nay bất quá ngoài 30? Đã là bên trên tứ phẩm tông sư.

Bó thiên mệnh: Cho dù là ta lúc đầu giống hắn lớn như vậy, bất quá là vừa mới Tấn Thăng Hạ tứ phẩm thôi.

Dù là như thế, ta bây giờ cũng tại Đại Mộng Vương Triều lăn lộn cái Thiên Bảng chi vị.

Có thể thấy được ngươi vị sư đệ kia thủ đoạn có thêm phải.

Mấy năm gần đây Thần Vệ Ti cũng tại chú ý hắn, đoán chừng cũng là Triệu Đức phát giác chuyện này, mới khiến cho ngươi đi lên một chuyến a.

Ta tiện nghi sư đệ đã bên trên tứ phẩm?

Dương Lăng trong lòng có chút rung động.

Triệu Trùng Hư không phải người chơi, không có người chơi rất nhiều tiện lợi cùng ưu thế.

Lấy 「 Thần Vực 」 Thổ dân thân phận, ba mươi tuổi tấn thăng bên trên tứ phẩm, thực lực thế này là thật kinh khủng.

Cũng đúng, hắn sau này có thể khai sáng Triệu quốc, đem Nhung Quốc đánh thành nhung tộc, hắn thiên phú đoán chừng ở xa Triệu Sư Tôn phía trên.

Bây giờ trên ba mươi tuổi là tứ phẩm, đoán chừng sáu mươi tuổi chính là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên......

Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Ta ngày mai muốn đi vực sâu thú quật một chuyến, ngươi lần này liền theo Hồ sơ ảnh cùng Hạ Hằng cùng một chỗ, trước tiên chém đầu một vị động Bạch Cốt Dư Nghiệt góp nhặt công huân.

Có thể giúp ngươi tại Thần Vệ Ti đứng vững gót chân.

Bó thiên mệnh cười cười: Chờ ta từ vực sâu thú quật trở về, sẽ thuận tiện mang cho ngươi một chút có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng kỳ hoa dị thảo.

Dương Lăng cảm thấy một hồi xúc động, chặn lại nói:

Nghĩa huynh, chém đầu sự tình trước tiên liếc một bên, ngươi bây giờ là tam phẩm đại tông sư?

Không tệ, vi huynh đã Tấn Thăng Hạ tam phẩm nhiều năm.

Bó thiên mệnh ngạo nghễ gật đầu.

Lý Đình có thể một đối hai đánh Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền, nhưng Lý Đình không vào được Đại Mộng Vương Triều Thiên Bảng.

Nghĩa huynh thực lực so trong tưởng tượng của ta còn kinh khủng hơn hơn.

Dương Lăng nghĩ tới đây, tâm niệm khẽ động:

Nghĩa huynh, động Bạch Cốt bây giờ gì tình huống?

Hắn muốn trước xác định động Bạch Cốt tình huống xác thực, mới có thể phán đoán cái kia tình báo có hữu dụng hay không.