Thứ 309 chương Thôn thiên kim kiếm

Thứ 309 chương thôn thiên kim kiếm

Lý Khanh hít một hơi thật sâu, vị này quả nhiên là phía dưới lục phẩm cường giả!

Khó trách có thể duy nhất một lần mua năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Từ công tử, vốn là bằng vào ta thân phận, hẳn là không có tư cách đề cử ngài.

Nhưng ta nguyện ý thử một lần!

Lý Khanh ngữ khí lại kính cẩn thêm vài phần.

Trái tim của hắn phanh phanh cuồng loạn.

Nếu như có thể cùng trước mắt vị này đạt tới hợp tác lâu dài quan hệ.

Chuyện này với hắn tương lai tiền đồ sẽ có sự giúp đỡ to lớn!

Làm phiền Lý Khanh huynh, mặc kệ chuyện này được hay không được, về sau Lý Khanh huynh có cần hỗ trợ địa phương, cứ việc tìm ta Từ Thanh Sơn.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Ngài khách khí!

Lý Khanh vội vàng đáp lễ, tiếp đó liền hấp tấp chạy tới hỏi thăm chuyện này.

Đại khái là thời gian cạn chén trà, hắn liền cao hứng bừng bừng chạy tới:

Từ công tử, ngài đi theo ta!

Đại Diễn Kiếm Tông, có một tòa viện tử bây giờ bày đầy ghế và bàn trà.

Mọi người ở đây người người khí tức cường thịnh, tất cả đều là lục phẩm đặt cơ sở cường giả.

Lý Khanh không cùng đi vào, mang Dương Lăng đi vào là vừa mới đi theo La Kim Chùy bên người vị kia phía dưới lục phẩm.

Vị này chỉ cùng Dương Lăng dựng một chút tay, liền xác nhận Dương Lăng có tư cách tham gia cuộc bán đấu giá này.

Đem Dương Lăng đưa đến chỗ ngồi, vị này phía dưới lục phẩm liền cáo từ rời đi.

Dương Lăng vừa ngồi xuống, lập tức có mấy đạo ánh mắt liếc nhìn tới, trong đôi mắt mang theo một tia xem kỹ cùng hiếu kỳ.

Dù sao Dương Lăng thời khắc này tướng mạo thoạt nhìn cũng chỉ là thật sự thực số tuổi lớn cái năm, sáu tuổi.

Hai mươi bảy hai mươi tám bộ dáng, loại này số tuổi có thể đi vào phía dưới lục phẩm mới có thể tham gia đấu giá hội, nhất định sẽ dẫn tới một chút chú ý.

Nơi đây võ giả, số tuổi phổ biến vượt qua bốn mươi, năm mươi chiếm đa số.

Đại bộ phận là phía dưới lục phẩm, cực ít một bộ phận có thể cùng Lam Văn Đào tương đương, đến nỗi Thượng Lục Phẩm cũng không mấy cái......

Vừa mới vị kia giống như không ở bên này? Đi đâu?

Dương Lăng cũng tại quan sát bọn hắn, hơn nữa quan sát càng cẩn thận, trực tiếp mở ra giao diện thuộc tính tinh tế tường tận xem xét.

Không tìm được lúc trước La Kim Chùy cùng Từ Trách Cương cùng một chỗ nghênh tiếp vị kia.

Khi ánh mắt của hắn nhìn về phía hàng trước, phát hiện ngồi bên kia mấy thân ảnh.

Còn lại lục phẩm rất tự giác, ngồi xa xa, không dám đến gần mấy vị này.

Tất cả đều là ngũ phẩm tu vi, có đến từ Đại Diễn Kiếm Tông, cũng có đến từ người chết cốc, ân?

Khổng Hành Hổ cũng tại? Kẻ này vậy mà cũng dịch dung rồi một lần......

Dương Lăng hơi có vẻ ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại ở chỗ này trông thấy Khổng Hành Hổ.

Còn lại mấy cái ngũ phẩm tựa hồ biết Khổng Hành Hổ chân thực lai lịch, trong lời nói mang theo vài phần khách khí.

Có lẽ là phát giác được Dương Lăng ánh mắt, Khổng Hành Hổ vô tình hay cố ý quay đầu liếc qua.

Thấy là cái lạ mặt thanh niên, liền không tiếp tục để ý tới, tiếp tục cùng người bên ngoài cười cười nói nói.

Khổng Hành Hổ thuộc tính chỉ so với Vân Bất Xuyên kém một chút, thuộc về phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong, sắp đột phá bên trong ngũ phẩm bộ dáng.

Hắn hôm nay xuất hiện ở đây, thuyết minh hôm nay đấu giá hội hẳn là sẽ có đồ tốt.

Trong lòng Dương Lăng nhiều hơn mấy phần chờ mong, hắn tự nhiên không có tư cách cùng ngũ phẩm giật đồ, đoạt cũng phiền phức.

Nhưng có thể mở khai nhãn giới cũng là một chuyện tốt.

Qua thời gian cạn chén trà, trong viện vị trí cơ bản ngồi đầy, viện tử đại môn cũng theo đó đóng lại.

La Kim Chùy đi tới tạm thời xây dựng tốt trên đài cao, cười tủm tỉm hướng các phương chắp tay chắp tay:

Hôm nay cuộc bán đấu giá này, liền từ vãn bối chủ trì, như có không chu toàn địa phương, thỉnh chư vị tiền bối nhiều đảm đương.

Thiếu Các chủ khách khí.

Không thiếu lục phẩm võ giả cười phụ họa nói.

Đối phương mặc dù là cái nho nhỏ thất phẩm, nhưng đối phương thân phận bối cảnh, cho dù là lục phẩm võ giả cũng muốn khách khí đối đãi.

Hôm nay kiện thứ nhất đấu giá vật, là một thanh phía dưới lục phẩm thần binh Thanh Long Thương.

La Kim Chùy sắc mặt thay đổi, thần sắc ngưng trọng hướng thủ hạ vẫy tay.

Một thanh trường thương bị giơ lên đi lên, thân thương hình như có Thanh Long bàn trụ.

Thần binh có linh, này Thanh Long Thương tại một trăm năm trước bị một vị lục phẩm cao thủ nắm giữ, từng đánh chết quá mấy vị lục phẩm, nếu lấy khí huyết kích phát, có thể huyễn hóa ra dài ba trượng Thanh Long giết địch! Uy năng không tầm thường.

La Kim Chùy giới thiệu thần binh Thanh Long Thương.

Dương Lăng trước tiên nhìn về phía nó, trước mặt hiện ra tin tức cặn kẽ:

【 Thanh Long Thương, đeo cánh cửa: 120 cấp, sức mạnh 100, nhanh nhẹn 70, khí huyết: 1000】

【 Tăng phúc song thuộc tính 70 điểm, điểm sinh mệnh 300 điểm, khí huyết 300 điểm, kèm theo kỹ năng: Thanh Long rời núi 】

Song thuộc tính 70 điểm? Tê ——

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Đây chính là chân chính phía dưới lục phẩm thần binh sao?

Cái này có thể so sánh Hỏa Ngạc sáo trang tăng phúc thuộc tính còn nhiều hơn!

Mặc dù phương diện khác tựa hồ có chỗ không bằng, nhưng vẻn vẹn thuộc tính cái này một cột, liền đã mười phần đỉnh tiêm!

Nó vẫn chỉ là binh khí, không phải sáo trang, nếu như là nguyên bộ phía dưới lục phẩm thần binh bộ, cái kia thuộc tính hẳn là càng kinh khủng.

Bất quá đeo cánh cửa có chút cao a, 120 cấp? Trừ ta ra, còn lại người chơi tiếp qua cái một, hai năm đều chưa hẳn có người có thể đột phá 120 cấp......

Đến nỗi huyễn hóa dài ba trượng Thanh Long giết địch...... Theo lý thuyết kỳ thực 「 Thần Vực 」 Thổ dân cũng có biện pháp vận dụng trong trang bị kèm theo kỹ năng, nhưng bọn hắn xưng là thần kiếm có linh......

Lục phẩm đến tứ phẩm binh khí bị bọn hắn xưng là thần binh, cái kia khả năng cao là chỉ có lục phẩm trở lên kèm theo kỹ năng bọn hắn mới có thể vận dụng......

Lúc này La Kim Chùy đưa ra giá đấu giá:

8 vạn lượng bạc ròng.

Có mấy vị tu luyện thương pháp lục phẩm võ giả ra tay đấu giá, rất nhanh liền lấy 13 vạn giá cả thành giao, bị một vị phía dưới lục phẩm võ giả đem tới tay.

Kế tiếp La Kim Chùy lại chụp ra bảy, tám kiện phía dưới lục phẩm thần binh.

Có đao, có kiếm, không có một kiện lưu phách, đều bị tại chỗ lục phẩm cường giả tranh đoạt, vô cùng nổi tiếng.

Dương Lăng một mực đang quan sát những thứ này phía dưới lục phẩm thần binh.

Không có một kiện đeo điều kiện thấp hơn 100 cấp.

Xem ra thần binh ta tạm thời không cần suy nghĩ, đẳng cấp phương diện không cách nào đạt tiêu chuẩn.

Tiếp xuống thần binh đấu giá, Dương Lăng cũng coi như là mở rộng tầm mắt.

Phía dưới lục phẩm thần binh đấu giá kết thúc, La Kim Chùy lại chụp ba kiện bên trong lục phẩm thần binh.

Thuộc tính cùng kỹ năng phương diện đều mạnh hơn ở dưới lục phẩm không thiếu.

Đợi đến Thượng Lục Phẩm thần binh thời điểm, La Kim Chùy lấy ra một cái nhìn rất trường kiếm bình thường.

【 thôn thiên kim kiếm, đeo cánh cửa: Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền đệ tử 】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 150, kèm theo kỹ năng: Kiếm nhận phong bạo 】

Thuộc tính giới thiệu rất đơn giản, lại đem Dương Lăng nhìn ngây người.

Thanh kiếm này là thôn thiên Đạo cung bên kia lưu truyền xuống?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn vừa vặn có một lần đi tới thôn thiên Đạo cung phó bản cơ hội.

Nếu như có thể nhận được thanh kiếm này, đối với hắn thông quan phó bản xác suất thành công hẳn là sẽ có tăng lên cực lớn.

Cái này thôn thiên kim kiếm, đã từng là thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền đệ tử bội kiếm, nghe đồn vị kia thân truyền đệ tử tại thôn thiên Đạo cung bị diệt một ngày trước, đã đăng lâm tông sư chi cảnh.

Này kiếm chất liệu đặc thù, ở trong chứa Kỳ Lân Thiết rất nhiều trân quý khoáng vật.

Lưỡi kiếm trải qua mấy trăm năm vẫn như cũ thổi tóc tóc đứt.

Chính là Thượng Lục Phẩm thần binh!

Một cái duy nhất khuyết điểm......

La Kim Chùy: thôn thiên kim kiếm linh tính tạm thời không người biết được như thế nào kích phát......

Hắn nói linh tính chính là kỹ năng, cho nên cái này đặc thù đeo cánh cửa, kỳ thực cũng thích hợp với bản địa thổ dân?

Nếu như không phải thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền đệ tử, vậy thì đồng nghĩa với không cách nào đeo, tự nhiên không dùng đến bên trong kỹ năng......

Lúc này, La Kim Chùy đưa ra thôn thiên kim kiếm giá đấu giá:

10 vạn lượng giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 hai.

Đấu giá hội xuất hiện yên lặng ngắn ngủi, bầu không khí có chút vi diệu.

Từ Trách Cương sắc mặt có chút cứng ngắc, bốn phía quét mắt một mắt, thấy không có người đối với hắn cái này thôn thiên kim kiếm cảm thấy hứng thú, không khỏi lo lắng.

Mấy cái Thượng Lục Phẩm liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một nụ cười.

Thanh kiếm này đã lưu phách nhiều lần, chỉ sợ bên trong linh tính đã sớm hao hết, ngoại trừ chất liệu còn tại thần binh hàng ngũ, còn không bằng tùy tiện một cái phía dưới lục phẩm thần binh.

Ai nguyện ý tiêu nhiều tiền như vậy mua về? Mua về cúng bái sao? Cái kia cũng rất xúi quẩy.

101,000 lạng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, ra một lần giá cả.

Trong chốc lát, tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng, đều nghĩ xem là cái nào oan đại đầu.

Từ Trách Cương hơi kinh hãi, lập tức mừng rỡ không thôi, hơi có vẻ cảm kích nhìn về phía Dương Lăng.

Thanh kiếm này, cuối cùng có thể rời tay!