Thứ 263 chương Hỏa mạch độc ngạc

Thứ 263 chương Hỏa mạch độc ngạc

Đoan chính không có trả lời Triệu Khánh, hắn lại không ngốc, nếu như đi theo đối phương, chờ đợi kết cục của hắn đó là một con đường chết.

Tứ hoàng tử lửa giận ai tới gánh chịu?

Tương phản, Dương Lăng bên này cấp ra cực lớn thành ý.

Bằng không thì hắn cũng sẽ không lấy ra chính mình trân tàng năm cân liệt kim tới làm nhập đội.

Gặp đoan chính không trả lời chính mình, Triệu Khánh mặt mũi có chút rơi không được địa, con mắt hơi hơi nheo lại:

Người tới, thỉnh Chu sư phó tới.

Dưới tay hắn mới vừa đi ra một bước, Từ Công Công liền khẽ cười một tiếng:

Chúng ta xem ai dám làm loạn.

Bọn này thiết y Bộ Khoái lập tức ngừng chân không tiến, thần sắc có chút phức tạp.

Triệu Khánh híp mắt nhìn về phía Từ Vô kị:

Từ Vô kị, ngươi muốn làm gì?

Trong lòng mọi người hít sâu một hơi.

Thất phẩm thiết y vốn là không có tư cách đối xử như thế Từ Vô kị dạng này Ti Lễ giám công công.

Nhưng mọi người lại biết Triệu Khánh xuất thân lai lịch.

Vị này chính là Hoàng Thất Tử, cùng bình thường thất phẩm thiết y hoàn toàn khác biệt.

Trương Vĩ trong mắt lóe lên vẻ âm úc, không đợi Từ Vô kị mở miệng, liền nghiêm nghị nói:

Triệu Khánh, ngươi là thứ đồ gì cũng không tát tát nước tiểu chiếu mình một cái? Dám như thế cùng cha nuôi nói chuyện? Có tin ta hay không giết chết ngươi?

Cuối Tần bọn hắn hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía Trương Vĩ.

Liệt mỏ vàng bên này người chơi cũng đều ngây ngẩn cả người.

Tiền Đại Long bọn hắn vô ý thức đánh giá đến Trương Vĩ.

Vị này lại là cái gì lai lịch?

Từ Vô kị đồng dạng có chút kinh ngạc, nhưng kinh ngạc sau đó chính là đầy mặt nụ cười nói:

Hảo hài tử, lòng hiếu thảo của ngươi cha nuôi biết, nhưng ngươi không nên dạng này cùng Triệu Chủ Sự nói chuyện, cùng hắn nhận cái sai a.

Triệu Chủ Sự xin lỗi.

Trương Vĩ cũng rất quả quyết, đổi một bộ gương mặt chắp tay chắp tay.

Triệu Khánh bị mắng một trận, đối phương vừa giận tốc xin lỗi, có một loại ăn phải con ruồi ác tâm cảm giác.

Hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên Trương Vĩ:

Từ Công Công, đây là ngươi con nuôi? Trong cung mang tới?

Là chúng ta trên đường thu, còn chưa kịp đưa đi trong cung.

Từ Vô kị cười tủm tỉm nói.

Triệu Khánh có chút kinh ngạc, không phải trong cung tới? Trên đường nhặt?

Chỉ như vậy một cái ma cà bông dám đối với hắn như vậy nói chuyện!?

Dương Lăng quan sát được bây giờ, khẽ cười một tiếng nói:

Triệu Chủ Sự, ở đây không còn việc của ngươi, trở về châu phủ tọa trấn a.

Về sau liệt mỏ vàng khai thác mỏ sự nghi, ta sẽ cùng Sử đại nhân giao lưu, nếu như ngươi hiếu kỳ nơi này tiến độ, có thể phái người hỏi thăm Sử đại nhân.

Ngươi mẹ hắn tính là thứ gì, một cái trường hà châu phủ chủ sự còn chỉ huy lên bản quan tới!?

Triệu Khánh giận tím mặt.

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười nói: Ngươi một cái chỉ là thất phẩm, dám nói chuyện với ta như vậy chắc chắn là có chút tài năng.

Ta tin tưởng Thiết Y Ti bên trong sẽ không mời chào loại kia ngồi ăn rồi chờ chết Hoàng Thất Tử.

Ngươi nếu không phục, liền cứ ra tay, ta với ngươi luận bàn một chút.

Triệu Khánh một chút tỉnh táo thêm vài phần.

Đối phương là tân tấn lục phẩm, điểm này hắn phải thừa nhận.

Thực lực của mình căn bản không đủ đánh.

Ngươi nhìn, thực lực ngươi không bằng ta, quan thân không bằng Sử đại nhân, ngươi làm sao còn có thể ở đây lừa dối lừa gạt hù.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Triệu Khánh sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm.

Đầu tiên là đoan chính bị đối phương vượt lên trước một bước, tiếp đó chính mình lại bị đối phương làm nhục như vậy.

Phát giác được thủ hạ nhìn mình ánh mắt đều có chút biến hóa, trong lòng của hắn lửa giận đơn giản so dưới đất hỏa mạch cuồn cuộn còn kịch liệt!

Tiền Đại Long bỗng nhiên cười nói: Dương Chủ Sự tất nhiên phụ trách khai thác mỏ, vậy chúng ta liền trò chuyện khoáng chuyện.

Đến nỗi Triệu Chủ Sự dẫn người ở đây trấn thủ, cũng là chúng ta khoáng giúp ý tứ.

Dù sao liệt mỏ vàng mười phần trân quý, khó tránh khỏi sẽ chọc tới nhung tộc gian tế ngấp nghé.

Nếu là bọn hắn phái người tới làm phá hư, khai thác mỏ thất bại, ra đại lậu tử, đại gia ai cũng đảm đương không nổi.

Tiền trưởng lão đúng không, ngươi câu nói này nói cũng không có sai, vậy liền để Sử đại nhân cùng Triệu đại nhân cùng một chỗ ở đây trấn thủ a, như vậy ta đi phía dưới khai thác mỏ mới càng yên tâm.

Dương Lăng cười nói: Ta nghe nói liệt mỏ vàng ở đây ra một chút vấn đề, Tiền trưởng lão có thể hay không đúng sự thật cáo tri?

Kỳ thực cũng không có gì vấn đề......

Tiền Đại Long cười pha trò.

Từ Vô kị lại cười nhạo nói: Đi, lần này khai thác mỏ là Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử liên thủ.

Thánh thượng nói, ai có thể khai thác mỏ thành công, về sau cái này liệt mỏ vàng liền ai tới quản.

Cũng coi như là đối với Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử một loại ma luyện.

Chúng ta ý tứ chính là không cần thiết che che lấp lấp, cạnh tranh công bình chính là.

Khai thác mỏ tiêu chuẩn vì trong vòng nửa năm ổn định sản lượng 100 cân liệt kim.

Điểm này các ngươi có dị nghị gì không?

Gặp Từ Vô kị đem lời mở ra giảng.

Triệu Khánh trên mặt âm trầm tản mấy phần, nhiều vẻ ngưng trọng.

Tiền Đại Long cùng cảm giác quên liếc nhau, sau đó nhao nhao lắc đầu, biểu thị không có dị nghị.

Đây chính là quy định, nhiều năm xuống liệt mỏ vàng khai thác mỏ tiêu chuẩn chính là như thế.

Chỉ có sản lượng đạt đến 100 cân, mới có thể bổ khuyết phương diện khác đầu nhập chi phí.

Các ngươi tới trước, cho nên có tin tức gì đều phải đúng sự thật cùng hưởng.

Dù sao cái này liệt mỏ vàng cũng là vì Triệu quốc mở ra, cũng không phải ai độc chiếm.

Từ Vô kị mỉm cười nói.

Trương Vĩ rõ ràng phát hiện Tiền Đại Long ánh mắt của bọn hắn thay đổi, trong lòng có chút hướng tới.

Chính mình vị này cha nuôi tùy tiện mấy câu, liền có thể để cho đám người này tâm tình bất ổn.

Đây chính là thực lực cùng thân phận tượng trưng!

Hắn âm thầm nắm đấm, Ta Trương Vĩ sau này cũng muốn làm hán công! Ta muốn ta mà nói, để cho thiên động dung, nhường đất chấn động!

Cảm giác quên đại sư chắp tay trước ngực:

A Di Đà Phật, không dám giấu diếm, gần đây liệt mỏ vàng đích xác ra một chút vấn đề.

Ta cùng với Tiền trưởng lão tại trong động mỏ chỉ huy khai thác mỏ thời điểm, tao ngộ một đầu khoáng thú, chết hơn bốn mươi vị Vô Cực Tông đệ tử.

Dương Lăng vô ý thức nhìn về phía miên chính đông.

Miên chính đông bây giờ sắc mặt có chút khó coi, trên mặt mang một nụ cười khổ.

Tại chỗ Vô Cực Tông đệ tử liếc mắt nhìn nhau, yên lặng cúi đầu.

Chết cũng là Vô Cực Tông đệ tử, xem ra miên chính đông có thể không nhận bọn hắn chào đón, đang bị nhằm vào.

Dương Lăng bắt được tình huống này sau, trong lòng quyết định kế tiếp có thể cùng Vô Cực Tông hợp tác thật tốt một phen.

Cái này khoáng thú thực lực không thể coi thường, chúng ta hoài nghi nó là thành niên hỏa mạch độc ngạc.

Cảm giác quên nhìn về phía Từ Vô kị, nghiêm mặt nói:

Từ Công Công là ngũ phẩm cường giả, có lẽ bởi ngài ra tay......

Quên đi thôi, chúng ta tới thời điểm Thánh thượng phái người căn dặn, là không thể xuất thủ.

Từ Vô kị khoát khoát tay, đoạn mất đối phương tưởng niệm.

Hỏa mạch độc ngạc thành niên thời điểm, đích xác có thể có thực lực bên trên lục phẩm, nếu như các ngươi gặp phải khoáng thú thực sự là nó, vậy kế tiếp nhưng là không dễ chơi.

Từ Vô kị nhẹ giọng tự nói.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Lúc này, Triệu Khánh bỗng nhiên cười nói:

Dương Chủ Sự tới thật đúng lúc a, không phải muốn tới khai thác mỏ sao, mấy ngày nay Tiền trưởng lão cùng cảm giác quên đại sư đều đang dưỡng thương, liền thỉnh Dương Chủ Sự bộc lộ tài năng a.

Dù sao khai thác mỏ muốn giành giật từng giây, nếu là chậm tiến độ, Thánh thượng bên kia cũng không tốt giao phó.

Dương Lăng liếc Triệu Khánh một cái:

Triệu Chủ Sự phải cùng ta cùng một chỗ phía dưới khoáng?

Cái kia không có.

Triệu Khánh lập tức cự tuyệt, đồ đần mới phía dưới khoáng.

Vậy thì xin Triệu Chủ Sự ngậm miệng, thật tốt quản tốt nơi này trị an, đào quáng chuyện ngươi chớ lên tiếng.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Triệu Khánh lâm vào trầm mặc.

Dương Lăng hướng Từ Vô kị nói:

Từ Công Công, hạ quan dự định mang Chu sư phó đi xuống trước xem tình huống.

Có nắm chắc?

Từ Vô kị giật mình.

Dương Lăng: Xuống nhìn qua mới biết được.

Từ Vô kị cười nói: Hảo, làm việc liền muốn giống tiểu Dương đại nhân dạng này thiết thực.

Tiểu Dương đại nhân cứ việc phía dưới khoáng, phía trên này chuyện, có chúng ta nhìn xem đâu.