Thứ 146 chương Băng sương lực gấu.

Tứ hoàng tử mới là thất phẩm bên trong chân chính đỉnh lưu, tứ đại tông môn chân chính đỉnh tiêm đệ tử, cũng đều là giống như hắn, tuổi còn trẻ liền có thể người mang ba, bốn môn nhất lưu nội công cùng võ kỹ.

Cùng bọn gia hỏa này so sánh, ta ngược lại thật ra không có bao nhiêu ưu thế, bất quá một nước hoàng tử, tinh thần cũng mới 50 điểm, đây chính là ưu thế của ta chỗ.

Có Thần Viên quan tưởng đồ, Dương Lăng biết rõ tinh thần của mình cực hạn hơn xa 90.

Thậm chí chỉ cần lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình kết thúc, là hắn có thể lập tức đi bế quan phục dụng trên thân tích trữ tới 20 khỏa bồi nguyên đan.

Đến lúc đó Thần Viên quan tưởng đồ đột phá tới lô hỏa thuần thanh, còn có thể lại tăng trưởng 40 điểm tinh thần lực.

Tăng thêm mỗi lần bảng đẳng cấp đệ nhất bảo rương ban thưởng, ngày thường đẳng cấp đề thăng mang tới điểm thuộc tính tự do.

Ta sẽ từ từ cùng bọn hắn rút ngắn khoảng cách, trở thành trong Triệu quốc chân chính đỉnh tiêm, ít nhất cùng giai bên trong không sợ hãi bất luận kẻ nào.

Giờ này khắc này, Lý Hoài Nghĩa bọn người tâm tình có chút rơi xuống.

Ba mươi vị Thiết Y Ti thất phẩm, đã thiệt hại một vị, chỉ còn lại hai mươi chín vị.

Chết đi vị kia đồng liêu, bọn hắn còn không có biện pháp mang về thi thể của hắn.

Đây chính là Thủy Kỳ Lân động, đi vào nơi này đều có bỏ mình nguy hiểm, bao quát bản hoàng tử.

Tứ hoàng tử trầm giọng nói: Các ngươi nâng lên tinh thần, lần này may mắn Dương Bộ đầu nhắc nhở kịp thời, chúng ta mới không có mở rộng thiệt hại.

Tin tưởng kế tiếp tự sẽ khổ tận cam lai, thắng lợi trở về.

Chết đi vị kia thất phẩm tuấn tài, Thiết Y Ti cũng biết cho trợ cấp.

Không ít tuổi trẻ thất phẩm tài tuấn tại lời nói này phía dưới, trọng chấn tinh thần.

Đồng thời bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt cũng nhiều vẻ bội phục.

Dương Bộ đầu, ngươi là sớm nhất phát giác được cánh đồng tuyết ăn thịt trùng, nếu không phải ngươi, thương vong của chúng ta tất nhiên càng lớn, chịu ta cúi đầu!

Một cái thất phẩm tài tuấn ôm quyền chắp tay.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao đi theo ôm quyền chắp tay.

Chỉ có Lý Hoài Nghĩa mặt mũi tràn đầy không phục, hừ một tiếng quay đầu đi chỗ khác.

Lộ trình kế tiếp trở nên đơn giản rất nhiều, bất quá đám người cũng không dám phớt lờ.

Đại khái đi ra khoảng ba dặm, bầu trời đột nhiên bắt đầu tuyết rơi, đồng thời nương theo một hồi cuồng phong.

Quanh mình tầm nhìn cấp tốc hạ xuống, chỉ có thể nhìn thấy xa ba, bốn mét.

Tất cả mọi người đều tụ tập một đoàn, không dám phân tán.

Dương Lăng một bên che chở Tứ hoàng tử đi lên phía trước, một bên cảm giác động tĩnh chung quanh.

Tại loại này hoàn cảnh, cảm giác trở nên càng rõ ràng, so con mắt đều tốt rất nhiều.

Cái này rất giống trên người hắn chứa một môn rađa.

Chung quanh bốn phương tám hướng, có chút động tĩnh đều có thể phản hồi đến đầu óc của hắn.

Tại cực cao tinh thần lực dưới tác dụng, những số liệu này sẽ bị cấp tốc phân tích, đến phân phân biệt ra trong đó có nguy hiểm hay không, đồng thời làm ra tương ứng ứng đối.

Dương Lăng càng cảm giác tinh thần lực tầm quan trọng.

Hắn có lòng tin tại loại này hoàn cảnh bên trong đối mặt 10 cái thuộc tính cùng mình không sai biệt lắm võ giả, đều có thể nhẹ nhõm thắng được, thậm chí đem đối phương từng cái chém giết!

Lại đi ra vài dặm địa, vừa mới thiên khí trời ác liệt lần nữa khôi phục như lúc ban đầu.

Ở đây đã đã không còn tuyết, dưới đất là cứng rắn băng, dẫn đến đám người dưới chân có chút trượt, mỗi một bước đều phải cẩn thận từng li từng tí.

Lúc này lanh mắt võ giả đã trông thấy ngay phía trước, xuất hiện một tòa cực lớn băng sơn.

Trên Băng sơn tựa hồ còn phân bố vô số hang động.

Vân Nhược bọn hắn ánh mắt trở nên càng cảnh giác.

Căn cứ vào Từ Vô kị nói tới, cái này băng sơn chỗ sâu chính là Thủy Kỳ Lân chỗ ngủ.

Tứ hoàng tử ngừng chân quan sát, nửa ngày, hắn tựa hồ có kết quả, tiếp tục vì mọi người dẫn đường.

Tới gần băng sơn trong quá trình, mơ hồ cũng có thể trông thấy vài dặm ngoài có những võ giả khác thân ảnh xuất hiện.

Không biết Lâm Thải Y bọn hắn bây giờ là gì tình huống, trên đường có hay không gặp phải cánh đồng tuyết ăn thịt trùng, hoặc những thứ khác hung hiểm.

Dương Lăng mở ra Thần Vực bảng đẳng cấp liếc mắt nhìn, Lâm Thải Y tên của bọn hắn vẫn như cũ mang theo, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Thông qua phần bảng danh sách này, ít nhất hắn có thể tùy thời quan sát phía trên người chơi còn sống hay không.

Càng tiếp cận băng sơn, Tứ hoàng tử vẻ mặt trên mặt càng hưng phấn.

Khi mọi người đi tới một tòa hang động phía trước, Tứ hoàng tử lúc này mới hít một hơi thật sâu, cố gắng bình phục hưng phấn trong lòng chi tình.

Toà này hang động rất nhiễu, cho nên các ngươi nhất thiết phải theo sát ta, nếu như không cẩn thận tách ra, có khả năng sẽ bị lạc ở trong đó.

Tứ hoàng tử thần sắc ngưng trọng nhìn về phía đám người:

Nếu là lạc đường, trong vòng mười ngày không cách nào rút lui, tất nhiên chết ở nơi đây!

Mọi người vẻ mặt run lên, vội vàng gật đầu.

Ngay sau đó bọn hắn liền đi theo trên dưới Tứ hoàng tử, hướng về trong huyệt động đi.

Dương Lăng cùng Vân Nhược bị phân phó ở phía trước mở đường.

Những người còn lại thì đem Tứ hoàng tử bảo vệ ở trung tâm.

Hang động không như trong tưởng tượng đen như mực, nơi này băng lăng một dạng tại phản quang.

Để cho cả tòa hang động nhìn óng ánh trong suốt.

Vân Nhược chủ sự, chờ Tứ hoàng tử cầm tới Thủy Bồ Đề, chúng ta có phải hay không cũng đi nơi khác đi một chút?

Dương Lăng cùng Vân Nhược ở phía trước mở đường, Tứ hoàng tử bọn hắn rớt lại phía sau đại khái khoảng mười mét.

Ta ngược lại thật ra biết một cái địa điểm, có thể có Thủy Bồ Đề, nếu như ngươi bồi ta đi, thu hoạch ngươi ta một người một nửa.

Vân Nhược hạ giọng nói.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, quả nhiên giống như lấy những quan hệ này nhà.

Nếu để cho chính hắn ở đây khắp nơi tìm kiếm Thủy Bồ Đề, như cái con ruồi không đầu, thời gian mười ngày chắc chắn không đủ.

Mà những quan hệ này nhà, tất nhiên trước khi tới liền đã nhận được không giống nhau tình báo.

Vân Nhược chủ sự, ở đây sự tình vừa kết thúc, ta liền đi theo ngươi.

Dương Lăng thần sắc trịnh trọng.

Vân Nhược khẽ gật đầu, không nói nữa.

Sau nửa canh giờ, đám người thông qua một cái rẽ ngoặt, đột nhiên tiến vào một tòa cực lớn Băng Thất.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, dọc theo con đường này hắn đều cảm thấy chính mình là tại nào đó đầu trong động mỏ.

Hoàn cảnh nơi này, cùng quặng mỏ quá giống nhau.

Đi tới nơi này tọa Băng Thất, hắn cùng Vân Nhược liếc thấy gặp Băng Thất trung ương, sinh trưởng một đóa màu băng lam cực lớn linh chi.

Thế nhưng là ở bên cạnh nó, còn ẩn núp một đầu lông trắng cự hùng.

Cái này cự hùng hình thể so Dương Lăng trước đây đánh giết Bá Vương quỷ nhện còn lớn hơn một vòng.

Lông trắng cự hùng đang ngủ, ngáy âm thanh triệt để cả tòa Băng Thất.

「 Hai trăm chín mươi chín năm băng sương linh chi, phục dụng có thể tăng trưởng tu vi 」

Miêu tả này quá quen thuộc!

Dương Lăng lúc trước nhận được Hỏa Nhân Tham thời điểm, đối phương miêu tả cùng nó một dạng!

Tăng trưởng tu vi = Toàn diện đề thăng

Mặc kệ là đẳng cấp kinh nghiệm, vẫn là nội công kinh nghiệm, võ kỹ độ thuần thục, thậm chí khí huyết, đều sẽ nhận được tăng trưởng!

Lần trước trăm năm Hỏa Nhân Tham để cho ta thăng liền hai cấp, khi đó ta đẳng cấp so bây giờ thấp rất nhiều, nhưng gốc cây này là gần ba trăm năm băng sương linh chi! Hiệu quả của nó rất có thể có thể để cho ta lần nữa thăng liền hai đến ba cấp!

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Hắn có Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan. Nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục ngắn hạn đều đầy đủ.

Cho nên đẳng cấp đề thăng một hạng này, đối với hắn trước mắt tới nói phi thường trọng yếu!

Nghĩ như vậy, hắn nhìn về phía đầu kia lông trắng cự hùng, mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Băng Sương Lực gấu

Đẳng cấp:???

Sức mạnh:???

Nhanh nhẹn:???

Tinh thần:???

Kỹ năng đặc thù:???

Toàn bộ đều là dấu chấm hỏi, Dương Lăng không có hành động thiếu suy nghĩ, Vân Nhược cũng không lên tiếng, mà là quay người ra dấu một cái.

Tứ hoàng tử thần sắc khẽ động, lúc này mang theo còn lại thiết y lặng yên không tiếng động tiến vào Băng Thất.

Nguyên lai là Băng Sương Lực gấu......

Tứ hoàng tử trong mắt lóe lên vẻ vui mừng:

Con thú này khắp người đều là bảo vật, da lông có thể chế tạo chiến giáp, xương cốt cùng gân thú có thể chế tạo cường nỗ cường cung.

Mấu chốt nhất là trái tim của nó, ăn sống về sau có thể vĩnh cửu thu được kháng lạnh năng lực!