Thứ 286 chương Bạch cốt Tinh Nguyên Đan

Thứ 286 chương bạch cốt tinh nguyên đan

Dương Lăng khí huyết đã khôi phục đỉnh phong.

Hắn tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Còn tốt, phía trên bảng danh sách thành viên đều còn tại.

Điều này nói rõ Lâm Thải Y bọn hắn tạm thời không chết.

Dương Lăng thử gửi đi nói chuyện riêng, tuyển hạng là màu xám, không cách nào gửi đi.

Tiến vào phó bản thời điểm, giữa các người chơi không thể giao lưu, chỉ có thể chờ đợi phó bản kết thúc, mới có thể giao lưu kinh nghiệm.

Lần này phó bản so trong tưởng tượng muốn khó khăn, 4000 vạn trong người chơi, đoán chừng có thể có không đến mười ngàn võ giả?

Nếu như bọn hắn đều lựa chọn tiến vào lần này phó bản, tử thương so có khả năng sẽ cực cao.

Một khắc đồng hồ sau, Dương Lăng đi tới động Bạch Cốt phía trước.

Động quật ngay phía trên, có một khối sắp bị tuế nguyệt ma diệt Thạch Biển, tuyên viết động Bạch Cốt ba chữ to.

Sau lưng nhưng là mấy trăm trượng cao vách núi, căn bản không có đường.

Nếu như không phải có tiểu Bạch, Dương Lăng cũng chỉ có thể chính mình bò lên.

Võ giả bình thường ứng phó cửa thứ nhất, còn muốn kinh nghiệm cửa này mới có cơ hội đến động Bạch Cốt.

Nếu như ở giữa xuất hiện sai lầm, rơi xuống tất nhiên thịt nát xương tan.

Dương Lăng đè xuống phù động nỗi lòng, chậm rãi nhắm mắt lại.

Cảm giác của hắn đang không ngừng phát ra.

Động Bạch Cốt bên trong hết thảy động tĩnh, đều tại trong óc của hắn hiện lên.

Dương Lăng mở to mắt, tiện tay nhặt lên một cục đá ném vào.

Đại khái mấy hơi sau, một đạo tật phong đánh tới.

Dương Lăng thân hình lóe lên, tránh đi đạo kia thế công.

Là một thanh cốt kiếm!

Cốt kiếm tốc độ thật nhanh, sẽ không thua hắn thiên ý thần đao.

Ngay tại Dương Lăng né tránh đạo này cốt kiếm thời điểm, cốt kiếm trên không trung lấy vi phạm cơ học nguyên lý ngừng lại.

Dương Lăng con ngươi trong nháy mắt phóng đại.

Sau một khắc, cốt kiếm quay đầu mà đến, mục tiêu vẫn là Dương Lăng.

Dương Lăng lập tức nghĩ đến Thần Viên quan tưởng đồ đăng đường nhập thất thời điểm, sẽ kèm theo một cái kỹ năng: Khống vật!

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim bỗng nhiên tạc ra, cùng cốt kiếm đối bính.

Một cỗ lực lượng khổng lồ, theo bách luyện đỏ kim cuốc chim tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng cảm giác cánh tay chấn tê dại.

Cơ bắp xuất hiện xé rách tầm thường đau đớn.

【 Tổn thương phán định: 100】

【 Vật lý giảm tổn thương: 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 70】

Liền lần này cho ta chụp máu?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Vừa mới một kích kia, cốt kiếm bị đánh lui trăm trượng xa.

Ngắn ngủi đình trệ sau, nó lần nữa đánh tới!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể.

Phòng ngự đề thăng gấp mười!

Hắn ngược lại muốn xem xem loại thương hại này phán định cụ thể là tính thế nào.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim lần nữa cùng cốt kiếm đối một chiêu.

Lần này ngay cả tê dại cảm giác cũng không có.

Căn bản không có thương tổn phán định.

Quả nhiên, Kim Cương Bất Hoại Thể mở ra về sau, loại này chấn động tổn thương đối với ta không sinh hiệu, không có tổn thương phán định.

Chỉ là Kim Cương Bất Hoại Thể vừa mở ra, hắn khí huyết liền không ngừng tiêu hao.

Cốt kiếm tốc độ rất nhanh, hắn trình độ cứng cáp cũng vượt qua Dương Lăng tưởng tượng.

Song phương đúng hơn mười chiêu, cốt kiếm cũng không có hư hại dấu hiệu.

Dương Lăng tâm niệm bỗng nhiên khẽ động, lấy ra một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao hướng động Bạch Cốt bên trong ném đi.

Phi đao cuốn lấy băng sương chi lực, phá không mà tới, xuất hiện tại một bộ xếp bằng ngồi dưới đất khô lâu phía trước.

Cái này khô lâu cùng thông thường khô lâu chiến sĩ khác biệt.

Trên người nó mặc một bộ tàn phá đạo bào, trên đầu mang theo màu xám đạo quan.

Phi đao sắp rơi xuống người nó thời điểm, phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn cản, lơ lửng tại trước mặt nó.

Sau một khắc, phi đao mất đi động năng, rớt xuống đất.

Dương Lăng mặc dù không có ở trong này, nhưng hắn thông qua cảm giác, cũng có thể đánh giá ra đại khái chuyện gì xảy ra.

Đồng thời hắn phát hiện đạo kia cốt kiếm tốc độ cùng lực đạo đều có biên độ nhỏ ngã xuống.

Tiểu Bạch, ta ngăn cái này cốt kiếm, ngươi đi vào thu thập người bên trong!

Tiểu Bạch cùng Dương Lăng tâm ý tương thông, lập tức xông vào động Bạch Cốt bên trong.

Nó không biết cái gì gọi là sợ.

Một năm kia, nó vẫn chỉ là một khỏa trứng.

Hiện nay, nó là liệt diễm bọ ngựa!

Cốt kiếm bây giờ tựa hồ phát giác ra, muốn trở về động Bạch Cốt.

Dương Lăng ngăn ở cửa hang, nó mỗi một lần tiếp cận, đều sẽ bị bách luyện Kỳ Lân cuốc chim đục bay.

Mặc kệ nó dùng nhiều xảo trá góc độ, Dương Lăng đều có thể trước một bước phản ứng lại.

Muốn trở về? Không cửa.

Dương Lăng cười nói.

Động Bạch Cốt bên trong, tiểu Bạch rất nhanh liền tìm được vị kia bạch cốt đạo nhân.

Một giây sau, nó hóa thành một đạo ám kim sắc thiểm điện, giống như một đạo gió lốc phóng tới bạch cốt đạo nhân.

Nó bọ ngựa cánh tay giống như lưỡi đao phong bạo, phảng phất có thể đem hết thảy ngăn ở đồ vật trước mặt xoắn thành bột mịn!

Kỹ năng đặc thù: Toàn phong trảm!

Chỉ là tại nó tiếp cận bạch cốt đạo nhân hơn một trượng xa thời điểm, một cỗ lực lượng vô hình lập tức khóa lại tiểu Bạch hết thảy động tác.

Tiểu Bạch ra sức tính toán tránh thoát, động tác trở nên vô cùng chậm chạp.

Dương Lăng ở bên ngoài rõ ràng cảm giác cốt kiếm sức mạnh cùng tốc độ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

Quả nhiên, tiểu Bạch tìm được chính chủ về sau, chính chủ không có cách nào lại toàn lực điều khiển cái này cốt kiếm.

Lúc này cốt kiếm có vẻ hơi lo lắng, phát khởi thế công tần suất càng ngày càng nhiều.

Nó vô số lần muốn trở về động Bạch Cốt bên trong, bị Dương Lăng vô số lần ngăn ở bên ngoài.

Dần dần, lực đạo của nó đã kém xa tít tắp lần công kích thứ nhất.

Dương Lăng thậm chí đều không cần mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể, cũng có thể nhẹ nhõm ngăn lại cốt kiếm.

Sau 5 phút.

Cốt kiếm lần nữa đánh tới, nhưng lần này Dương Lăng lại không có đánh bay nó, mà là tinh chuẩn nắm chặt chuôi kiếm.

Nó tính toán tránh thoát, sức mạnh cực lớn, lại lớn bất quá Dương Lăng trước mắt lực lượng thượng hạn.

Hắn nắm lấy cái này cốt kiếm trực tiếp xông vào động Bạch Cốt.

Trong này trên vách đá mang theo mờ tối ngọn đèn.

Mơ hồ trong đó có thể trông thấy ngay phía trước có một tòa đài cao, ngồi một cái bạch cốt đạo nhân.

【 Bạch cốt đạo nhân 】

Sức mạnh: 30

Nhanh nhẹn: 30

Tinh thần: 200

Điểm sinh mệnh: 500

Kỹ năng đặc thù: Tiểu phi kiếm thuật

Dường như là phát giác được cốt kiếm đang ở trước mắt, bạch cốt đạo nhân chậm rãi nhìn về phía cốt kiếm.

Cốt kiếm lập tức bộc phát ra lực lượng khổng lồ.

Dương Lăng bị kéo không ngừng tới gần bạch cốt đạo nhân.

Muốn cốt kiếm? Vậy thì trả lại ngươi.

Dương Lăng bỗng nhiên không còn chống cự, thuận thế hướng bạch cốt đạo nhân phóng đi.

Thời gian nháy mắt hắn đã đi tới bạch cốt đạo nhân trước mặt, vung vẩy trong tay cốt kiếm hung hăng đâm vào đạo quan.

Phốc ——

Bạch cốt đạo nhân bị xuyên thủng đỉnh đầu, trong mắt hỏa diễm chậm rãi ảm đạm.

Một đạo lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, cỗ này kinh nghiệm không sánh được một trăm đầu khô lâu chiến sĩ cho kinh nghiệm, nhưng cũng không tính quá ít, có thể tới bọn chúng tổng cộng khoảng ba phần mười.

【 Chúc mừng ngươi thành công đánh giết động Bạch Cốt tiểu BOSS bạch cốt đạo nhân 】

【 Đánh giết khô lâu chiến sĩ, vượt qua vách núi, đánh giết bạch cốt đạo nhân, tiểu tam quan nhiệm vụ đánh giá bên trong......】

【 Nhiệm vụ đánh giá: A】

【 Thu được ban thưởng: bạch cốt tinh nguyên đan một cái 】

Bạch cốt đạo nhân thi thể hóa thành tia sáng tiêu tan, tại chỗ xuất hiện một cái hộp gỗ.

Cái này động Bạch Cốt phó bản đích xác chia làm mấy cái tiểu quan tạp, cửa thứ nhất là khô lâu chiến sĩ, cửa thứ hai chính là vượt qua vách núi, cửa thứ ba nhưng là vị này bạch cốt đạo nhân.

Bất quá ta vượt quan tốc độ nhanh như vậy, đánh giá cũng chỉ là A cấp, cái kia S, SS, SSS cái này 3 cái cấp bậc nên như thế nào đạt đến?

Là cùng hoàn thành thời gian có quan hệ? Vẫn là quá trình cần càng thêm thong dong?

Dương Lăng ánh mắt rơi vào cái kia cái hộp gỗ, mở ra liếc mắt nhìn.

【 bạch cốt tinh nguyên đan, tăng thêm 5000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm 】

Dương Lăng giật mình, vô ý thức lại nhìn một lần.