Thứ 225 chương Ta còn thực sự có chứng cứ

Thứ 225 chương Ta còn thực sự có chứng cứ

Vương Thế Xương trong mắt lóe lên một tia lo nghĩ, muốn nói lại thôi, nhưng vẫn là để cho thủ hạ của mình phụ trách giữ gìn trật tự hiện trường, ngăn cản xông về phía trước động bách tính đội ngũ.

Bị cuối Tần như là gà con nắm trong tay hán tử trung niên làn da thô ráp, xem xét chính là quanh năm tại trên đường sông đánh cá, phơi gió phơi nắng tạo thành.

Hắn thần sắc tràn ngập kinh hoảng, nhưng trông thấy Dương Lăng cái kia quá trẻ tuổi hình dạng sau, không khỏi nhiều một cỗ sức mạnh.

Dương đại nhân, vì sao muốn trảo ta, chẳng lẽ ta có nói sai sao?

Hiện tại cũng tại truyền là Dương đại nhân để cho dưới tay Bộ Khoái khắp nơi bắt Thần Tiên giáo giáo đồ, chọc giận thần tiên mới hạ xuống Thiên Phạt!

Lời vừa nói ra, hiện trường lần nữa dâng lên rối loạn tưng bừng.

Thẩm sách lời nhìn xem một màn này, trong mắt ý cười lóe lên một cái rồi biến mất.

Thần Tiên giáo cùng Nhung Tộc cấu kết, ý đồ phá vỡ Triệu quốc.

Dương Lăng nói từng chữ:

Ngươi đem ngư quái xuất hiện gắn ở trên Thần Tiên giáo hiển nhiên là tính toán tạo phản, ngươi là Nhung Tộc gian tế.

Trung niên nhân ngây ngẩn cả người, khó có thể tin nói:

Ta tại sao có thể là Nhung Tộc gian tế, ta Hà lão tam tại đình Giang Thành đánh cá nhiều năm, người nào không biết!? Ngươi mơ tưởng oan uổng ta!

Đúng thế, Hà lão tam là chúng ta đình sông người địa phương, hắn sao có thể là Nhung Tộc gian tế!?

Cái này Dương đại nhân chẳng lẽ dự định lật ngược phải trái hắc bạch!?

Từng đợt xì xào bàn tán vang lên.

Tào Dật Phi mấy người người chơi nhìn xem phụ cận mãnh liệt dòng người, trong lòng âm thầm bồn chồn.

Cái này thật muốn xông lên, bọn hắn bọn này người chơi trong khoảnh khắc liền sẽ bị xé thành nát bấy.

Chư vị an tâm chớ vội, Dương đại nhân nói như vậy chắc chắn là có chứng cớ.

Thỉnh Dương đại nhân lấy ra chứng cứ liền có thể.

Thẩm sách lời mở miệng lần nữa.

Hắn dù sao cũng là đình Giang Thành Thành lệnh, hắn lời nói vẫn hữu dụng.

Tại chỗ bách tính lập tức yên tĩnh trở lại, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng cười cười, Ta còn thực sự có chứng cứ.

Vương Thế Xương giật mình, kinh nghi bất định dò xét Hà lão tam.

Kẻ này thực sự là Nhung Tộc gian tế?

Nếu như Nhung Tộc gian tế đều ẩn tàng hảo như vậy, sâu như vậy, chuyện kia có thể gặp phiền toái!

Kết quả sau một khắc, đám người lại kinh ngạc trông thấy Dương Lăng rút ra thất phẩm quan đao, một đao chém về phía thẩm sách lời.

Một màn này rơi vào Vương Thế Xương trong mắt bọn họ, như bị sét đánh, làm cho người trợn mắt hốc mồm.

Tại chỗ phủ binh cũng căn bản phản ứng không kịp.

Mấy cái kia lại viên chỉ tới kịp vô ý thức phát ra một tiếng kinh hô.

Dương Lăng một đao này, chém là thẩm sách lời cổ.

Bất quá hắn không có ra tay toàn lực, cố ý căn cứ vào thẩm sách Ngôn Thực Lực ẩn giấu mấy phần lực.

Thẩm sách Ngôn Tâm Thần rung mạnh, giờ khắc này cũng không lo được có thể hay không bại lộ thân phận của mình.

Đối phương lại muốn giết hắn!?

Một giây sau, thẩm sách lời đã thi triển Phiêu Vân thân pháp, dùng tốc độ cực nhanh né tránh một đao này.

Dương Lăng lập tức lấn người mà lên, thuận thế về đao vào vỏ, lấy mười hai lộ Kim Cương Thối đối địch.

Thẩm sách lời chỉ có thể thi triển Chiết Cốt Thủ cùng Dương Lăng so chiêu.

Giữa song phương tốc độ giống như quỷ mỵ, mỗi một chiêu đối đầu đều biết bộc phát ra nổ vang.

Tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng như thế này.

Đình Giang Thành Thành lệnh, vậy mà không phải là một cái văn nhân, còn tinh thông võ nghệ!?

Bát phẩm!? Không đúng, đây là thất phẩm!?

Vương Thế Xương phát ra một tiếng kinh hô.

Mấy cái kia lại viên hãi nhiên đối mặt.

Bọn hắn theo vị này nhiều năm, như thế nào không biết vị này có thủ đoạn như vậy!?

Dương Lăng! Ngươi muốn giết quan tạo phản!

Thẩm sách lời vừa kinh vừa sợ, tức giận chất vấn.

Ta chính là quan!

Dương Lăng cười lớn một tiếng:

Ngươi cũng không phải, ngươi là Nhung Tộc Thiên Lang vệ thẩm sách lời, không phải Hứa Tử Kính.

Hứa đại nhân là cái văn nhân, coi như hơi biết võ nghệ, lại há có thể có ngươi như vậy thất phẩm thủ đoạn!?

Lớn như vậy trường hà châu phủ, có thể tìm ra mấy cái thất phẩm!

Lời kia vừa thốt ra, thẩm sách Ngôn Tâm Thần rung mạnh, thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào xông thẳng đỉnh đầu!

Thân phận của hắn triệt để bại lộ!

Đến cùng là thế nào bại lộ!?

Cái này Dương Lăng, quả nhiên là Thiên Lang vệ tất sát mục tiêu!

Đường sông phụ cận mấy vạn bách tính cũng bị một màn này sở kinh ở.

Dương Lăng mà nói, để cho suy nghĩ của bọn hắn một chút từ cái gì Thần Tiên giáo hạ xuống Thiên Phạt, chuyển dời đến nhà mình Thành lệnh càng là Nhung Tộc gian tế phía trên.

Vương Thế Xương lúc này đã phản ứng lại, lập tức hô to:

Nhung Tộc giả mạo Hứa đại nhân, lấy Thần Tiên giáo vì lý do cố ý châm ngòi, tính toán gây nên sự phẫn nộ của dân chúng!

Cái kia quái ngư chính là Nhung Tộc gian tế lấy được, Dương đại nhân sẽ thay chết ở quái ngư trong tay ngư dân báo thù!

Tào Dật Phi bọn người thấy thế, cũng nhao nhao phối hợp hô to.

Trần lão gia tử cái gì đều hiểu rồi, lập tức phân phó Trần Khải Chính:

Đi, dẫn người tuyên truyền giảng giải, liền nói chúng ta Trần gia cũng bị Nhung Tộc gian tế tập kích, là Dương đại nhân xuất thủ cứu giúp, đây là Nhung Tộc gian tế dự định trả thù Dương đại nhân!

Thuận tiện cùng khác thương gia cũng nói một tiếng, nếu như chuyện hôm nay không thích đáng giải quyết, tất cả mọi người đừng nghĩ thật tốt làm nghề nghiệp!

Là!

Trần Khải Chính không nói hai lời, mang theo thủ hạ gia đinh liền bắt đầu hành động.

Tào Dật Phi mấy người người chơi cũng tại không ngừng phối hợp, hô to đánh chết Nhung Tộc gian tế, vì ngư dân báo thù!

Trong lúc nhất thời, tiếng hô to vang vọng đường sông hai bên bờ.

Thẩm sách lời đã triệt để tỉnh ngộ, đây là đối phương muốn mượn Nhung Tộc gian tế thay đổi vị trí mâu thuẫn!

Mấy cái kia ngư dân nhà bên trong người cũng đã kinh nghi bất định, rõ ràng có mấy phần tin!

Giết chết Dương Lăng, chúng ta chính là một cái công lớn!

Thẩm sách lời bỗng nhiên quát to.

Tất nhiên việc đã đến nước này, chỉ cần có thể giết chết Dương Lăng, vậy hắn lần này bại lộ cũng không lỗ!

Dùng một cái Thành lệnh vị trí, đổi trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự đầu người trên cổ, kiếm lớn!

Trong chốc lát, mười mấy mũi tên phá không mà tới, mục tiêu chính là Dương Lăng!

Cuối Tần mắt sắc, lập tức quát lên:

Dương lão đại cẩn thận!

Dương Lăng phảng phất trên thân lớn mấy trăm con mắt, tiện tay tại bên hông gẩy ra, lại nhẹ nhàng vung lên.

Mười mấy cái phi đao liền giống như tự động tên lửa hành trình, tinh chuẩn không có lầm đả kích mục tiêu trên đầu.

Những cái kia cầm trong tay kình nỏ gia hỏa bị mất mạng tại chỗ.

Phụ cận bách tính thấy tình cảnh này đầu tiên là mặt lộ vẻ hoảng sợ, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, phẫn nộ rống to:

Bọn hắn thực sự là Nhung Tộc gian tế!

Đáng chết, đây hết thảy cũng là Nhung Tộc gian tế giở trò quỷ!

Sự tình phát triển đến cái trạng thái này, liền ngay cả những thứ kia lại viên cũng phản ứng lại, toàn thân run rẩy đối với phủ sĩ quan tử phân phó nói:

Phối, phối hợp Thiết Y Ti truy bắt Nhung Tộc gian tế......

Bọn hắn hai chân như nhũn ra, không biết mình hạ tràng sẽ như thế nào.

Nhưng bọn hắn biết bây giờ duy nhất cây cỏ cứu mạng, chính là Dương Lăng!

Dương Lăng gặp bầu không khí tô đậm không sai biệt lắm, trong mắt hàn mang lóe lên.

Trong chốc lát ra tay toàn lực.

kim cương minh vương công song hạng thuộc tính tăng phúc 60!

lăng hư bộ nhanh nhẹn tăng phúc 48!

Mười hai lộ Kim Cương Thối sức mạnh tăng phúc 36!

Những thứ khác một chút tăng phúc hắn không vận dụng.

Giờ khắc này, hắn sức mạnh đi tới 165!

Nhanh nhẹn đi tới 181!

Thẩm sách Ngôn Thực Lực liền so Hạ Đông Phong mạnh một tia.

Đối mặt thực lực đột nhiên tăng vọt Dương Lăng, cơ hồ trong nháy mắt liền mất đi chống đỡ chi lực.

Mắt thấy đối phương một cước đá tới, Thẩm Thư nói tới đây ý thức phải dùng Chiết Cốt Thủ tới chống cự.

Kết quả một chiêu liền bị đá đoạn mất hai tay.

Tiếp đó mười mấy chân toàn bộ rơi vào thẩm sách lời trên lồng ngực.

Mỗi một chân, đều để bộ ngực của hắn lõm một phần.

Mười mấy chân sau, thẩm sách lời quỳ rạp xuống đất, máu tươi không ngừng ho ra.

Hắn đã mất đi chiến đấu chi lực, thậm chí ngay cả đứng lên cũng không nổi.

Nhưng hắn không chết, Dương Lăng chừa cho hắn một hơi.

Tân tấn lục phẩm...... Quả nhiên không tầm thường.

Thẩm sách lời răng đã bị máu tươi nhuộm đỏ, thanh tuyến khàn khàn:

Lưu ta một mạng, ta nguyện thẳng thắn.