Thứ 544 chương Băng sương Kỳ Lân giáp

Thứ 544 chương Băng sương Kỳ Lân Giáp

Triệu quốc võ giả hơi kinh hãi, bọn hắn nhớ kỹ Vân Nhược một mực đi theo Vân Bất Xuyên bên cạnh, nếu như Vân Nhược bọn hắn bị ăn thịt Hỏa Giáp Trùng truy sát, cái kia Vân Bất Xuyên lãnh đạo đội ngũ chỉ sợ cũng gặp nguy hiểm!

Vân Nhược trong đầu không ngừng hiện lên vừa mới cảnh tượng, cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, sắc mặt ngưng trọng:

Chúng ta tìm được Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão giao long chỗ tọa hóa.

Xa xa có thể trông thấy cỗ kia khổng lồ, đã hơi bạc hóa xương thi thể.

Tại cỗ thi thể kia phụ cận...... Sinh trưởng liên miên liên miên kỳ hoa dị thảo!!!

Tam phương ngũ phẩm dự định trước tiên đem chia đã định, lấy thêm chỗ tốt.

Không nghĩ tới cái chỗ kia là một chỗ trùng sào, che khuất bầu trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng đối với chúng ta khởi xướng tiến công.

Tê ——

Tại chỗ võ giả cùng nhau hít sâu một hơi.

Lão giao long thi thể bị tìm được?

Phụ cận sinh trưởng liên miên liên miên kỳ hoa dị thảo!?

Kỳ hoa dị thảo dùng liên miên để hình dung......

Lục Vân Sâm tự lẩm bẩm: Đây rốt cuộc phải có bao nhiêu a?

Vân Nhược nghiêm mặt nói: Rất nhiều, nhưng chúng ta không cách nào tiếp cận, Thiết Y Ti các nơi chủ sự đều bị thúc ép thoát đi.

Ăn thịt Hỏa Giáp Trùng số lượng vượt xa khỏi tưởng tượng của chúng ta, vừa mới đuổi giết chúng ta một nhóm kia, chỉ là trong đó tầm thường nhất một nắm!

Thiết Y Ti lục phẩm, tất cả đại tông môn lục phẩm, đều bởi vì lời nói này mà động dung.

Nguy hiểm, nhưng có hàng loạt kỳ hoa dị thảo!

Tại chỗ võ giả trong lòng bị kích phát ra một cỗ bắt nguồn từ bản năng khát vọng!

Võ đạo chi lộ từng bước gian khổ, nếu không có những thứ này ngoại lực phụ trợ, chỉ dựa vào chính mình là rất khó lú đầu!

Đặc biệt là bọn hắn những thứ này lục phẩm võ giả, vì tấn thăng ngũ phẩm góp nhặt đầy đủ nội tình, kỳ hoa dị thảo không thể thiếu!

Xương khô hóa thi thể...... Vậy bọn hắn tìm được hẳn không phải là lão giao long mới đúng......

Dương Lăng có chút hồ nghi, này lại không phải là lão giao long bày ra mê trận?

Thật giống như một chút cổ mộ chủ nhân vì sau khi chết có thể an tường điểm, sẽ an bài một chút giả mộ thất đuổi những cái kia trộm mộ.

Không được, chúng ta cần rút lui động Hoả Vân.

Lục Vân Sâm bỗng nhiên nói: Nếu như ăn thịt Hỏa Giáp Trùng số lượng thật có khủng bố như vậy, động Hoả Vân nguy hiểm cấp bậc đã đề thăng mấy cái cấp độ.

Chúng ta những thứ này tu vi không thích hợp tiếp tục đợi ở chỗ này.

Tại chỗ thiết y tinh tế tưởng tượng, cũng không có gì dị nghị.

Bất quá thế lực khác võ giả lại là một mặt không tình nguyện, trong lòng đều có chính mình tính toán.

Thật vất vả tới một chuyến ở đây, há có thể một chút chỗ tốt không có mò được liền lên đi?

Lục đại nhân nói có đạo lý, nếu như ăn thịt Hỏa Giáp Trùng số lượng vượt qua kích thước nhất định, lưu tại nơi này tất nhiên sẽ chịu kỳ hại.

Dương Lăng: Vân Nhược chủ sự, các ngươi trước tiên đi theo Lục đại nhân đi lên, ta lưu tại nơi này tiếp tục tìm hiểu tình huống, thuận tiện cùng các nơi chủ sự đánh một chút phối hợp.

Đi, vậy chính ngươi phải cẩn thận một chút.

Vân Nhược khẽ gật đầu.

Ở phương diện này, Thiết Y Ti võ giả độ phối hợp là cực cao, cũng có thể tại thời gian cực ngắn làm ra tiếp cận nhất chính xác phán đoán.

Nguyện ý theo chúng ta đi liền cùng đi, không muốn...... Chúng ta cũng không bắt buộc.

Lục Vân Sâm nhìn về phía những võ giả khác.

Trương Vĩ lập tức nói: Lục đại nhân, chúng ta cùng ngươi đi lên.

Lư hướng địch bọn hắn cũng liền gật đầu liên tục.

Tất nhiên động Hoả Vân mức độ nguy hiểm đề thăng mấy cái cấp bậc, lấy tu vi của bọn hắn tiếp tục lưu lại nơi này chính là tự tìm cái chết.

Chúng ta vẫn là có ý định tiếp tục lưu lại ở đây xem tình huống, động Hoả Vân lớn như vậy, chưa chắc sẽ gặp phải ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Chỉ cần chúng ta không hướng chỗ sâu đi chính là.

Ân, ta cũng là muốn như vậy.

Một bộ phận võ giả lựa chọn đi lên, nhưng tuyệt đại bộ phận võ giả cuối cùng lựa chọn lưu tại nơi này tiếp tục xem tình huống.

Bọn hắn ý nghĩ cũng rất đơn giản, chỉ cần gặp phải nguy hiểm lại rút lui cũng không muộn.

Dương Lăng cái mũi bỗng nhiên khẽ động, ánh mắt rơi vào Triệu Diễm trên người bọn họ:

Các ngươi đem lưng sắt Kinh Cức Ngư nướng?

Triệu Diễm mấy cái không nghĩ tới Dương Lăng sẽ chú ý tới mình, rõ ràng sửng sốt một chút.

Dương Lăng đi tới trước mặt bọn hắn, từ Tịnh Nghiệp tự Minh Pháp hòa thượng trên thân tìm được bốn cái còn không có ăn xong đã nướng xong lưng sắt Kinh Cức Ngư.

Lại từ Triệu Diễm trên người mấy người đều tự tìm đến hai ba đầu thơm ngát lưng sắt Kinh Cức Ngư.

Triệu Diễm: Dương Bộ đầu, ngươi đây là......

Các ngươi lúc trước vu hãm ta Thiết Y Ti thiết y, còn không biết xấu hổ ăn ta giành được lưng sắt Kinh Cức Ngư?

Còn có Minh Pháp hòa thượng, ngươi là hòa thượng, ngươi lại còn ăn cá nướng? Miệng đều không lau sạch sẽ, ngươi trở về được thật tốt tụng niệm mấy lần từ bi kinh.

Dương Lăng nói xong, liền đem đoạt lại mười mấy đầu cá nướng giao cho Vân Nhược:

Đây là lưng sắt Kinh Cức Ngư, ăn có thể tráng thể, ngươi trước tiên cùng Lục đại nhân đi lên tiếp đó từ từ ăn.

Đa tạ.

Vân Nhược cười gật gật đầu.

Chúng võ giả hai mặt nhìn nhau, thần sắc cổ quái nhìn về phía Triệu Diễm bọn hắn.

Triệu Diễm mấy người chỉ cảm thấy trong lòng khuất nhục, lại cầm cái này Dương Lăng không có bất kỳ biện pháp nào, cuối cùng đều lựa chọn nén giận.

Không bao lâu, Dương Lăng đưa mắt nhìn Lục Vân Sâm bọn hắn sau khi rời đi, liền quay người hướng động Hoả Vân chỗ sâu lao đi.

Triệu Diễm thí chủ, cái nhục ngày hôm nay, chúng ta nhất định ghi nhớ trong lòng.

Minh pháp hòa thượng chậm rãi mở miệng.

Triệu Diễm: Hắn ở thời điểm ngươi tại sao không nói.

Minh pháp hòa thượng không còn lên tiếng.

Hắn không phải ẩn giấu một con cá vương sao? Chúng ta đem con cá này vương tìm ra, coi như cắn lên mấy ngụm cũng được.

Cái này thua thiệt, không thể ăn không!

Hoàng Đình quán cùng xuất uyên Kiếm Tông lục phẩm nhao nhao đề nghị.

Đề nghị này nhận được đám người nhất trí tán thành, lập tức hướng về Dương Lăng lúc trước ẩn núp lưng sắt Kinh Cức Ngư vương phương hướng lao đi.

......

......

Lục Vân Sâm bọn hắn đã thuận lợi rời đi động Hoả Vân, hơn nữa đem lấy được tình báo cáo tri Lý Trung.

Lúc đi ra, bọn hắn còn đụng phải nhung tộc cùng Tinh Hải Ngư minh võ giả, tam phương lấy được tình báo nhất trí!

Lão giao long xem ra là chết thật......

Trần Quyền như có điều suy nghĩ, liếc qua Tạ Kim Giáp cùng Lý Đình:

Hai vị nói thế nào? Tất nhiên lão giao long đã chết, chúng ta có phải hay không tự mình đi một chuyến?

Những cái kia che khuất bầu trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, cũng không phải bình thường ngũ phẩm có thể đối phó.

Lão Đồ có chút kinh nghi bất định, hắn mới xuống không đầy một lát trên thân đều nát, tam phẩm xuống không phải tự tìm cái chết?

Lạc đà gầy vẫn lớn hơn ngựa, đầu kia trong truyền thuyết lão giao long cho dù chết, uy thế còn dư cũng đầy đủ cản bọn họ lại những cao thủ này.

Tạ Kim Giáp cùng Lý Đình nghĩ nghĩ, cuối cùng đồng ý Trần Quyền đề nghị.

Ngay sau đó, Tạ Kim Giáp tại cổ tay nhẹ nhàng vỗ, nguyên bản nhìn hơi có vẻ tinh quý màu xanh thẳm hộ oản bỗng nhiên như là nước chảy lan tràn toàn thân.

Bất quá mấy hơi công phu, Tạ Kim Giáp hình thể liền đã lớn tầm vài vòng, đạt đến 2m năm chi cự.

Mặc trên người một bộ hiện ra u lam lộng lẫy, trải rộng lân mịn toàn thân giáp!

Sông ông chờ tông sư trông thấy một màn này, âm thầm hít sâu một hơi.

Băng sương Kỳ Lân Giáp!?

Lý Đình thần sắc phức tạp: Các ngươi Triệu quốc thực sự là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng a......

Một màn này không chỉ có để cho thổ dân võ giả cảm thấy kinh hãi cùng rung động.

Cũng triệt để phá vỡ Trương Vĩ mấy người người chơi nhận thức.

Đây chính là thần binh sao......

Trương Vĩ nhịn không được móc ra một lượng bạc, cho Dương Lăng phát một cái tin tức.