Thứ 308 chương Phàm phẩm, thần binh, trấn quốc thần binh!

Thứ 308 chương Phàm phẩm, thần binh, trấn quốc thần binh!

Tam hoàng tử? Vừa mới vị kia là Tam hoàng tử bản thân vẫn là Tam hoàng tử phái tới thủ hạ?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đối phương đã tiến vào Đại Diễn Kiếm Tông, hắn bây giờ cũng không biện pháp đuổi theo nhìn đối phương giao diện thuộc tính.

Tứ hoàng tử cùng Tam hoàng tử rõ ràng không hợp nhau, thế nhưng là khoáng giúp tựa hồ cùng Tam hoàng tử quan hệ vô cùng tốt.

Không chỉ có như thế, Khổ Giác tự, Đại Diễn Kiếm Tông, người chết cốc, cùng với cái này thần binh các, cùng Tam hoàng tử có chút quan hệ......

Xem ra lão Tứ tình cảnh là rất không ổn a, nếu như có thể cầm xuống toà này liệt mỏ vàng, hẳn là có thể giúp hắn một chút.

Dương Lăng cùng thần binh các quản sự ký kết dễ đặt hàng khế ước, phát hiện giao hàng thời gian cùng Uẩn Linh Đan giống nhau như đúc, cũng là trong ba ngày có thể đưa đạt trường hà châu phủ Thiết Y Ti.

Khách nhân, ngài là dự định trước tiên dự chi năm thành khoản tiền, vẫn là......

Vậy thì năm thành a.

Dương Lăng cho đối phương 12 vạn lượng ngân phiếu.

Đã như thế trên thân còn có thể còn lại 14 vạn lạng, có thể ở đây nhiều dạo chơi.

Đa tạ khách nhân, chúng ta sẽ ở trong ba ngày đưa tới.

Quản sự thận trọng cất kỹ khế ước.

Đây coi như là hắn lần này mở đệ nhất đơn, cũng có thể là là cuối cùng một đơn.

Dù sao trong Triệu quốc sẽ đặt hàng nhiều phi đao như vậy khách hàng thực sự quá ít.

Từ công tử, tại hạ là thần binh các quản sự Lý Khanh, tại thần binh các chuyên môn phụ trách phi đao phương diện binh khí bán, ngài về sau nếu là còn muốn đặt hàng phi đao, có thể liên hệ ta.

Lý Khanh rất cung kính cho Dương Lăng đưa lên một khối minh bài, trên đó viết tục danh của hắn, thần binh các chức vụ, gửi thư địa chỉ.

Cái này Lý Khanh nhìn bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng, đã là cửu phẩm võ giả, về sau tại thần binh các hẳn là còn có thể trèo lên trên vừa bò......

Dương Lăng tiếp nhận minh bài:

Lý Khanh huynh, vậy sau này ta mãi phi đao tìm ngươi.

Lý Khanh kích động ngón tay đang run rẩy, vội vàng nói cám ơn.

Đúng, Lý Khanh huynh nếu là thần binh các quản sự, kia đối các loại binh khí hẳn là đều có chỗ hiểu rõ.

Dương Lăng: Không biết Lý Khanh huynh có rảnh rỗi hay không, có thể hay không mang ta hiểu rõ một chút các loại binh khí.

Thí dụ như ngũ phẩm tiểu tông sư sử dụng thần binh?

Lý Khanh ánh mắt lộ ra một tia dị sắc, hắn nhưng là thần binh các quản sự, đối với phương diện này tuyệt đối là chuyên gia bên trong chuyên gia.

Ngữ khí của hắn không khỏi kiêu ngạo thêm vài phần:

Từ công tử quá khách khí, tại hạ cái khác không dám nói, liên quan tới binh khí phương diện cũng coi như là hiểu sơ một hai!

Lý Khanh huynh, ta vừa rồi đi dạo một vòng triển lãm bán hàng, cảm giác nơi này binh khí...... Tựa hồ bình thường thôi?

Dương Lăng khuôn mặt véo von.

Lý Khanh không để bụng, thấp giọng cười nói:

Từ công tử có chỗ không biết, cái này triển lãm bán hàng bán là đại lượng binh khí, mặc kệ tên lấy cỡ nào sức tưởng tượng, bọn chúng từ đầu đến cuối xem như chế tạo đao binh.

Ta đánh cái so sánh, một tòa tam lưu tông môn đệ tử ít nhất mấy trăm, dựa theo nửa năm một lần hao tổn, thậm chí 3 tháng một lần hao tổn, bọn hắn một năm liền muốn mua sắm hơn ngàn đem binh khí.

Đã như thế, binh khí giá cả chính là trọng yếu nhất, bọn hắn cần mạnh mẽ hữu lực, nhưng giá cả tiện nghi binh khí, cho nên liền có những thứ này chế tạo binh khí.

Bọn chúng tại cái này giá đủ mạnh, nhưng chúng nó chất liệu kì thật bình thường, là thông qua một ít tôi kim thủ đoạn tăng lên cường độ.

Cho nên bọn chúng mạnh có hạn, bền bỉ cũng không đủ.

Chỗ tốt là bọn chúng rèn đúc dễ dàng, dùng tài liệu cũng không tính quá nhiều, ít nhất chúng ta thần binh các liền có thể cung ứng Vân Văn Tỉnh phủ hàng năm ba thành binh khí cần thiết!

Các ngươi thần binh các sinh ý làm thật lớn a.

Dương Lăng từ trong thâm tâm cảm khái.

Vân Văn Tỉnh phủ hàng năm ba thành binh khí cần thiết, cái này ra ra vào vào được bao nhiêu thiên văn sổ tự?

Hắn không dám tưởng tượng.

Kỳ thực kiếm cũng không nhiều, chính là một cái tiền khổ cực, dù sao trong này các phương đều cần chia.

Đặc biệt là khoáng giúp năm gần đây khoáng giá cả một mực tại không ngừng tăng lên.

Lý Khanh chê cười nói, sau đó lại đem chủ đề kéo về trên binh khí:

Hôm nay triển lãm bán hàng bên trên có thể nhìn thấy binh khí, kỳ thực nhiều nhất có thể vào bát phẩm võ giả mắt, lại hướng lên cũng sẽ không xuất hiện tại triển lãm bán hàng.

Binh khí liền giống như võ giả, cũng chia là cửu phẩm, chỉ là khác biệt địa phương sản xuất binh khí, phẩm giai một dạng cũng sẽ có phẩm chất khác biệt.

Ngài nói ngũ phẩm cao thủ có thể sử dụng binh khí, vậy ít nhất cũng muốn là ngũ phẩm thần binh.

Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm cái này 3 cái phẩm cấp dùng chúng ta thần binh các tiêu chuẩn tới định nghĩa, bọn chúng thuộc về phàm phẩm.

Đến lục phẩm, vậy coi như là tiến vào thần binh hàng ngũ.

Lục phẩm, ngũ phẩm, tứ phẩm, đều là thần binh.

Tứ phẩm phía trên thì làm trấn quốc thần binh.

Mỗi một chuôi trấn quốc thần binh, cũng là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại, phương diện này tại hạ tu vi quá nhỏ bé, tư lịch quá thấp, hiểu rõ không nhiều lắm.

Chỉ biết là chúng ta thần binh các trước kia đời thứ nhất Các chủ, chính là chế tạo ra một thanh trấn quốc thần binh, mới xác lập thần binh các tại Vân Văn Tỉnh phủ địa vị.

Lý Khanh ánh mắt lộ ra vẻ ngóng trông.

Dương Lăng cũng nghe say sưa ngon lành.

Vị nhân sĩ chuyên nghiệp này giới thiệu, để cho hắn đối với Thần Vực binh khí phân thành khắc sâu lý giải.

Ta bây giờ tu vi là phía dưới lục phẩm, chiến lực Thượng Lục Phẩm tràn ra, vậy ta hẳn là muốn nắm giữ một cái thần binh mới đúng.

Dương Lăng nghĩ đến chính mình Hỏa Ngạc sáo trang, cái này sáo trang chung vào một chỗ có thể tăng phúc 60 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn.

Còn có 3 cái hiệu quả đặc biệt, còn kèm theo một cái kỹ năng liệt hỏa cầu.

Nếu như dựa theo phẩm giai mà tính, có phải hay không cũng có thể có thể xưng tụng thần binh?

Bất quá thuộc tính tăng thêm chỉ có người chơi có thể hưởng thụ, sáo trang kỹ năng cũng cần phải chỉ có người chơi có thể kích hoạt.

Đối bản địa thổ dân mà nói, phẩm cấp của nó có thể vẫn là phàm phẩm liệt kê, không đến thần binh cấp độ......

Vậy chân chính thần binh, đối với người chơi tăng phúc hẳn là sẽ càng lớn, vượt xa nó mặt ngoài trị số.

Người chơi hoàn toàn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt!

Dương Lăng thấp giọng nói: Lý Khanh huynh, nếu như ta muốn một kiện thần binh, có thể trực tiếp thần binh các mua? Không biết giá bán bao nhiêu?

Từ công tử muốn thần binh? Không có lục phẩm tu vi......

Lý Khanh hơi kinh hãi, có chút không dám tin nhìn xem trước mắt vị này tướng mạo ‘Phổ Thông ’, tuổi cũng không lớn khách hàng lớn.

Hắn sẽ không là một tôn lục phẩm cường giả sao!?

Cái này đặt ở trong châu phủ, thế nhưng là thỏa đáng đại lão, liền xem như bên trong Tỉnh phủ, cũng tìm không ra bao nhiêu cái!

Từ công tử, ngài nếu như muốn thần binh, liền không thể tại trên triển lãm bán hàng mua, ở đây sẽ không bán.

Đại Diễn trong Kiếm Tông có một hồi cỡ nhỏ đấu giá hội, không chỉ có thần binh, cũng có kỳ hoa dị thảo, đủ loại thượng giai đan dược, nhưng mà tham dự đấu giá hội cánh cửa ít nhất phải phía dưới lục phẩm......

Lý Khanh: Vừa mới thiếu Các chủ chính là nghênh đón một vị muốn tham gia đấu giá hội đại nhân vật, vị đại nhân vật này vừa tới, đấu giá hội đoán chừng liền muốn bắt đầu.

Bên ngoài triển lãm bán hàng, bên trong đấu giá hội? Cái kia Từ Trách Cương cũng không nói với ta một tiếng.

Đúng rồi, trong mắt hắn Triệu Khánh bất quá là thất phẩm, không có tư cách tham dự cánh cửa liền muốn phía dưới lục phẩm đấu giá hội.

Dương Lăng tâm tư hoạt lạc, hướng Lý Khanh cười tủm tỉm chắp tay nói:

Tại hạ đích xác có phía dưới lục phẩm tu vi, cũng không biết như thế nào tham dự cuộc bán đấu giá này, có thể hay không thỉnh Lý Khanh huynh chỉ điểm một hai?

【 Bốn canh! Tiếp tục cuồng cầu thúc canh!】