Thứ 230 chương Thần Vực giao lưu kênh

Thứ 230 chương Thần Vực giao lưu kênh

Đình sông, Thành lệnh nha môn.

Ôn Không Huyền mang theo dưới tay bộ đầu, cùng với Dương Lăng thủ hạ Lữ Trạm, cùng trên trăm vị Thiết Y Ti tinh nhuệ phong bế đại môn.

Ngay phía trước, là mặt khác Nhất Chi phủ binh đội ngũ.

Cầm đầu phủ sĩ quan lĩnh khí tức không tầm thường, giống như Ôn Không Huyền, cũng là bát phẩm cường giả!

Tại chi đội ngũ này đằng sau, có một cỗ kiệu, cỗ kiệu bây giờ đã rơi xuống đất, người ở bên trong lại không có đi ra ngoài ý tứ.

Ôn Không Huyền, các ngươi Thiết Y Ti dám can đảm phong tỏa đình Giang Thành Thành lệnh phủ nha.

Trước kia Triệu quốc Thánh tổ quyết định quy củ, ngươi đã toàn bộ quên?

Phủ sĩ quan lĩnh mặt không biểu tình:

Bây giờ tránh ra, phủ Úy đại nhân liền xem như không nhìn thấy.

Cách đó không xa Vương Thế Xương âm thầm líu lưỡi, không nghĩ tới ngày thứ hai phủ úy liền hôn lâm nơi đây.

Bất quá cái này cũng bình thường, dưới tay Thành lệnh biến thành Nhung Tộc gian tế.

Bất kỳ một cái nào phủ úy biết được tin tức này, tất nhiên là lôi đình tức giận.

Ninh Quân Đầu, đây là chúng ta Thiết Y Ti trách nhiệm trách chỗ.

Ôn Không Huyền mỉm cười chắp tay:

Vụ án này liên lụy đến Nhung Tộc gian tế, chúng ta Thiết Y Ti nhất thiết phải tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt.

Dương Chủ Sự phân phó, trừ Thiết Y Ti thượng quan đến đây, ai cũng không thể tự tiện vào đình Giang Thành Thành lệnh phủ nha!

Ninh Quân Đầu con mắt hơi hơi nheo lại:

Phủ Úy đại nhân thế nhưng là trường hà Châu Phủ phủ úy, thật muốn bàn về tới, quan giai so với các ngươi Dương Chủ Sự cao ròng rã nhất phẩm.

Bây giờ phủ Úy đại nhân đích thân tới, không thấy các ngươi Dương Chủ Sự tự mình ra nghênh đón thì cũng thôi đi.

Còn muốn Lan phủ Úy đại nhân xe ngựa, các ngươi Thiết Y Ti thật sự bá đạo a.

Nói xong, Ninh Quân Đầu bỗng nhiên nhìn về phía cách đó không xa Vương Thế Xương, sau đó ánh mắt rơi vào bên cạnh hắn phủ sĩ quan lĩnh trên thân:

Tôn Thiết Quân, ngươi là đình Giang Thành Phủ sĩ quan lĩnh, như thế nào cũng cùng Thiết Y Ti xen lẫn trong một khối?

Nhường ngươi thủ hạ mở đường, đuổi đi bọn này Thiết Y Ti Bộ Khoái!

Tôn Thiết Quân âm thầm kêu khổ, vội vàng chắp tay nói:

Ninh đại nhân, chuyện này xác thực liên lụy đến Nhung Tộc gian tế, dựa theo chúng ta Triệu quốc luật pháp, nên từ Thiết Y Ti tới giám thị xử trí.

Ninh Quân Đầu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên vung tay lên:

Vào phủ!

Sau lưng trên trăm vị phủ binh nhao nhao tiến lên một bước.

Ôn Không Huyền cũng nhẹ nhàng vung tay lên.

Sau lưng thiết y Bộ Khoái cùng nhau lấy ra kình nỏ nhắm chuẩn bọn này phủ binh.

Kình nỏ đại khái liền mười chuôi.

Còn sót lại Bộ Khoái thì rút ra quan đao, tùy thời làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

Không khí hiện trường một chút trở nên rất vi diệu.

Vương Thế Xương cùng Tôn Thiết Quân liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương đáy mắt hoảng sợ run sợ.

Nếu đánh thật, sự tình nhưng là nháo lớn rồi!

Hai bên đường phố bách tính sớm đã tụ tập thành đống, mặc dù không dám tới gần nơi này, nhưng cũng quan sát từ đằng xa.

Nhìn thấy song phương đã đao binh tương kiến, trong lòng bọn họ nhao nhao dâng lên vẻ mong đợi, trừng lớn hai mắt liền sợ bỏ lỡ bất kỳ một chi tiết nào.

Phủ binh bên này không cam lòng tỏ ra yếu kém, đồng dạng giơ lên kình nỏ, nhắm chuẩn Ôn Không Huyền.

Bọn hắn kình nỏ số lượng, chừng ba mươi cỗ!

Ôn Tiểu Bát đứng tại Ôn Không Huyền sau lưng, thấy tình cảnh này vừa kinh vừa sợ, lập tức muốn lên phía trước ngăn ở Ôn Không Huyền trước người, kết quả vừa đi ra một bước, liền bị Ôn Không Huyền một cái ngăn lại.

Ôn Không Huyền tiến lên một bước, cười tủm tỉm nói:

Không tệ, chỉ cần bắn chết ta các ngươi liền có thể tùy ý tiến vào Thành lệnh nha môn.

Bất quá sao, ta là Triệu quốc bát phẩm quan, Thiết Y Ti bát phẩm thiết y, trường hà châu phủ Thiết Y Ti tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự.

Giết ta, chính là tạo phản! Ngươi Ninh Quân Đầu nếu có gan này, liền để thủ hạ ngươi động thủ!

Lời đến bên này, Ôn Không Huyền nụ cười trên mặt đã trở nên mười phần âm u lạnh lẽo.

Ninh Quân Đầu gắt gao nhìn chằm chằm Ôn Không Huyền.

Song phương giằng co đại khái mấy hơi sau, hắn quay người đi đến bộ kia cỗ kiệu phía trước nhẹ giọng nói nhỏ.

Nửa ngày, trong kiệu truyền đến một đạo già nua tiếng cười:

Ôn đại nhân là tận trung cương vị, bản quan cũng sẽ không khó xử Ôn đại nhân ngươi.

Còn xin Ôn đại nhân gọi Dương Chủ Sự đi ra, bản quan muốn cùng hắn đàm luận mấy câu.

Chuyện này dù sao liên lụy đến Hứa Tử Kính vị này Thành lệnh.

Hắn là bản quan thuộc hạ, có một số việc bản quan vẫn là được hỏi.

Lúc này, một cái thiết y Bộ Khoái đi ra, trong tay xách theo ba con màu đen cái túi.

Hắn đem cái túi giao cho Ôn Không Huyền, thấp giọng nói:

Dương đại nhân để cho ngài đem vật này giao cho phủ Úy đại nhân. Hắn liền không ra mặt.

Ôn Không Huyền khẽ gật đầu, liền xách theo ba con màu đen cái túi cao giọng nói:

Phủ Úy đại nhân, đây là Dương Chủ Sự để cho ta chuyển giao cho ngài.

Dương Chủ Sự nói hắn liền không ra mặt.

Ninh Quân Đầu thấy thế, bước nhanh về phía trước tiếp nhận cái túi.

Cái túi vừa đến tay, liền có một cỗ hương vị tràn vào cái mũi của hắn.

Ninh Quân Đầu mặt sắc khẽ biến, bước nhanh đi đến cỗ kiệu phía trước:

Đại nhân, trong này là đầu người......

Lấy ra a.

Trong kiệu, ngồi ngay thẳng ba bóng người.

Một vị trong đó là một tên tóc bạc hoa râm lão giả.

Hắn mở ra màu đen cái túi liếc mắt nhìn, liền chậm rãi khép lại.

Lam Nguyệt cùng lam đá ngầm san hô ngồi ở hắn tả hữu, cũng nhìn thấy trong túi đầu người bộ dáng, ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi bất định.

Dương Lăng đây là tại gõ lão phu a, xem ra chi kia ngàn năm Hỏa Nhân Tham cũng là rơi vào trong tay hắn.

Hậu sinh khả uý a.

Lão giả nhẹ giọng cười nói.

Lam Nguyệt sắc mặt đột biến, cả giận nói:

Trần gia làm sao dám!

Cái này ngàn năm Hỏa Nhân Tham là hắn chuẩn bị dùng kỳ hoa dị thảo, bị cái kia Dương Lăng cầm đi!?

Tộc bá, nếu như Hứa Tử Kính thực sự là Nhung Tộc gian tế, chỉ sợ sẽ có người mượn cơ hội này tới đối phó ngươi.

Lam đá ngầm san hô chậm rãi mở miệng.

Lão giả tóc trắng cười cười: Dương Lăng từ châu phủ bên kia điều nhiều người như vậy tới, hiển nhiên là biết tiếp đó sẽ có phiền phức.

Bây giờ xác định hắn tại đình Giang Thành, các ngươi bên kia liền nên làm việc.

Bằng không lão phu xảy ra chuyện, các ngươi sợ cũng không dễ chịu.

Lam đá ngầm san hô khẽ gật đầu: Ta trước tiên đã tin tức truyền ra, tin tưởng tiếp qua mười ngày qua liền có thể có kết quả.

Tốc độ nhanh hơn, nếu là Tỉnh phủ bên kia người tới, vậy coi như muộn đi.

Lão giả tóc trắng cười lắc đầu, sau đó hướng bên ngoài ra hiệu nói:

Trở về châu phủ.

Ninh Quân Đầu nao nao, nói khẽ:

Là.

Phủ úy đội ngũ tới đột nhiên, đi cũng rất đột nhiên.

Giữa song phương không có dư thừa giao lưu cùng tiếp xúc, cứ đi như thế.

Ôn Không Huyền mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên đội ngũ đi xa, nhưng trong lòng thì hung hăng bóp một cái mồ hôi lạnh.

Dương Chủ Sự nói không sai, cái này ba viên đầu đưa cho phủ úy, phủ úy thật sự đi......

Nuôi dưỡng Hắc bảng bên trên tội phạm truy nã, Lam phủ úy lòng can đảm cũng là thật sự lớn......

Nghĩ tới đây, Ôn Không Huyền nhẹ nhàng vung tay lên:

Tiếp tục đề phòng, nếu có người muốn xâm nhập phủ nha, trực tiếp bắn giết!

Là!

......

......

Đỏ mỏ vàng, 36 hào quặng mỏ chỗ sâu.

Dương Lăng mỗi hơn phân nửa ngày tả hữu, liền sẽ mở ra giao diện thuộc tính nhìn một chút bảo rương dung hợp khay.

Phía trên biểu hiện tiến độ là: 45%

Xem ra muốn trên dưới ba ngày mới có thể đạt đến trăm phần trăm.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền tiếp theo đào quáng.

Nhưng trước mắt lại dần dần hiện ra một tin tức.

「 Chúc mừng, có người chơi trước tiên tấn thăng 50 cấp 」

「 Hiện đặc biệt mở phóng Thần Vực giao lưu kênh 」

「 Sau này công năng, lần lượt khai phóng bên trong 」

Dương Lăng dừng lại trong tay động tác, kinh nghi bất định mở ra giao diện thuộc tính.

Phía trên quả nhiên nhiều một hạng phía trước không có tuyển hạng, xếp tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp phía dưới.

【 Thần Vực giao lưu kênh 】

【 Mở ra / đóng lại 】

【 Công Tần tin tức một lần 10 lượng bạc 】

【 Nói chuyện riêng tin tức một lần 1 lượng bạc 】

【 Nặc danh công năng một lần 500 lượng bạc 】

Đây là người chơi dùng để trao đổi công năng...... Công Tần có ý tứ là......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trước mặt hắn lần nữa nhiều một tin tức:

【 Tề Khải: Các ngươi nhìn gặp ta đánh chữ? Ta là người chết cốc Tề Khải, trong tay có không ít tăng trưởng công lực đan dược, hứng thú có thể tìm ta 】

Cái này một tin tức, để cho Thần Vực hơn ngàn vạn người chơi đều ở đây một khắc dừng lại hết thảy động tác, ngơ ngác nhìn ngay phía trước.

Coi như không phải võ giả, không được xem bảng thuộc tính của mình, tin tức này cũng vẫn như cũ biểu hiện tại bọn hắn trước mắt.