Thứ 48 chương Bà đỏ kim đường trứng.

Các người chơi đều biết Phương Thanh Dương làm như thế nguyên nhân, chính là vì ngăn cản Dương Lăng lưu lại.

Nếu quả thật bị đối phương biến thành, vậy bọn hắn những thứ này người chơi liền sẽ mất đi khó được đùi.

Nghĩ đến đây, có người chơi liền cắn răng nói:

Chờ ra quặng mỏ, liền đánh chết Phương Thanh Dương, cái thằng chó này đồ vật là thật đáng giận!

Dương giám sự, ngài nói thế nào, chúng ta làm như thế nào!

Phổ thông thợ mỏ nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, sắc mặt nghiêm nghị.

Lý Thiên dã bọn hắn tâm niệm khẽ động, sau đó bừng tỉnh.

Chuyện này ngược lại làm cho những này phổ thông thợ mỏ biết kế tiếp nên như thế nào đứng đội, mới có thể phù hợp tự thân lợi ích.

Một cái vì quyền đấu mà hi sinh thợ mỏ sinh mệnh quản sự, đương nhiên sẽ bị lập tức vứt bỏ!

Sau đó muốn trước giải quyết đỏ Kim Đường, Phương quản sự chuyện mấy người sau khi đi ra ngoài lại nói.

Phải nhớ kỹ, đây là Triệu quốc, có luật pháp, chúng ta không thể xem mạng người như cỏ rác.

Dương Lăng nhắc nhở: Sau khi đi ra ngoài, ta sẽ đích thân áp giải Phương quản sự cùng vương hai đi Thanh Sơn Thành phủ nha, giao cho Thiết Y Ti xử lý.

Chúng người chơi trong lòng hơi hơi run lên, kém chút quên cái trò chơi này quá chân thực, không thể giống như kiểu trước đây muốn giết NPC liền giết NPC.

Dương ca, như lần trước như thế?

Trần Húc bỗng nhiên trở nên có chút hưng phấn.

Dương Lăng gật gật đầu: Như lần trước như thế.

Đám người không biết lần trước như thế là có ý gì.

Nhưng lập tức bọn hắn liền hiểu rồi.

Chỉ thấy Dương Lăng cầm trong tay đỏ kim cuốc chim, đào tảng đá giống như đào đậu hũ, rất nhanh liền đào ra rất nhiều cự thạch, đem các đại chi nhánh đường hầm mỏ toàn bộ ngăn chặn.

Cuối cùng chỉ để lại trong đó một đầu!

Cho dù là đầu này, cũng bị chặn chỉ có nắm đấm lớn một chút.

Lý Thiên dã cùng Vương Hạo Đông ánh mắt bọn họ sáng lên, tựa hồ hiểu rồi cái gì.

「 Thần Vực 」 Cũng có thể giết quái? Những thứ này đỏ Kim Đường sẽ cho điểm kinh nghiệm?

Bọn hắn trong lòng một chút trở nên lửa nóng.

Bất quá vừa nghĩ tới đỏ Kim Đường trình độ hung hiểm, lập tức tỉnh táo lại.

Cho dù có thể giết quái thu hoạch điểm kinh nghiệm, cũng không phải bọn hắn những thứ này ngay cả võ giả đều không phải là người chơi có thể nhúng chàm.

Dương Lăng tựa như là dự định tạp quái.

Ta hoài nghi lúc trước hắn chính là nghề nghiệp cày tiền người.

Ba cái kia vẫn luôn không nguyện lộ ra người chơi thân phận, đẳng cấp cũng đều đến 10 cấp người chơi đang âm thầm quan sát một màn này, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Bọn hắn cũng là cày tiền người, đối với tạp quái quen thuộc nhất.

Bố trí tốt về sau, chính là như thế nào dẫn quái.

Dương Lăng nhìn về phía vương hai: Máu heo còn gì nữa không?

Vương hai ngượng ngùng nói: Không còn, ta đều dùng hết......

Dạng này a......

Dương Lăng cười nói: Vậy chỉ có thể mượn ngươi sử dụng.

Cái gì!

Ta!?

Vương thứ hai không bằng phản ứng, liền bị sinh sinh thả một bát huyết.

Hắn sắc mặt trắng bệch co đầu rút cổ ở một bên, run lẩy bẩy.

Có vương hai huyết làm mồi dụ, vạn sự sẵn sàng.

Dương Lăng đem hắn máu tươi rơi tại nắm đấm lớn một điểm trước thông đạo, sau đó yên tĩnh chờ đợi.

Những cái kia phổ thông thợ mỏ con mắt nhao nhao phát sáng lên.

Lúc trước những cái kia khoáng chuột, hẳn là giết như vậy!

Dương giám sự hảo thủ đoạn, nếu như đem đỏ Kim Đường xử lý, 1 hào quặng mỏ trình độ hung hiểm chắc chắn còn có thể hạ xuống!

Sớm muộn có một ngày, trong này khoáng trùng đều biết chết hết, cái kia đào quáng thì càng an toàn!

Bọn hắn tâm tình có chút hưng phấn, cũng càng đối với Dương Lăng cảm thấy kính sợ.

Lấy trước kia vị giám sự, nhưng cho tới bây giờ mặc kệ những thứ này!

Đại khái đi qua nửa phút tả hữu.

Một đầu đỏ Kim Đường chui ra.

Không đợi nó có động tác khác, liền bị một đao chém thành hai khúc.

Lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Điểm kinh nghiệm của nó, tựa hồ so khoáng chuột tới nhiều một ít!

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh nắm chặt trong tay thép tinh cuốc chim, chuẩn bị ăn chút nước canh.

Dương Lăng nhìn Lý Thiên dã một mắt:

Thiên dã, cầm ngươi cuốc chim tại phụ cận đứng, nếu có bỏ sót đỏ Kim Đường, giao cho ngươi xử lý.

A, là!

Lý Thiên dã có chút hưng phấn, lập tức cùng Trần Húc bọn hắn cùng một chỗ đứng vững.

Các ngươi những người khác khó đối phó đỏ Kim Đường, cho nên không cần tới gần quá, tính mệnh quan trọng.

Dương Lăng dặn dò một chút người chơi khác cùng phổ thông thợ mỏ.

Có người chơi trong lòng mặc dù rất hâm mộ Trần Húc bọn hắn, nhưng cũng biết chính mình có bao nhiêu cân lượng, cũng không dám tới gần.

Ngược lại đào quáng liền có kinh nghiệm, không cần thiết đi làm chuyện nguy hiểm.

Kế tiếp đỏ Kim Đường tới càng ngày càng hung mãnh.

Chỉ tiếc cho chúng nó đạo cứ như vậy điểm, chỉ có thể một đầu một con đi vào.

Tới một đầu liền chết một đầu.

Dương Lăng ngẫu nhiên cũng biết cố ý phóng vài đầu cho Trần Húc bọn hắn luyện tay một chút.

Bắt đầu bọn hắn còn có chút luống cuống tay chân, nhưng đã trải qua hai ba lần về sau, trong tay thép tinh cuốc chim cũng càng ngày càng tinh chuẩn.

Bất tri bất giác, Dương Lăng trước mặt đỏ Kim Đường thi thể đã chồng đến ở giữa cao trình độ.

Hắn để cho phổ thông thợ mỏ tới thu thập một phen.

Đỏ Kim Đường số lượng hẳn là giảm bớt rất nhiều, tới tần suất cũng thấp.

Dương Lăng vẫn như cũ không yên lòng, lần nữa thả vương hai một bát huyết.

Đỏ Kim Đường số lượng lập tức tăng nhiều.

「 Quan Đao độ bền sắp về không 」

Dương Lăng trước mắt bỗng nhiên hiện ra một cái tin tức.

Hắn liếc mắt nhìn trong tay Quan Đao, phía trên tràn đầy khe.

Quả nhiên, hắn lại chặt mấy cái đỏ Kim Đường, Quan Đao trong nháy mắt vỡ vụn!

Dương Lăng lập tức móc ra đỏ kim cuốc chim, tiếp tục dụ sát đỏ Kim Đường.

Cho đến giờ phút này, tại chỗ người chơi mới biết được xếp hạng trước mười hàm kim lượng cao bao nhiêu.

Bọn hắn thậm chí một số thời khắc thấy không rõ Dương Lăng động tác.

Nếu như Dương Lăng giết không phải đỏ Kim Đường, mà là bọn hắn, kỳ thực so giết một con gà còn đơn giản!

Dương giám sự tu vi võ công cực sâu, so trước đó giám sự đều phải sâu!

Vị kia nhận ra đỏ Kim Đường lão thợ mỏ một mặt cảm khái.

Lúc này, Dương Lăng bên tai bỗng nhiên vang lên một hồi dễ nghe thanh âm.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Chuyện gì xảy ra? Ta mới vừa vặn thăng cấp, lần này giết đỏ Kim Đường nhiều lắm là cũng liền hơn 1000 đầu, tại sao lại thăng cấp?

Dương Lăng trong lòng có chút kỳ quái.

Kỳ thực đỏ Kim Đường cho kinh nghiệm mặc dù nhiều, nhưng cũng chính là hắn đục hai cái đỏ mỏ vàng dáng vẻ.

Theo lý tới nói, tương đối nhiều nhất với hắn móc một ngày đỏ mỏ vàng có thể còn chưa đủ.

Chẳng lẽ giết quái cho điểm kinh nghiệm, là có tăng phúc?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó lập tức đem điểm thuộc tính tự do thêm ở trên tinh thần.

Tinh thần: 29

29 điểm, lại đến nhất cấp liền 30 điểm, cái này hẳn xem như một cửa ải, thi đơn thuộc tính đột phá 30 điểm, rất có thể là một loại nào đó tiêu chuẩn.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm mừng rỡ, sau đó tiếp tục giết đỏ Kim Đường.

Hai canh giờ đi qua.

Đã có một khắc đồng hồ không có mới đỏ Kim Đường xuất hiện.

Dương Lăng thấy thế, lập tức đem cái này đường hầm mỏ mở rộng:

Các ngươi ở đây chờ ta, ta đi đem đỏ Kim Khoáng Tinh cầm liền lên đi.

Vật này là cái chứng cứ, hắn không có ý định chính mình lấy đi, mà là phải dùng nó, đóng đinh Phương Thanh Dương.

Hôm nay đi qua, đỏ mỏ vàng quyền sở hữu còn kém không nhiều có thể có kết luận.

Giơ bó đuốc, Dương Lăng không bao lâu đã tìm được đỏ Kim Khoáng Tinh.

Nó phụ cận đã không có đỏ Kim Đường bóng dáng, hắn vô ý thức tiến lên mấy bước, lại dừng bước lại, mặt lộ vẻ kinh nghi.

Đỏ Kim Khoáng Tinh phía sau, lại có một đoàn Huyết Nhục một dạng đồ vật.

Phía trên trải rộng tơ máu, phảng phất sẽ hô hấp một dạng, một trướng co rụt lại.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, tỉ mỉ nhìn kỹ nó vài lần, liền có tin tức hiện lên:

【 Bà đỏ Kim Đường trứng 】

【 Vô chủ, phải chăng khóa lại nhận chủ 】

Có thể nhận chủ? Đây là mở ra linh sủng hệ thống?

Dương Lăng suy tính một hồi sau, liền quyết định khóa lại một chút xem tình huống.