Thứ 87 chương Xem ra Bồi Nguyên Đan có triển vọng.

Sở gia, Sở Nguyên Sơ mang theo trên trăm vị tộc nhân đứng tại trước cổng chính, thần sắc ngưng trọng.

Ngoại trừ Sở Nguyên Sơ cùng Sở Hoa Thiên bọn người, những người còn lại cũng không biết chuyện gì xảy ra, trong mắt bao nhiêu mang theo vẻ nghi hoặc, không biết mình tại chờ ai.

Rất nhanh, Thiết Y Ti đội ngũ mênh mông cuồn cuộn đến.

Sở Nguyên Sơ trước hết nhất trông thấy Vân Nhược, trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi, ngay sau đó hắn lại trông thấy đội ngũ hậu phương Sử Tín, lúc này mới hòa hoãn mấy phần.

Sở Hoa Thiên bây giờ cũng tại bốn phía liếc nhìn, khi hắn nhìn thấy đi theo Sử Tín sau lưng Dương Lăng sau, trong lòng không khỏi khẽ thở phào nhẹ nhõm, trong mắt nhiều một tia hi vọng.

Vân Nhược dẫn theo đội ngũ đi tới gần, thần sắc thanh lãnh, ánh mắt hàm chứa một tia nhàn nhạt lãnh ý, đánh giá trước mắt đám người này.

Vân Nhược chủ sự.

Sở Nguyên Sơ trên mặt gạt ra một nụ cười, tiến lên chắp tay chắp tay.

Sở Nguyên Sơ, ngươi biết để ta làm cái gì.

Vân Nhược thản nhiên nói: Không nói nhiều thừa thải, hôm nay ta muốn phong các ngươi Sở gia kho thuốc, sổ sách, ngươi có thể chuẩn bị thỏa đáng?

Lời vừa nói ra, Sở gia tộc người nhao nhao mặt lộ vẻ kinh hãi, vang lên từng đợt ồn ào.

Vân Nhược nhíu mày, Sở Nguyên Sơ lập tức quát lớn:

Các ngươi tất cả câm miệng, yên tĩnh!

Hiện trường lúc này mới an tĩnh mấy phần.

Nhưng một chút lão giả lại là thần sắc cháy bỏng, muốn nói lại thôi.

Vân Nhược cũng không khách khí, thản nhiên nói:

Chúng ta Thiết Y Ti tại Nhung Tộc tra được có các ngươi Sở gia xi mực đóng dấu dược liệu.

Hơn nữa thông qua dược liệu tính chất phân biệt, đã xác định là lớn lên tại chúng ta Triệu Quốc chi địa, cũng là từ mấy người các ngươi trong dược viên chảy ra.

Cho nên hôm nay ta phụ trách phong các ngươi kho thuốc, tra các ngươi sổ sách, xem các ngươi một chút có phải hay không cùng Nhung Tộc cấu kết.

Nếu như trong lúc này, có ai tính toán ngăn cản, chính là Nhung Tộc gian tế, ta sẽ sai người giết chết tại chỗ.

Sở gia đám người như ve sầu sợ mùa đông, trong mắt tràn đầy kinh hãi.

Làm sao lại phát sinh loại sự tình này!?

Vân Nhược nói xong, liền mang theo đội ngũ trực tiếp tiến vào Sở gia.

Sở Nguyên Sơ gặp hình dáng, lập tức kêu lên một lão giả phối hợp Vân Nhược hành động, tránh người phía dưới làm ra một chút không lý trí chuyện.

Sử đại nhân!

Sở Nguyên Sơ bước nhanh đi tới Sử Tín trước mặt, chắp tay chắp tay.

Sử Tín thản nhiên nói: Ngươi thực sự là hồ đồ, trước đây sớm biết chuyện này, ngươi liền muốn mở miệng, mà không phải chờ ta Thiết Y Ti tra được mới thừa nhận.

Sở Nguyên Sơ sắc mặt đỏ lên, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành thở dài một tiếng:

Chuyện này can hệ trọng đại, trước đây ta cũng là trong lòng còn có may mắn, ai có thể nghĩ...... Ai!

Trong lòng còn có may mắn? Hừ.

Sử Tín ánh mắt đảo qua: Các ngươi Sở gia tại châu phủ người đều ở đây cái này? Còn có những cái kia quản sự đều tới đông đủ không có?

Tới đông đủ tới đông đủ, cũng chỉ có một vị chưởng quỹ mấy ngày trước đây ra ngoài đưa tài, hôm nay cũng biết trở về.

Sở Nguyên Sơ vội vàng gật đầu.

Đi, đi vào lại nói, ở đây nhiều người phức tạp.

Sử Tín nhìn lướt qua phụ cận những người xem náo nhiệt kia, liền dẫn đội tiến vào Sở gia viện tử.

Trong viện, Sở Nguyên Sơ chờ người đã bị Lữ Trạm bọn hắn khống chế cùng một chỗ, không được tự mình rời sân.

Vân Nhược thì mang theo thủ hạ bắt đầu thanh tra sổ sách, phong kho thuốc.

Sở Hoa Thiên trong lúc này vẫn muốn cùng Dương Lăng đối mắt, hết lần này tới lần khác Dương Lăng chính là không nhìn hắn.

Cái này khiến Sở Hoa Thiên tâm bên trong có chút thấp thỏm.

Lúc này, Sở Nguyên Sơ chậm rãi mở miệng, đem chuyện lần này cùng Sở gia đám người nói một lần.

Đại ca, dưới mí mắt ngươi tại sao có thể có loại sự tình này phát sinh?! Cha đem Sở gia dược phô giao cho ngươi, ngươi vậy mà, vậy mà......

Một người trung niên không dám tin nhìn về phía Sở Nguyên Sơ, sau đó hắn lập tức nhìn về phía Sử Tín:

Đại nhân, chúng ta đối với chuyện này không biết chút nào a!

Bên cạnh hắn một cái thanh niên vội vàng gật đầu:

Bây giờ Sở gia dược phô đều thuộc về đại bá bọn hắn quản, chúng ta chính là mỗi tháng lãnh chút gia dụng, đối với kinh doanh hoàn toàn không có nhúng tay!

Nếu như đại bá cùng Nhung Tộc cấu kết, không liên quan gì đến chúng ta!

Tốt, chúng ta Sở gia nếu như xuất thế, cũng là đại gia chung nhau tiến lùi, chúng ta đi phải chính tọa đắc đoan, cùng Nhung Tộc tuyệt không dây dưa, các ngươi gấp cái gì!?

Sở Nguyên Sơ nhịn không được rầy một tiếng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đánh giá hai cha con kia một mắt.

Vừa mới lúc họp, Tôn Bưu có đơn giản miêu tả qua liên quan tới Sở gia tình trạng hôm nay.

Sở Nguyên Sơ là gia chủ, một tay lo liệu sinh ý.

Tiếp đó Sở Nguyên Sơ có cái cùng cha cùng mẹ đệ đệ, cùng với mấy vị cùng cha khác mẹ ca ca, muội muội.

Cái trước lưu lại Sở gia, cái sau đã bị hắn an bài đi các nơi dưỡng lão, đều không chia sẻ Sở gia bất luận cái gì sinh ý.

Có thể nói từ đầu đến chân, Sở gia sinh ý đều nắm ở trong tay Sở Nguyên Sơ mạch này.

Lúc này, vài tên trung niên nhân bị áp giải tới.

Trên mặt bọn họ lộ ra vẻ hoảng sợ, đứng ở đây có chút chân tay luống cuống.

Sử đại nhân, kho thuốc dược liệu xuất nhập, cũng là mấy vị này phụ trách.

Sở Nguyên Sơ nói.

Sử Tín thấy thế, lúc này để cho tự mình thẩm vấn lên ba tên này.

Trong thời gian này Lữ Trạm chờ thiết y Bộ Khoái toàn bộ đều đang âm thầm quan sát Sở Nguyên Sơ chờ người thần sắc.

Phần lớn cũng là hoảng sợ, phẫn nộ, bối rối.

Nhìn nửa ngày, cũng không có gì thu hoạch.

Đại nhân, chúng ta cũng là cầm tới cớm, mới có thể phóng hàng.

Những thứ này trên giấy, đều có đại đông gia ký tên đồng ý.

Một người trung niên sắc mặt tái nhợt nói:

Có thể lúc đó có một chút cớm là người khác ngụy tạo, chúng ta không thể nhìn ra sơ hở, lúc này mới dẫn đến dược liệu bị người đánh cắp.

Ngươi cũng là cớm không khớp, mới phát hiện?

Sử Tín nhìn về phía Sở Nguyên Sơ.

Sở Nguyên Sơ chậm rãi gật đầu: Bởi vì số lượng quá nhỏ, nếu không phải là hoa thiên tinh tế tra xét nhiều lần, thật đúng là không dễ dàng phát hiện.

Ít như vậy dược liệu, còn muốn cố ý buôn lậu đi Nhung Tộc? Còn không bằng bán sạch, trực tiếp tiễn đưa bạc đi qua tới thỏa đáng.

Sử Tín nhẹ giọng tự nói.

Sở Nguyên Sơ nhãn tình sáng lên, vội vàng nói:

Đại nhân, ta cũng là nói như vậy a, nếu như chúng ta Sở gia thật cùng Nhung Tộc cấu kết, những năm này không khớp sổ sách nhưng lớn lắm, làm sao lại liền cái này hơn 2 vạn lạng, chúng ta thật sự oan uổng a.

Đi, có oan uổng hay không, chờ chúng ta tra rõ mới biết được, ngươi nói không tính.

Sử Tín thản nhiên nói: Các ngươi cái này một số người, chờ Vân Nhược chủ sự xử trí hảo về sau, đều phải cùng chúng ta trở về một chuyến Thiết Y Ti, thật tốt thẩm tra!

Đại nhân, chúng ta cùng sinh ý không quan hệ, chẳng lẽ cũng muốn đi Thiết Y Ti!?

Sở Nguyên Hạo vị kia đệ đệ bây giờ vừa kinh vừa sợ.

Vụ án này rất phức tạp, trong đó có rất nhiều điểm đáng ngờ, các ngươi không đi Thiết Y Ti, chúng ta làm sao thụ lý án?

Sở gia dược phô tất cả người liên quan mấy người đều muốn đi một chuyến, ngươi nghĩ kháng mệnh?

Sử Tín lạnh như băng quét đối phương một mắt.

Đối phương nhất thời nghẹn lời, trong lòng sợ hãi, không còn dám mở miệng.

2 vạn lượng...... Bạch mã dược phô tặng cho ta Uẩn Linh Đan cùng những cái kia chỗ tốt, còn kém không nhiều số này.

Trong này đích xác tồn tại rất lớn điểm đáng ngờ, chẳng qua nếu như tìm không ra điểm đáng ngờ chỗ, dựa theo quy củ, Sở gia vị gia chủ này chắc chắn là phải bị trách phạt.

Dù sao dược liệu thật sự lưu lạc đến Nhung Tộc bên kia.

Dương Lăng nghĩ tới đây, bỗng nhiên đối với Sở Nguyên Hạo vị kia đệ đệ ném đi cái Động Sát Thuật.

Nội dung bình thường, không có gì điểm đáng ngờ.

Sau đó hắn nghĩ nghĩ, lại đối hắn nhi tử ném đi cái Động Sát Thuật.

【 Sở Hoa Thăng, hôm qua mưu hại một vị Sở gia dược phô chưởng quỹ, thi thể ẩn núp tại Tây Giao cây hòe lớn phía dưới 】

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xem ra Bồi Nguyên Đan có triển vọng.

Lúc này, Sở Hoa Thăng bỗng nhiên ôm quyền nói:

Đại nhân, đại bá bọn hắn làm chuyện sai lầm không liên quan gì đến chúng ta, nếu như ngài nhất định phải bắt chúng ta cùng một chỗ hạ ngục, ta Sở Hoa Thăng không phục!