Thứ 140 chương Ngàn người chỉ trỏ.

Đêm qua đầu đường, xem sao thư viện đệ tử Trương Ninh bị Thiết Y Ti Bộ Khoái loạn đao chém chết.

Chuyện này đi qua trong một đêm lên men, sớm đã truyền ra.

Mắt thấy xem sao thư viện chuyến này dẫn đội lục phẩm cao thủ vấn trách Thiết Y Ti.

Các tông võ giả nhao nhao tập trung tinh thần quan sát.

Cố Duy Châu, chuyện này ta đã biết được, cũng nhìn qua hồ sơ, chúng ta Thiết Y Ti xử trí thỏa đáng, phù hợp luật pháp.

Lục Vân Sâm nhìn về phía đối phương, ngữ khí hời hợt:

Ngươi tông đệ tử Trương Ninh bên đường ẩu đả người khác, lại đối Thiết Y Ti Bộ Khoái ra tay tập sát, tội đáng chết vạn lần.

Nói hươu nói vượn, bọn hắn nhiều nhất là có chút khí phách xung đột, làm sao đến mức chết?

Cố Duy Châu cười lạnh nói: Trương Ninh tính tình ta hiểu rõ nhất bất quá.

Hắn tại xem sao thư viện tôn sư trọng đạo, đối với sư huynh sư tỷ mười phần kính cẩn.

Như thế nào đến trong miệng ngươi, lại trở thành tội ác tày trời chi đồ?

La Hán Tự giới hải, Cửu Tiên Đạo cung Dương Hồng, Thần Tông lý như biển, cực diễm Kiếm Phủ Bùi Nhiên, cùng với khác lục phẩm cao thủ, bây giờ đều giống như cười mà không phải cười nhìn xem chuyện này phát triển.

Đêm qua nhân chứng vật chứng đều đủ.

Lục Vân Sâm: Chỉnh thể quá trình hợp quy hợp cự, ngươi không cần cố tình gây sự.

Ta cố tình gây sự?

Cố Duy Châu giận quá thành cười: Chúng ta xem sao thư viện mới đến, Thủy Kỳ Lân động đều không có đi, liền chết một cái đệ tử.

Ngươi nói ta cố tình gây sự?

Lúc này, lại một đội nhân mã chậm rãi tiến vào bến cảng.

Tại chỗ võ giả giật mình, nhao nhao nhìn về phía người tới.

Tới chính là Tứ hoàng tử cùng tùy tùng của hắn!

Tứ hoàng tử, tại hạ xem sao thư viện Cố Duy Châu, thỉnh Tứ hoàng tử làm chủ, xử trí Thiết Y Ti tặc liêu!

Cố Duy Châu bước nhanh về phía trước, ôm quyền chắp tay.

Xem sao thư viện đệ tử thấy thế, cũng nhao nhao đi theo, kính cẩn hành lễ.

Tứ hoàng tử mặt lộ vẻ mờ mịt: Đã xảy ra chuyện gì?

Cố Duy Châu lúc này đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Tứ hoàng tử như có điều suy nghĩ, nhìn về phía Lục Vân Sâm:

Lục Chủ Sự, ngươi nói nhân chứng có thể hay không mang đến hiện trường?

Lục Vân Sâm nhìn về phía đội ngũ:

Cuối Tần.

Cửu phẩm thiết y cuối Tần, bái kiến Tứ hoàng tử!

Cuối Tần lúc này bước nhanh đi ra, chắp tay chắp tay.

Ngay sau đó lại có mấy vị thiết y Bộ Khoái ra khỏi hàng.

Chính là tối hôm qua ra tay mấy cái kia.

Khởi bẩm Tứ hoàng tử, đêm qua thuộc hạ cùng hảo hữu liền tại phụ cận ăn khuya, tận mắt nhìn đến Trương Ninh không nhìn Triệu quốc luật pháp, ra tay tập sát thuộc hạ đồng liêu!

Cuối Tần trầm giọng nói.

Cố Duy Châu cười: Để cho Thiết Y Ti Bộ Khoái tới làm nhân chứng? Đêm qua ba cái kia bị Trương Ninh đả thương gia hỏa đâu?

Tự nhiên đưa ra tỉnh phủ, chẳng lẽ lưu tại nơi này bị các ngươi xem sao thư viện tính sau sổ sách?

Lục Vân Sâm cười nói.

Ngươi cùng vị nào hảo hữu ăn khuya?

Tứ hoàng tử thần sắc khẽ động.

Dương Lăng thấy thế, liền cũng từ trong đội ngũ đi ra:

Tứ hoàng tử, cuối Tần là cùng thuộc hạ ăn khuya.

Lý Hoài Nghĩa bọn người có chút kinh ngạc.

Gia hỏa này tại sao cùng một cái cửu phẩm thiết y nhận biết?

Buổi tối ăn chung ăn khuya, vậy tất nhiên có mấy phần thật giao tình.

Thuộc hạ cũng có thể làm chứng, cái kia Trương Ninh chết chưa hết tội.

Dương Lăng mở miệng lần nữa.

Cố Duy Châu ánh mắt trở nên băng hàn, tại trên thân Dương Lăng quét mắt vài vòng:

Thiết Y Ti Dương Lăng đúng không, ngươi hôm qua ngược lại là danh tiếng xuất tẫn.

Ta vốn còn tán thưởng ngươi là nhân kiệt, hiện tại xem ra, chỉ thường thôi.

Nói xong, hắn nhìn về phía Tứ hoàng tử:

Tứ hoàng tử, Lục Chủ Sự thỉnh không ra hữu hiệu nhân chứng, ta xem sao thư viện đệ tử không thể chết vô ích.

Nếu như hôm nay không cho một cái thuyết pháp, ngày khác viện trưởng tất nhiên đi tới kinh đô, tìm các bộ đường quan hỏi cho rõ!

Tứ hoàng tử hơi biến sắc mặt.

Lúc này, Lý Thú bỗng nhiên từ La Hán Tự trận doanh đi ra, cười nói:

A Di Đà Phật, bần tăng tối hôm qua cũng tại cùng Dương Bộ đầu, Tần Bộ đầu ăn chung ăn khuya, tận mắt nhìn thấy, cái kia Trương Ninh thí chủ đích xác đáng chết.

Giới hải vốn là đang xem kịch, nghe vậy lập tức khẽ giật mình, nhíu mày nhìn về phía Lý Thú.

Tuệ Không cùng tuệ thạch bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cái này tuệ tha thứ như thế nào cùng Dương Lăng nhờ vả chút quan hệ?

Tứ hoàng tử, ta là Thần Tông đệ tử Trương Thần đạo, tối hôm qua cũng tại cùng Dương Bộ đầu bọn hắn ăn khuya, tận mắt nhìn thấy cái kia Trương Ninh thật có đường đến chỗ chết.

Trương Thần đạo đi ra.

Ài, ngươi cùng Dương Lăng thế nào nhận thức?!

Đông Phương Hạo Kiếp vừa vặn liền đứng ở bên cạnh hắn, nhịn không được hỏi đầy miệng.

Lúc này, Lâm Thải Y cũng đi ra:

Tối hôm qua ta cũng tại cùng Dương Bộ đầu bọn hắn ăn khuya, cái kia Trương Ninh làm việc quái đản, không hiểu thấu, chết có ý nghĩa.

Trì Thanh Dao nao nao, nhịn không được nhìn vị sư muội này một mắt.

Lý như biển, trong mắt Dương Hồng nhao nhao lộ ra vẻ cổ quái.

Theo bản năng, bọn hắn nhìn về phía cực diễm Kiếm Phủ bên kia.

Khương Thiên yêu ngượng ngùng nói: Tối hôm qua ta cũng tại, ta cảm thấy Thiết Y Ti không làm sai a, cái kia Trương Ninh giống như một con chó điên......

Trần Tộ nhìn một chút Khương Thiên yêu, lại cùng Bùi Nhiên liếc nhau một cái.

Lớn như vậy bến cảng, có vẻ hơi yên tĩnh.

Cái này Trương Ninh quả thực là bị ngàn người chỉ trỏ.

Các phương võ giả đều không nghĩ đến, đêm qua Dương Lăng bọn hắn trận này ăn khuya, vậy mà hàm cái tứ đại tông môn nhất lưu cùng Thiết Y Ti!

Cố Duy Châu sắc mặt đã thanh biến thành màu đen, nói không ra lời.

Cùng lúc đó, hôm nay bến cảng bên trong kỳ thực có không ít người chơi, bọn hắn phần lớn là tam lưu tông môn mang tới, không có tư cách tiến vào Thủy Kỳ Lân động, thuần túy chính là tới làm phông nền.

Tại mấy ngày trước đây, bọn hắn liền dò thăm Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu, Lý Thú, Trương Thần đạo những thứ này trên bảng cao thủ động tĩnh.

Lại không nghĩ rằng tại hôm nay, bọn hắn rốt cuộc lại nghe được một cái quen thuộc đã lâu tên!

Dương Lăng!? Đó là chúng ta nhất bảng!?

Thiết Y Ti, Dương Lăng, đối đầu số! Chính là hắn!

Hắn cùng Lâm Thải Y bọn hắn tối hôm qua ăn chung thức ăn khuya?! Đáng chết! Ta tối hôm qua tản bộ lâu như vậy cũng không gặp được!

Cái kia cuối Tần...... Cũng là cao thủ trên bảng, còn có bọn hắn nói Trương Ninh...... Xem sao thư viện Trương Ninh, không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà chết qua loa như vậy......

Kết hợp thực tế tin tức, tăng thêm Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên Trương Ninh đã biến mất không thấy gì nữa, đổi một cái khuôn mặt mới thay thế hắn tên thứ mười.

Những thứ này người chơi đã xác định chết Trương Ninh chính là vị kia Trương Ninh!

Tứ hoàng tử sắc mặt vốn là có chút khó coi, dù sao Cố Duy Châu uy hiếp muốn mời người đi kinh đô cáo trạng.

Dưới mắt nhìn thấy Lâm Thải Y bọn hắn từng cái đứng ra làm chứng, trên mặt hắn không khỏi nhiều một tia nụ cười thản nhiên.

Tứ hoàng tử nhìn về phía sắc mặt xanh xám, không nói một lời Cố Duy Châu:

Cố Duy Châu, bốn đại tông môn đệ tử, cũng không thể cũng đứng tại Thiết Y Ti bên này lật ngược phải trái hắc bạch a?

Cố Duy Châu muốn nói điểm gì, đã thấy giới hải ánh mắt của mấy người cũng tại nhìn hắn, trong lúc nhất thời đem lời chẹn họng trở về.

Ước chừng qua mấy hơi, hắn mới chắp tay một cái:

Xem ra chuyện này thật là Trương Ninh làm sai.

Tứ hoàng tử nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây:

Chư vị, Thủy Kỳ Lân động mới là hôm nay chính sự, còn xin chư vị riêng phần mình lên thuyền, lên đường!

Kế tiếp bến cảng trở nên vô cùng náo nhiệt.

Các tông đệ tử lần lượt leo lên cự hạm.

Sau nửa canh giờ, mười mấy chiếc cự hạm chậm rãi lái rời bến cảng, biến mất ở đường chân trời.

Dương Lăng cưỡi cự hạm cùng Tứ hoàng tử là cùng một chiếc.

Lên thuyền về sau, hắn tính thăm dò tìm được Vân Nhược hỏi thăm:

Vân Nhược chủ sự, cái kia bảy tấc kiếm võ kỹ ngươi muốn không?