Thứ 188 chương Thủy Kỳ Lân xuất phủ.

Dương Lăng tiểu tử này, vào Triệu Tuân pháp nhãn......

Lục Vân Sâm thần sắc khẽ động.

Còn lại mấy vị Vân Văn Tỉnh phủ chủ sự ánh mắt lấp lóe, trong lòng mỗi người có ý nghĩ riêng.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn âm thầm ghen ghét.

Triệu Tuân câu nói này ở trong quan trường không khác trực tiếp điểm sáng tỏ ‘Ngươi chính là người của ta’ câu nói này.

Bọn hắn cũng nghĩ nghe thấy vị đại nhân này tự nhủ ra những lời này.

Chỉ tiếc lần này tại Thủy Kỳ Lân động, biểu hiện của bọn hắn bình thường không có gì lạ, chỉ có thể nói vô công cũng không qua, muốn có được dạng này khen thưởng rất không có khả năng.

Triệu đại nhân, lần này Nhung Tộc gian tế bên trong xuất hiện một tòa tà giáo tên là Thần Tiên giáo.

Dương Lăng bỗng nhiên nói: Thần Tiên giáo có thể chế tạo ra một loại đại sát khí, tựa như là gọi ‘Thuốc nổ ’.

Vật này sát thương cực lớn, nếu như tùy ý Thần Tiên giáo phát triển, sẽ có cực lớn tổn hại.

Thần Tiên giáo? Thuốc nổ?

Trương Thần đạo bọn người cùng nhau hít sâu một hơi, thần sắc mang theo vài phần kinh ngạc.

Đây không phải là thế giới hiện thực xuất hiện tà giáo sao?

Thủy Kỳ Lân động đã xuất hiện Thần Tiên giáo tung tích?

Đối phương phát triển nhanh như vậy!?

Thuốc nổ a, Thần Tiên giáo tất nhiên có lý công việc cao thủ, đây không phải là một tin tức tốt, ta lúc đầu liền nên nguyên lý công việc, vì cái gì chạy tới nghiên cứu Phật học......

Trong lòng Lý Thú tự lẩm bẩm.

Trương Thần đạo thân là lão sư, Khương Thiên yêu thân là quân dự bị lão sư, cũng biết trong này quan hệ lợi hại.

Bọn hắn liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được sâu đậm lo nghĩ.

Tứ hoàng tử thần sắc có chút ngưng trọng:

Dương Bộ đầu lo nghĩ không phải không có lý, thần này tiên giáo lần này biểu hiện là thật sáng chói.

Bọn hắn mang tới thuốc nổ, kém chút để chúng ta tại Thủy Kỳ Lân động tổn thất nặng nề.

Lý Như Hải có chút hiếu kỳ: Tứ hoàng tử, cái này thuốc nổ uy lực thật sự có lớn như vậy?

Uy lực của nó, chỉ sợ sánh ngang tông sư thủ đoạn.

Tứ hoàng tử ngữ khí yếu ớt: Bây giờ chỉ hi vọng vật này đầy đủ thưa thớt, bằng không sự xuất hiện của nó, chắc chắn sẽ đề thăng Nhung Tộc quốc lực.

Sánh ngang tông sư thủ đoạn! Đề thăng quốc lực!

Hai loại đánh giá bất luận một loại nào, cũng là cực cao!

Đặc biệt là cái sau, chỉ có bổn quốc xuất hiện một vị mới nhị phẩm nhân tiên, mới có thể xứng với đánh giá như vậy!

Lý Như Hải bọn hắn cùng nhau hít sâu một hơi.

Tào bang lục phẩm cao thủ Tào Tuấn Hùng nghẹn họng nhìn trân trối.

Từ Vô kị chau mày, cùng Triệu Tuân liếc nhau một cái.

Lúc này một cái Thiết Y Ti thất phẩm thấp giọng nói:

Thuộc hạ Nhậm Chức chi địa, tựa hồ đã có thần tiên dạy bóng dáng.

Triệu Tuân khẽ gật đầu: Thiết Y Ti bên này đã thu đến liên quan tới Thần Tiên giáo một chút tình báo.

Đã biết vị này thần tiên giáo giáo chủ xuất thân Nhung Tộc, Thần Tiên giáo đại bản doanh cũng tại Nhung Tộc bên kia.

Bất quá chúng ta Triệu quốc đồng dạng có thần tiên dạy giáo đồ tại truyền đạo.

Chuyến này kết thúc, Ti Chủ bên kia hẳn là sẽ có một cái kết luận, các ngươi có thể làm tốt thanh trừ Thần Tiên giáo chuẩn bị.

Mọi người vẻ mặt hơi hơi run lên.

Thiết Y Ti dự định thanh trừ Thần Tiên giáo, cái này tại Triệu quốc giang hồ tất nhiên sẽ nhấc lên một phen rung chuyển!

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, loại này sẽ chế tạo thuốc nổ tà giáo, còn nắm giữ để cho người chơi chuyển chức làm tà giáo đồ năng lực, nhất thiết phải thanh trừ.

Hắn đối với tà giáo một vài tin đồn cùng với hiểu rõ, để cho hắn xác định đám người kia chết không hết tội, không thể để cho bọn hắn an ổn phát triển tiếp.

Đúng, các ngươi lần này không có người nhận được Thủy Bồ Đề sao?

Ta nhìn các ngươi thu hoạch, giống như rất bình thường a.

Triệu Tuân lời nói xoay chuyển, ánh mắt đảo qua tại chỗ võ giả mang theo người cái túi, nhịn cười không được một chút.

Không thiếu võ giả sắc mặt biến thành hơi phiếm hồng.

Thu hoạch của bọn hắn đích xác rất đồng dạng.

Dương Lăng cũng không giống nhau, chính hắn cái kia cái túi bây giờ căng phồng, trên mặt nổi thu hoạch cũng rất tốt.

Vụng trộm thu hoạch sao...... Nói ra đều biết hù chết cá nhân.

Chúng ta lần này nhìn thấy Thủy Bồ Đề, đáng tiếc vật kia hẳn là giả.

Tứ hoàng tử đem tình huống lúc đó nói một lần.

Triệu Tuân như có điều suy nghĩ: Chiếu ngươi nói như vậy, hẳn là chướng nhãn pháp, xem ra lần này các ngươi không có người nhận được Thủy Bồ Đề.

Dừng một chút, Cũng đừng nản chí, Thủy Bồ Đề loại này võ đạo thánh dược nơi nào dễ dàng như vậy đem tới tay?

Các ngươi lần này có thể ở bên trong lấy tới một nhóm kỳ hoa dị thảo đã rất tốt.

Đường thúc, cái này ba con trong túi kỳ hoa dị thảo là Dương Bộ đầu đoạt lại trở về, ngươi xem coi thế nào xử trí?

Tứ hoàng tử chỉ vào trên mặt đất ba con cái túi, đem sự tình nói một lần.

Cố Duy Châu thần sắc có chút phiền muộn, căn bản không dám mở miệng phản bác.

Triệu Tuân lườm Cố Duy Châu một mắt, sau đó trầm ngâm nói:

Phi thường chuyện dùng thủ đoạn phi thường, tất nhiên bọn hắn mai phục Dương Bộ đầu thất bại, những vật này tự nhiên về Dương Bộ đầu.

Hắn hướng Dương Lăng cười nói: Ngươi cầm a, bán cho thuốc giúp cũng tốt, chính mình dùng cũng tốt, tùy ngươi xử trí.

Tê ——

Miên chính đông chờ võ giả cùng nhau hít sâu một hơi.

Chính là Lý Như Hải bọn hắn cũng là hơi biến sắc mặt.

Cái này ba con trong túi kỳ hoa dị thảo cũng không ít a!

Dương Lăng cũng không khách khí, lúc này đem ba con cái túi một lần nữa nhặt lên trói tại bên hông.

Đúng lúc này, hơn mười dặm có hơn trên mặt sông bỗng nhiên sóng lớn mãnh liệt.

Triệu Tuân hơi biến sắc mặt, ánh mắt ngưng trọng.

Từ Vô kị cũng hơi hơi quay người, ánh mắt như ưng chim cắt giống như lăng lệ.

Là Thủy Kỳ Lân xuất phủ.

Lý Như Hải bọn hắn cũng không dám chậm trễ, cẩn thận từng li từng tí nín hơi ngưng thần.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Hắn cũng nghĩ xem trong truyền thuyết Thủy Kỳ Lân đến cùng là bộ dáng gì.

Sau một khắc, sóng lớn trở nên càng ngày càng mạnh liệt, ngẫu nhiên còn có thể nhấc lên hơn mười trượng thủy triều.

Đám người ở thuyền đều chịu đến thủy triều ảnh hưởng, bắt đầu kịch liệt đong đưa.

Ngay sau đó cái kia sóng lớn dùng tốc độ cực nhanh cấp tốc đi xa.

Từ đầu đến cuối, đều không người trông thấy Thủy Kỳ Lân bộ dáng.

Sóng lớn phía dưới chính là Thủy Kỳ Lân, đáng tiếc nó xuất liên tục thủy ý tứ cũng không có......

Dương Lăng nhìn xem sóng lớn càng lúc càng xa, cuối cùng biến mất ở trong tầm mắt, thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Lần sau lại đến chính là tám mươi năm sau, rất có thể hắn không còn có cơ hội nhìn thấy Thủy Kỳ Lân chân diện mục.

Theo Thủy Kỳ Lân đi xa, thiên nguyên sông ước chừng qua mấy khắc đồng hồ mới dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Mỗi người trong ánh mắt, đều lộ ra một tia đối với Thủy Kỳ Lân kính sợ.

Bao quát Tứ hoàng tử, Triệu Tuân, Từ Vô kị cũng không ngoại lệ.

Thủy Kỳ Lân mặc dù không hiện thân, vừa mới cái kia ngập trời uy thế cũng làm cho bọn hắn tim đập loạn, rất lâu mới có thể bình phục.

Lúc này, Từ Vô kị lúc trước gọi tới đầu kia cự điểu xuất hiện lần nữa, bỏ lại một chi ống trúc.

Từ Vô kị mở ra liếc mắt nhìn, sắc mặt trầm xuống, hướng Tứ hoàng tử nói:

Tứ hoàng tử, Nhung Tộc gian tế đã đột phá trùng vây, chúng ta không thể lưu lại quá nhiều, chỉ giết đả thương mười mấy cái......

Lần này, bọn hắn cũng phái mấy vị ngũ phẩm cùng lục phẩm tiếp ứng, chúng ta cũng tử thương không ít hảo thủ.

Đám người hơi kinh hãi, trong lòng đối với Thiên Lang vệ thực lực lần nữa có khắc sâu hơn hiểu rõ.

Có thể tại Triệu quốc địa bàn, làm ra động tĩnh lớn như vậy, cuối cùng gần như toàn thân trở ra.

Loại thủ đoạn này liền xem như tông môn nhất lưu, cũng chưa chắc an bài đi ra.

Có người sống là được, lần này Thiên Lang Vệ tổng về là tổn thất nặng nề.

Tứ hoàng tử trầm ngâm nói.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Tào Tuấn Hùng:

Tào trưởng lão, nhường ngươi người lái thuyền a, chúng ta trở về Vân Văn Tỉnh phủ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, chờ Tào Tuấn Hùng an bài xong, mỗi một chiếc thuyền lớn cũng bắt đầu đường về thời điểm, hắn liền tìm thượng đối phương.

Tào Tuấn Hùng tâm lĩnh thần hội, mỉm cười nói:

Dương Bộ đầu, chúng ta mượn một bước nói chuyện.