Thứ 282 chương Trước mười sao, chúng ta cũng được!

Thứ 282 chương Trước mười sao, chúng ta cũng được!

Hôm sau, Dương Lăng ngồi ở án sau đài bên cạnh, bắt đầu kiểm tra hôm qua đào quáng thành quả.

Khổng Hành Hổ mang theo thủ hạ đứng ở một bên nhìn chằm chằm.

Kết quả cuối cùng là 7 hai linh 5 tiền liệt mỏ vàng.

Nếu như đem ta bộ phận kia tính cả, cũng có một bảy, tám cân.

Dương Lăng bất động thanh sắc, hiện tại hắn kim khố lần nữa từ 428 cân tăng lên tới 435 cân.

Dương Chủ Sự, ngày hôm qua sao nhiều người móc một ngày, mới bảy lượng nhiều?

Khổng Hành Hổ giống như cười mà không phải cười:

Liền loại tiến độ này, làm sao có thể trong vòng nửa năm khai thác mỏ thành công?

Khổng đại nhân, đào quáng phương diện ngươi là ngoài nghề.

Dương Lăng nghiêm mặt nói:

Hỏa mạch độc ngạc mới vừa vặn giải quyết không bao lâu, liệt mỏ vàng hôm qua mới khởi động lại khai thác mỏ, có thể có bảy lượng nhiều liệt kim sản xuất đã mười phần không dễ.

Chỉ cần mỗi ngày sản xuất tăng lên tới 3 cân 3 hai 3 tiền, liền có thể đạt đến khai thác mỏ tiêu chuẩn.

Ngươi cảm thấy bảy lượng cùng ba cân chênh lệch rất lớn sao?

Khổng Hành Hổ nao nao, tinh tế trầm tư sau đó, hắn lặng lẽ nói:

tính toán như thế, tựa hồ thật là có tính toán trước, nếu đã như thế ta liền viết một lá thư thỉnh Tiền Đại Long trở về giúp cho ngươi vội vàng.

Triệu Chủ Sự bên kia cũng hô trở về, miễn cho Sử Tín một mực đợi ở chỗ này, hắn nhưng là Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Thời gian dài lưu lại liệt mỏ vàng bên này tính là chuyện gì.

Khổng đại nhân, toà này liệt mỏ vàng chịu Thánh thượng chú mục, hạ quan nên muốn cố thủ nơi đây, vì Thánh thượng phân ưu.

Sử Tín ôm quyền chắp tay.

Dương Lăng: Những phế vật kia cũng không cần gọi trở về, toà này liệt mỏ vàng bây giờ để ta tới quản lý, Khổng đại nhân hay là chớ dễ dàng nhúng tay.

Bằng không khai thác mỏ thất bại, Khổng đại nhân cũng muốn cùng chúng ta cùng một chỗ bị phạt.

Khổng Hành Hổ: Bản quan là lại bộ khảo công Thanh Lại ti, là tới giám sát các ngươi, có cái gì trách nhiệm!

Ngươi không nhúng tay vào, chính là giám sát, nếu như nhúng tay, liền có trách nhiệm.

Tự chọn.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Khổng Hành Hổ giận quá thành cười, nhưng cũng nói không nên lời nửa câu phản bác.

Hắn đích xác không có tư cách nhúng tay, cũng đích xác không muốn nhúng tay chuyện này.

Được chưa, Dương đại nhân tất nhiên có lòng tin như vậy, vậy bản quan về sau cách mỗi một tháng qua một chuyến cũng được.

Nơi này quá mức lộn xộn, ảnh hưởng bản quan tu hành, bản quan đi châu phủ bên kia.

Khổng Hành Hổ nói xong, lưu lại một cái thủ hạ phụ trách giám sát, chính mình mang theo những người còn lại quay người rời đi.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, nhưng trong lòng thì mừng thầm.

Cái này thất phu không cần tại liệt mỏ vàng, vậy hắn thì càng tự do.

Mấy ngày kế tiếp, liệt mỏ vàng khai thác mỏ tiến độ mắt trần có thể thấy tăng lên.

Đoan chính đại đệ tử cũng thuận lợi đến, còn mang theo một đám đồ tử đồ tôn, tiệm thợ rèn vừa thành hình, liền lập tức khai lò chế tạo đỏ kim cuốc chim.

Trong thời gian này, cuối Tần thuận lợi tạo sách nhập phẩm, có phía dưới thất phẩm quan phương chứng nhận.

Đồng thời hắn cũng tiếp vào rất nhiều đến từ các nơi người chơi võ giả.

Những thứ này người chơi bị không ngừng an bài tiến liệt mỏ vàng.

Có một bộ phận người chơi võ giả biết mình tới đây phải chịu trách nhiệm đào quáng, làm thợ mỏ, tiến vẫn là liệt mỏ vàng loại nguy hiểm này quặng mỏ, lập tức bỏ gánh xoay người rời đi.

Thời điểm ra đi còn không ngừng hùng hùng hổ hổ.

Một bộ phận khác ngắn ngủi cân nhắc sau, lựa chọn tạm thời lưu lại quan sát.

Song phương tỉ lệ không sai biệt lắm năm thành so năm thành.

Lại qua mười ngày qua.

Liệt mỏ vàng chỗ sâu, nơi này đường hầm mỏ quy mô so với ban sơ, khổng lồ gấp mấy lần không ngừng!

Thăng cấp! Ta thăng cấp!

Ngươi vận khí coi như không tệ a, bất quá ta cũng phải thăng cấp.

Ở đây đào quáng mệt mỏi là mệt mỏi một điểm, nhưng điểm kinh nghiệm cho là thực sự nhiều a! Ta trong khoảng thời gian này thăng hai cấp!

Nhất bảng giống như 67 cấp.

Dương lão đại con mắt cay độc, chỉ cần hắn nói chỗ nào có liệt mỏ vàng, khả năng cao chính là có, cho nên hắn thăng cấp là nhanh nhất.

Không chỉ có là nhất bảng, Lâm Thải Y cũng đột phá 40 cấp, nàng đẳng cấp so với chúng ta cao hơn nhiều, thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm to lớn hơn, liền mười mấy ngày nay cũng thăng lên hai cấp.

Trong khoảng thời gian này, đã có người chơi bình thường bởi vì tìm được liệt mỏ vàng nhận được đại ngạch kinh nghiệm đẳng cấp đề thăng.

Sớm nhất thu được lợi tức tự nhiên là Lý Thiên dã bọn hắn.

Bọn hắn bây giờ đẳng cấp mặc dù không đủ trình độ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười.

Nhưng cũng có hơn hai mươi cấp, bọn hắn cho là mình có thể tiến vào Top 300 không có vấn đề, thậm chí Top 100 cũng không thành vấn đề.

Trừ cái đó ra, gần nhất tuyển mộ người chơi đã đạt đến 300 người đầy viên.

Những thứ này người chơi cũng là tinh nhuệ, tất cả đều là võ giả, đã hoàn thành chuyển chức.

Bọn hắn lựa chọn lưu lại, cũng sơ bộ nếm được ngon ngọt.

Trong đó vận khí tốt người đã thăng liền 2 cấp, vận khí kém cũng có 1 cấp tăng lên.

Điểm này, hoàn toàn phù hợp bọn hắn tới nơi này mong muốn, thậm chí có chỗ vượt qua.

Bất quá trong thời gian này cũng phát sinh qua mấy lần Địa Mạch Chi Hỏa bị mở đi ra ngoài tình huống nguy hiểm.

Có Dương Lăng cùng cảm giác quên nhìn chằm chằm, chỉ thương mấy cái Thần Vực thổ dân cùng vài tên người chơi, không có người chết.

Kể từ Dương Lăng ban bố đầu kia thông báo tuyển dụng tin tức về sau, các nơi cũng không đến người chơi thời thời khắc khắc cũng tại chú ý Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Khi bọn hắn phát hiện nhất bảng thời gian ngắn từ 64 lại lên tới 67 cấp, bọn hắn hối hận.

Nhao nhao phát nói chuyện riêng hỏi thăm có thể hay không tới, đều bị Dương Lăng từ chối.

Người chơi hiệu suất cao hơn phổ thông thợ mỏ quá nhiều, bây giờ liệt mỏ vàng có bốn trăm mang đến người chơi, đã đầy đủ sau này đạt đến khai thác mỏ tiêu chuẩn, đồng thời cũng biết để cho tất cả người chơi có đầy đủ điểm kinh nghiệm.

Kinh nghiệm, chính là động lực, không có kinh nghiệm ai cũng liều bất động!

Lúc này lại tăng thêm người chơi không có chỗ tốt, sẽ xuất hiện sư nhiều cháo ít tình huống.

Lão đại, ngươi nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp sao?

Cuối Tần vừa đào xong một khối chí ít có một hai trọng liệt kim, thần thanh khí sảng đi tới Dương Lăng trước mặt.

Có biến hóa sao?

Dương Lăng thuận miệng hỏi một câu, hắn đã rất lâu không có chú ý bảng danh sách này.

Hạng nhì Lâm Thải Y 40 cấp, kém hắn 27 cấp.

Ngay tại vừa rồi, Trần Húc trước mười!

Cuối Tần chỉ vào cách đó không xa hồng quang đầy mặt, bị vô số người chơi vây vào giữa Trần Húc đạo.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 67, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 40, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: cực Diễm Kiếm phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 39, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 38, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 38, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 32, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 31, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【008: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 29, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【009: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 29, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【010: Thiết Y Ti, Trần Húc, đẳng cấp 26, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Vốn là đệ thập là Khổ Giác tự tuệ đông, hắn bị Trần Húc vượt qua.

Dương Lăng hơi xúc động.

Trần Húc lúc này đối phó xong người chơi chúc mừng, chạy tới Dương Lăng bên này, một mặt mong đợi nhìn xem hắn.

Không tệ a, tiếp tục cố gắng.

Dương Lăng cười nói: Tranh thủ vượt qua lão Tần.

Cuối Tần hổ khu chấn động, lập tức xách theo đỏ kim cuốc chim tiếp tục làm việc.

Nơi xa, Trương Vĩ cầm trong tay đỏ kim cuốc chim, hết sức chăm chú mở, cho dù trước mắt là không có kinh nghiệm nham thạch hắn cũng không có buông lỏng.

Chỉ cần đào được một khối liệt kim, liền có đại ngạch kinh nghiệm nhập trướng.

Trước mười sao, chúng ta cũng được!

......

......

Trường hà châu phủ, Thanh Sơn Thành, Thiết Y Ti lao ngục.

Lâm Quốc Lương tóc tai bù xù ngồi xổm ở xó xỉnh gặm có chút mốc meo phát cứng rắn màn thầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Tên thứ mười rõ ràng là hắn nhận biết nhiều năm hảo bằng hữu Trần Húc!

Cai tù, cho ta một lượng bạc! Van ngươi! Cho ta một lượng bạc!

Lâm Quốc Lương chợt nhiên đứng dậy, hướng phía ngoài cai tù hô to.

Ngươi cái tà giáo đồ đều đi vào ăn cơm tù, còn muốn tiền làm gì? Có bệnh.

Cai tù mắng đầy miệng, không để ý đến hắn.

Lâm Quốc Lương vô lực ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn bây giờ liền phát cho Trần Húc một đầu nói chuyện riêng đều làm không được......