Thứ 378 chương Trên đời này, còn có loại chuyện tốt này!?

Thứ 378 chương Trên đời này, còn có loại chuyện tốt này!?

Lâm Chấn cười khổ nói: Dương sư huynh, phía dưới ngũ phẩm thần binh đổi không đến Xích Mộc quỷ tham......

Dừng một chút, Bất quá Xích Mộc quỷ tham có thể dùng đến luyện chế khí huyết Thái Tuế, một gốc hoàn chỉnh Xích Mộc quỷ tham, ít nhất có thể ra ba viên khí huyết Thái Tuế.

Đến lúc đó chúng ta Lâm gia có thể dùng một khỏa khí huyết Thái Tuế tới trao đổi cái này phía dưới ngũ phẩm thần binh như thế nào?

Khí huyết Thái Tuế là dùng Xích Mộc quỷ tham tới luyện chế?

Dương Lăng hơi kinh hãi.

Khó trách khí huyết Thái Tuế tại trong võ đạo mười hai thánh dược tính toán trung hạ tiêu chuẩn.

Nó hiệu quả cũng kém xa tít tắp Thủy Bồ Đề.

Khí huyết Thái Tuế tăng lên là khí huyết, Xích Mộc quỷ tham chẳng lẽ cũng là lấy đề thăng khí huyết làm chủ?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hiếu kỳ nói:

Lâm sư đệ, các ngươi Lâm gia có thứ đồ tốt này, vì cái gì không cho ngươi phục dụng?

Lâm Chấn kinh ngạc nói: Ta vừa luyện võ thời điểm liền đã dùng qua một gốc Xích Mộc quỷ tham, lại phục dụng thứ hai gốc không chỉ không có hiệu quả, ngược lại sẽ tại thể nội góp nhặt độc tính chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cho nên trong nhà một mực chờ đợi cơ hội đem Xích Mộc quỷ tham luyện thành khí huyết Thái Tuế lại cho ta phục dụng.

Xích Mộc quỷ tham nguyên lai không thể lặp lại phục dụng......

Bất quá tiểu tử này vừa luyện võ, liền có võ đạo thánh dược ăn?

Dương Lăng hơi xúc động, Lâm Chấn trong nhà nội tình tất nhiên không thể khinh thường.

Có loại này bối cảnh, loại này tài nguyên, cũng khó trách đối phương lại là thôn thiên Đạo cung bay Long sơn thủ tịch đệ tử.

Bình thường xuất thân võ giả, lấy cái gì cùng hắn so?

May mắn người chơi có người chơi ưu thế, nếu là cất bước điểm đều giống như Thần Vực thổ dân, chính là Lâm Chấn loại tồn tại này ta cả một đời cũng tiếp xúc không được, chớ nói chi là nghe hắn gọi ta một tiếng sư huynh......

Nghĩ tới đây, Dương Lăng khiêm tốn thỉnh giáo:

Lâm sư đệ, ta đối với Xích Mộc quỷ tham không hiểu rõ lắm, có thể hay không hỏi một chút nó đến cùng có cái gì thần hiệu, có thể được tôn làm võ đạo thánh dược?

Lâm Chấn giật mình, trong lòng cảm thán không thôi.

Tại hắn trong trí nhớ trước mắt vị này chưởng giáo thân truyền tựa hồ xuất thân phổ thông.

Khả năng cao là không có cơ hội tiếp xúc đến võ đạo thánh dược.

Hắn lúc trước kém chút quên đi điểm này, bây giờ đối phương hỏi thăm Xích Mộc quỷ tham, hắn mới phản ứng được.

Hắn ngay cả Xích Mộc quỷ tham cũng chưa từng ăn, có thể đi đến giờ này ngày này loại tình trạng này, trở thành chưởng giáo thân truyền......

Ta không bằng hắn.

Giờ khắc này, trong lòng Lâm Chấn là hoàn toàn phục.

Dương sư huynh, Xích Mộc quỷ tham có thể tăng thêm nội công tu vi cùng khí huyết, trừ cái đó ra, nó còn có một cái có ích cần tại tấn thăng ngũ phẩm thời điểm mới có thể thể hiện.

Lâm Chấn thần tình nghiêm túc:

Ngươi hẳn phải biết ngũ phẩm tiểu tông sư chi cảnh, sẽ nắm giữ siêu phàm năng lực khôi phục.

Xích Mộc quỷ tham có thể để cho loại này năng lực khôi phục trở nên mạnh hơn, bất quá cần tại tấn thăng ngũ phẩm phía trước phục dụng mới hữu hiệu quả.

Trước đây thân ta là Lâm gia tử đệ bên trong võ đạo thiên phú người mạnh nhất, cha ta liền đã coi ta là thành tương lai ngũ phẩm tiểu tông sư tới bồi dưỡng.

Xích Mộc quỷ tham, là chúng ta Lâm gia dùng một tòa hỏa tinh nham khoáng cùng một tòa tinh thiết khoáng mới đổi lại.

Lúc đó hết thảy đổi được hai gốc, ta phục dụng một gốc, còn lại một gốc thì dự định luyện thành khí huyết Thái Tuế lại cho ta phục dụng.

Cái gì!? Có thể tăng thêm đột biến gien năng lực!?

Dương Lăng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới Xích Mộc quỷ tham còn có phương diện này hiệu quả.

Trước đây Khổng Hành Hổ năng lực khôi phục liền đã để cho hắn cảm nhận được đột biến gien uy lực.

Nếu như loại này năng lực khôi phục nhận được càng lớn tăng cường, cái kia hẳn là đáng sợ......

Dương Lăng vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Hắn còn không có đột phá phía dưới ngũ phẩm, cho nên hắn còn có cơ hội thu được phương diện này tăng thêm!

Có thể lần sau đi vào thôn thiên Đạo cung, ta liền đã đột phá ngũ phẩm...... Cho nên lần này vô luận như thế nào, đều phải lấy tới gốc cây này Xích Mộc quỷ tham!

Trong lòng Dương Lăng thậm chí sinh ra bắt cóc Lâm Chấn ý nghĩ.

Lâm Chấn bị Dương Lăng ánh mắt nhìn có chút sợ.

Vị sư huynh này không phải là định đem hắn trói lại a!?

Lâm Chấn sư đệ, trong tay của ta kỳ thực còn có một cái thần binh, phẩm giai đặt cơ sở cũng là Thượng Lục Phẩm.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Nó vẫn là hi hữu nhất phòng ngự loại thần binh, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Trừ cái đó ra, ta nguyện ý phối hợp một chút Bồi Nguyên Đan tới đổi thành các ngươi Lâm gia Xích Mộc quỷ tham.

Bồi Nguyên Đan?

Lâm Chấn mặt lộ vẻ khó xử: Nếu như chỉ chỉ là Thượng Lục Phẩm thần binh cùng Bồi Nguyên Đan, chỉ sợ......

Hai loại đồ vật này, há có thể cùng Xích Mộc quỷ tham đánh đồng?

Một trăm khỏa bồi nguyên đan!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hai cái thần binh, một trăm khỏa bồi nguyên đan, đổi lấy các ngươi Lâm gia Xích Mộc quỷ tham!

Hắn tin tưởng Lâm Chấn có thể đối với chuyện này làm chủ.

Lâm gia bây giờ cùng xem sao thư viện lên xung đột, đều phải tìm Lâm Chấn xuống núi cứu tràng.

Thuyết minh lấy Lâm Chấn thực lực cùng thân phận địa vị, đã trở thành Lâm gia người lãnh đạo một trong.

Một trăm khỏa bồi nguyên đan!?

Lâm Chấn lấy làm kinh hãi, trước mắt vị này chân nhân không lộ giống a?

Vậy mà người mang nhiều Bồi Nguyên Đan như vậy!?

Lâm Chấn có chút động lòng.

Bồi Nguyên Đan đích xác không cách nào cùng Xích Mộc quỷ tham đánh đồng.

Nhưng một trăm khỏa bồi nguyên đan đối với nội công tu vi tăng lên không thể coi thường.

Nội công của hắn đã đăng đường nhập thất cực kỳ lâu.

Chính là không có đầy đủ Bồi Nguyên Đan, mới chậm chạp không cách nào bước vào xuất thần nhập hóa chi cảnh!

Nếu như nội công của ta tu vi là xuất thần nhập hóa, trước đây cùng vị này giao thủ không có khả năng thua qua loa như vậy, coi như đánh không lại hắn, ít nhất cũng là chia bốn sáu......

Bất quá...... Một trăm khỏa bồi nguyên đan thêm một kiện phía dưới ngũ phẩm thần binh cùng một kiện Thượng Lục Phẩm thần binh...... Cũng không đủ đổi ta Lâm gia Xích Mộc quỷ tham a......

Trong lòng Lâm Chấn tự lẩm bẩm, sau đó ngượng ngùng cười cười:

Dương sư huynh...... Cha ta hẳn là sẽ không đáp ứng, Bồi Nguyên Đan mặc dù trân quý, nhưng tiêu ít tiền cũng có thể mua được......

Dương Lăng đoán được đối phương sẽ không đáp ứng, cho nên hắn đã sớm chuẩn bị:

Một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan!

......

Lâm Chấn hít sâu một hơi, thận trọng hỏi:

Dương sư huynh, ngươi có phải hay không đánh cướp một nhà kia dược phô?

Không đúng, một nhà dược phô cũng rất khó trong thời gian ngắn kiếm ra một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan......

Lâm sư đệ xin yên tâm, những thứ này Bồi Nguyên Đan cũng là sạch sẽ, là ta dùng để chuẩn bị đột phá nội công cảnh giới.

Dương Lăng cười nói: Một kiện phía dưới ngũ phẩm thần binh, một kiện Thượng Lục Phẩm thần binh, một trăm năm mươi khỏa bồi nguyên đan.

Đổi lấy các ngươi Lâm gia Xích Mộc quỷ tham như thế nào?

Thành ý của ta đã mười phần.

Lâm Chấn trầm mặc hồi lâu, cười khổ nói:

Ngày sau ta muốn tấn thăng ngũ phẩm, cũng cần đề thăng khí huyết, Xích Mộc quỷ tham có thể dùng tới luyện chế khí huyết Thái Tuế.

Ta vốn là dự định phục dụng ba viên, vân một khỏa ra ngoài thay đổi ngũ phẩm thần binh cũng không sao, thật là muốn đem Xích Mộc quỷ tham cả cây đổi đi......

Không cần nói, lại thêm một bộ nhị lưu tâm pháp nội công, thiết y thần giáp kinh!

Dương Lăng trầm giọng nói: Đây là ta có thể mở ra giá tiền cao nhất, nếu như Lâm sư đệ không muốn đổi, sư huynh ta cũng không thể nói gì hơn!

Sắt, sắt cái gì!? Nhị lưu tâm pháp nội công?

Lâm Chấn trái tim bỗng nhiên bắt đầu không chịu thua kém cuồng loạn.

Hắn vừa mới nghe lầm sao?

Chẳng lẽ đối phương thật muốn dùng một bộ nhị lưu tâm pháp nội công thêm 150 khỏa bồi nguyên đan, một kiện phía dưới ngũ phẩm thần binh, một kiện Thượng Lục Phẩm thần binh, đổi nhà hắn Xích Mộc quỷ tham!?

Trên đời này, còn có loại chuyện tốt này!?