Thứ 700 chương Huynh đệ a!!!.

Kinh nghiệm! Thật nhiều kinh nghiệm! Ta cũng nhanh thăng cấp a?

Nhiều hơn nữa thăng mấy cấp, đem sức mạnh nói lại, ít nhất phải so ngũ ca cao.

Dương Lăng cảm thụ được từng cỗ lạnh buốt khí tức nhập thể, tinh thần càng phấn khởi.

Trong bất tri bất giác, hắn đã đem quặng đồng tủy đào chỉ còn lại 1⁄4.

Trong tay cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim sớm đã nóng bỏng đỏ lên, vốn là sắc bén mỏ hạc bây giờ đều cùn rất nhiều.

Dẫn đến đào quáng hiệu suất có chỗ hạ xuống.

Dương Lăng không chú ý tới những thứ này, thậm chí hắn bây giờ khí lực cũng càng ngày càng nhỏ.

Quơ múa tốc độ cũng tại trở nên chậm.

Giao diện thuộc tính bên trên, Dương Lăng sức mạnh cùng nhanh nhẹn đang không ngừng rơi xuống.

Cuối cùng liền mặc Thiên Lang thần binh giáp cánh cửa cũng không đủ.

Thiên Lang thần binh giáp bị động thu hồi thanh trang bị.

Giờ này khắc này, hắn rất giống một cái vung vẩy cuốc chim Khô Lâu binh.

Cả người Huyết Nhục dường như đều bị đốt khô, một lớp da quấn tại trên đầu khớp xương.

Trên thân mỗi một cây xương cốt đều rất nổi bật.

Dù vậy, hắn vẫn như cũ còn tại vung vẩy cuốc chim, một chút lại một lần đục tại trên quặng đồng tủy.

Triệu Đức sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Bạch cốt Thần Quân như có điều suy nghĩ.

Bó thiên mệnh nhìn về phía hai người: Hai vị, các ngươi không phải cao thủ sao? Một cái đã từng là Lục Địa Thần Tiên, một cái là nhị phẩm nhân tiên, liền không có biện pháp gì hóa giải này cục?

Có một cái biện pháp.

Bạch cốt Thần Quân bỗng nhiên nói:

Dương Lăng rất nhanh sẽ bị võ đạo hoả lò thiêu chết, nếu như tại hắn trước khi chết, ba người chúng ta liên thủ đánh nát viên này Tinh Thần Hỏa.

Hắn liền có cơ hội sống sót.

Dừng một chút, Đại khái là hai ba thành cơ hội, về sau sẽ là một phế nhân, sẽ không còn có cơ hội tấn thăng tứ phẩm, thậm chí ngay cả ngũ phẩm tu vi cũng không giữ được.

Bó thiên mệnh hít sâu một hơi, đây con mẹ nó chính là biện pháp gì?

Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể để cho hắn sống sót? Hỏa chủng loại tồn tại này quá đặc thù, chúng ta thủ đoạn...... Thật có thể ảnh hưởng đến nó?

Triệu Đức dường như đang nghiêm túc suy tư phương pháp này.

Tầm thường thủ đoạn không ảnh hưởng tới hỏa chủng, nhưng ta bạch cốt Nguyên Thần Pháp có thể thử một lần.

Bạch cốt Thần Quân: Bây giờ thì nhìn ý tứ của các ngươi.

Bó thiên mệnh khẽ cắn môi, ôm quyền nói: Còn xin bạch cốt Thần Quân ra tay thử một lần, tại hạ tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ, ở phương diện này hẳn là đủ giúp đỡ một hai.

Bạch cốt Thần Quân: Ngươi xác định? Hắn sẽ trở thành một tên phế nhân.

Bó thiên mệnh: Phế liền phế a, trước tiên bảo trụ mạng nhỏ lại nói, bó nào đó coi như có chút gia sản, nuôi được hắn.

Triệu tọa bài, hắn sắp chết, ngươi phải nhanh một chút làm ra quyết đoán.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Chờ một chút, tiểu tử này mạng rất dai, có lẽ còn có chuyển cơ.

Triệu Đức trầm giọng nói.

Còn chờ cái gì? Chờ đợi thêm nữa hắn muốn thành một bộ thây khô!

Bó thiên mệnh cả giận nói: Bây giờ không xuất thủ, nếu là bỏ lỡ ra tay thời cơ nên như thế nào!?

Đúng lúc này, 3 người chợt phát hiện Dương Lăng bất động.

Huynh đệ a!!!

Bó thiên mệnh phát ra một tiếng kêu rên.

Ta thăng cấp! Ha ha ha! Ta thăng cấp!

Dương Lăng bỏ lại bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, cao hứng khoa tay múa chân.

...... Còn chưa có chết sao?

Bó thiên mệnh nao nao.

Triệu Đức cùng bạch cốt Thần Quân liếc nhau.

Hắn tại cao hứng gì?

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 Một ức hai ngàn vạn người chơi bên trong vị thứ nhất đột phá 200 cấp đại quan người chơi đỉnh tiêm 】

【 Ngươi sẽ có 4 loại ban thưởng lựa chọn 】

【1, Kim Cương Bảo Rương một cái 】

【2, siêu cấp đại bàn quay cơ hội hai lần 】

【3, Thần Vực bên trong công đổi công khoán 】

【4, điểm thuộc tính tự do 500】

Nhìn xem trước mắt một hạng này hạng ban thưởng, Dương Lăng triệt để thanh tỉnh!

Trước tiên mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn điểm sinh mệnh.

Còn thừa lại chừng một ngàn điểm.

Thời gian không nhiều, ta phải nhanh một chút làm ra lựa chọn.

Ta mất mạng chờ bảo rương ngưng luyện.

Siêu cấp đại bàn quay trực tiếp bài trừ, đánh bạc không có kết cục tốt!

Thần Vực bên trong công đổi công khoán chung quy là ra, đáng tiếc thời cơ không đúng......

Dương Lăng có chút đau lòng, đây là đồ tốt a, căn cứ vào võ kỹ đổi công khoán để phán đoán, bọn nó cùng một ngàn vạn điểm kinh nghiệm!

Có thể để cho hắn một cửa trong đó nội công từ xuất thần nhập hóa tấn thăng siêu phàm nhập thánh!

Năm trăm điểm tự do thuộc tính! Có thể thêm về mặt sức mạnh, đến lúc đó điểm sinh mệnh sẽ nhiều hơn nữa năm ngàn, cũng không biết có đủ hay không thiêu......

Dương Lăng lần nữa vung vẩy cuốc chim, đục hướng quặng đồng, dùng kinh nghiệm tới hoà dịu lò lửa thiêu đốt.

Nhưng lực lượng bây giờ của hắn không đủ, cuốc chim cũng mòn tổn hại, lấy được kinh nghiệm tốc độ chậm rất nhiều.

Phía trước vốn là một giây chụp một điểm huyết.

Bây giờ một giây muốn chụp hai ba mươi điểm huyết.

Còn lại HP đã không đủ để cho hắn có càng nhiều cân nhắc không gian.

Hắn có khuynh hướng năm trăm điểm tự do thuộc tính.

Cái này ban thưởng còn kém rất rất xa Kim Cương Bảo Rương cùng Thần Vực bên trong công đổi công khoán.

Nhưng dưới mắt chỉ có nó, có thể tăng trưởng rõ rệt hắn sống sót thời gian!

Không đúng! Nếu như kim cương bạch cốt Minh Vương Công có thể đột phá đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh, nó đem đến cho ta đề thăng, chưa hẳn không bằng năm trăm điểm tự do thuộc tính!

Lúc trước tấn thăng xuất thần nhập hóa thời điểm, nó thì cho 200 điểm tự do thuộc tính, 2 vạn khí huyết, còn để cho kim cương Minh Vương Thân tiến giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể!

Tại đột phá trong quá trình, ta tự thân nội tình cũng sẽ ở không ngừng tăng trưởng, có thể làm củi!

Ta tuyển Thần Vực bên trong công đổi công khoán!

Trong tay Dương Lăng lập tức xuất hiện một tấm đổi công khoán.

「 Thần Vực bên trong công đổi công khoán : Sử dụng sau, có thể để một môn nội công tăng lên tới siêu phàm nhập thánh 」

「 Điều kiện: Nội công cảnh giới vì xuất thần nhập hóa 」

Chính là nó!

Trong lòng Dương Lăng cuồng hỉ.

「 Phải chăng sử dụng Thần Vực bên trong công đổi công khoán 」

「 Là / Phủ 」

Là!

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên nội công 」

「 Kim cương bạch cốt Minh Vương Công 」

「 Đại Phẩm Thanh Long Kình 」

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Bạch Cốt Nguyên Thần Pháp 」

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công!

Trong chốc lát, một cỗ kinh nghiệm dòng lũ rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công kinh nghiệm điên cuồng tăng vọt.

Cỗ này kinh nghiệm trước tiên liền cho Dương Lăng nhục thân mang đến phản hồi.

Hắn khí huyết đang không ngừng khôi phục, điểm sinh mệnh đang không ngừng dâng lên.

Dưới da Huyết Nhục bắt đầu chậm rãi tràn đầy.

Huyết Nhục tốc độ khôi phục, muốn so hiện tại lô hỏa thiêu đốt tốc độ nhanh hơn!

Điều này sẽ đưa đến Dương Lăng ngay trước mặt Triệu Đức 3 người.

Từ vừa mới da bọc xương bộ dáng, lập tức khôi phục một chút tinh khí thần.

Trên người hắn biến hóa mắt trần có thể thấy!

Võ đạo hoả lò trở thành?

3 người vô ý thức nhìn kỹ một mắt, lại phát hiện Dương Lăng võ đạo hoả lò căn bản còn không có thành, vẫn như cũ kém chút hỏa hầu.

Trước mắt biến hóa liền lộ ra rất kỳ quái, vượt qua bọn hắn nhận thức phạm trù.

Đại khái chừng mười giờ, kim cương bạch cốt Minh Vương Công có thể thuận lợi tấn thăng siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Chờ tấn thăng hoàn tất, các hạng trị số tăng lên hẳn là có thể cho ăn no thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng đi?

Này đáng chết đồ chơi!

Dương Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng.

Đồ nhi, ngươi bây giờ là gì tình huống?

Triệu Đức âm thanh vang lên.

Triệu Sư Tôn?

Nghĩa huynh cũng tại?

Dương Lăng hơi kinh hãi, ánh mắt có chút mờ mịt.

Hai vị này như thế nào cũng ở đây?

Không phải bạch cốt sư tôn hỗ trợ hộ pháp sao?

Ngươi tiểu tử này mạng rất dai a!

Bó thiên mệnh nhịn không được cười nói.

Hắn nhìn ra Dương Lăng trên người tình trạng đang tại chuyển biến tốt đẹp, tạm thời sẽ không bị đốt thành người làm.