Thứ 375 chương Màu tím lớn bàn quay

Thứ 375 chương Tử Sắc Đại bàn quay

Nhu hòa hào quang màu tím vẩy vào Dương Lăng trên mặt.

Chờ tử quang tiêu tan, trong hòm báu xuất hiện một khỏa đan dược.

Viên đan dược kia toàn thân đỏ bừng, tản ra nồng đậm khí huyết.

Khí huyết Thái Tuế?

Dương Lăng mừng rỡ không thôi, cái này chỉ bảo rương màu tím vậy mà mở ra thứ đồ tốt này!?

Một khỏa khí huyết Thái Tuế có thể tăng trưởng 3000 điểm khí huyết, ta bây giờ khí huyết là 13800 điểm, đã sớm vượt qua phổ thông Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn.

Viên này ăn vào, có thể hay không đến hạn mức cao nhất?

Dương Lăng tâm tình có chút mâu thuẫn, hắn vừa hy vọng bản thân có thể đạt đến khí huyết hạn mức cao nhất, dạng này có thể lấy tay đột phá phía dưới ngũ phẩm.

Vừa hi vọng chính mình khí huyết hạn mức cao nhất có thể cao một chút, dạng này đột phá phía dưới ngũ phẩm thời điểm, sẽ có được càng nhiều!

Ăn liền biết.

Dương Lăng cầm lấy khí huyết Thái Tuế trực tiếp phục dụng.

Kinh khủng dược lực trong nháy mắt phát tác, hóa thành từng đạo khí huyết thủy triều, mãnh liệt tại toàn thân.

Dương Lăng lúc này vận chuyển kim cương Minh Vương Công tới luyện hóa những thứ này khí huyết.

Tăng thêm viên này, ta đã ăn ba viên khí huyết thái tuế.

Thứ đồ tốt này đoán chừng Triệu quốc một năm cũng luyện chế không ra mấy khỏa.

Từ Văn Quân thân là hơn năm phẩm cường giả, tam phẩm đại tông sư chi tử, cũng nghĩ từ trong tay của ta đem khí huyết Thái Tuế lộng đi qua......

Dương Lăng tâm tình vô cùng vui vẻ.

Bảo rương màu tím sản xuất ban thưởng xem như cực kỳ ổn định.

Viên này khí huyết Thái Tuế giá trị, tại trình độ nào đó mà nói, đích thật không bằng nhất lưu nội công.

Nhưng loại vật này phải để ý cái có thích hợp hay không.

Dưới mắt lại cho hắn một bản nhất lưu nội công, hắn đoán chừng cũng biết rất đau đầu.

Không bao lâu, khí huyết luyện hóa xong tất.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

Khí huyết: 16800

Một vạn sáu ngàn tám trăm điểm khí huyết!

Có thể ném 1,680 lần hỏa đao!

Năm ngàn sáu trăm lần băng đao!

Năm mươi sáu lần 2 lần bạo kích!

Những kỹ năng khác cũng đều có tương ứng đề thăng!

Khí huyết tựa hồ còn chưa tới hạn mức cao nhất...... Xem ra hạn mức cao nhất thật là 2 vạn điểm.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Hắn cách 2 vạn điểm khí huyết đã không xa.

Loại này vượt qua Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn khí huyết gấp hai nội tình, nếu như đột phá phía dưới ngũ phẩm, nhất định sẽ nhận được rất nhiều chỗ tốt!

Ít nhất tứ phẩm lộ có thể đả thông, về sau tại thể nội thiêu võ đạo hoả lò liền không thành vấn đề.

Mấy hơi sau, Dương Lăng ánh mắt rơi vào trên cái thứ hai bảo rương màu tím.

Lần này bảo rương vừa mở ra, bên trong tràn ra hào quang màu tím trực tiếp ở trước mặt hắn tạo thành một cái lớn bàn quay.

Phần thưởng này...... Phía trước chưa thấy qua a?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

【 Chúc mừng ngươi thu được một lần Tử Sắc Đại bàn quay rút ra cơ hội 】

【 Có rút ra hay không 】

【 Là / không 】

Trò chơi hiện ra nhắc nhở.

Dương Lăng không có vội vã rút, hắn đang đánh giá Tử Sắc Đại trên đĩa quay nội dung.

Phía trên tuyển hạng tựa hồ không phải là rất nhiều, theo thứ tự là: Thuộc tính, nội công, võ kỹ, kỹ năng, trang bị, đan dược, linh sủng, phó bản, đẳng cấp.

Hết thảy chín loại, nhưng chỉ là phân loại, không có kỹ lưỡng hơn tin tức, chẳng lẽ rút trúng về sau còn phải xem vận khí?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, ánh mắt bỗng nhiên khẽ động, trông thấy lớn bàn quay dưới góc phải có một hàng chữ nhỏ:

Rút trúng phân loại về sau đưa ra ngẫu nhiên ban thưởng, ban thưởng cùng bảo rương cấp bậc không quan hệ.

Ban thưởng cùng bảo rương cấp bậc không quan hệ?

Dương Lăng sửng sốt một chút, đây chẳng phải là nói nếu như hắn rút trúng thuộc tính, rất có thể chỉ cấp hắn 1 điểm thuộc tính ban thưởng?

Nhưng cũng có khả năng là 100 điểm?

Chẳng khác gì là cái này chỉ bảo rương màu tím kỳ thực cung cấp một loại ‘Khả năng ’......

Dương Lăng tự lẩm bẩm: Rút trúng cao hơn ta cái này cấp bậc đồ vật, chính là kiếm lời lớn.

Nếu như rút trúng thấp hơn ta cái này cấp bậc đồ vật, chính là bệnh thiếu máu.

Dương Lăng thần sắc hơi hơi run lên.

Đây là đang đánh cược.

Hắn kỳ thực không quá ưa thích loại cảm giác này, ngược lại thông thường ban thưởng càng thêm ổn định điểm.

Lại cho ta một khỏa khí huyết Thái Tuế cũng được a, hết lần này tới lần khác là lớn bàn quay......

Dương Lăng bắt đầu nghiêm túc xem kỹ phía trên tuyển hạng.

Nội công, võ kỹ, linh sủng, đẳng cấp...... Cái này 4 cái phân loại tạm thời đối với ta không có quá tốt đẹp chỗ.

Còn lại năm loại cũng không tệ lắm, chỉ cần cuối cùng ban thưởng cấp bậc có thể cao hơn ta, hoặc tương đương ta, coi như kiếm lời.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi, lựa chọn rút ra.

Tử Sắc Đại bàn quay bắt đầu điên cuồng chuyển động.

Phía trên kim đồng hồ không nhúc nhích tí nào.

Một phút đồng hồ sau, Tử Sắc Đại bàn quay tốc độ bắt đầu hạ xuống.

Kim đồng hồ xẹt qua từng cái phân loại.

Dương Lăng nhìn chằm chằm vào nó, cuối cùng Tử Sắc Đại bàn quay chậm rãi dừng lại.

Kim đồng hồ rơi vào thuộc tính phân loại bên trên.

Điểm thuộc tính? Hẳn không chỉ, khí huyết cũng coi như là thuộc tính phân loại, điểm sinh mệnh cũng coi như.

Dương Lăng không có gấp, tiếp tục chờ chờ.

【 Lớn bàn quay ban thưởng đã khóa chặt: Thuộc tính Phân Loại 】

【 Bắt đầu ngẫu nhiên rút ra điểm thuộc tính tự do 】

Là điểm thuộc tính tự do?

Cũng vẫn được.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Hắn hi vọng nhất đương nhiên là cho hắn khí huyết.

Không hi vọng nhất là cho hắn chỉ số HP.

Dưới mắt 「 Thần Vực 」 Cho hắn điểm thuộc tính tự do, xem như điều hoà.

【 Ngẫu nhiên rút ra ban thưởng kết thúc 】

【 Chúc mừng ngươi, thu được 30 điểm điểm thuộc tính tự do 】

30 điểm điểm thuộc tính tự do!?

Dương Lăng ngắn ngủi kinh ngạc sau đó lâm vào cuồng hỉ.

Đây cũng không phải là tiểu tưởng lệ a!

Tuyệt đối phù hợp hắn bây giờ cái này cấp bậc.

Thậm chí còn vượt qua hắn bây giờ cái này cấp bậc.

Tương đương với ta thăng lên 30 cấp!

Dương Lăng lập tức mở ra giao diện thuộc tính, điểm thuộc tính tự do một cột đã sinh ra biến hóa:

Điểm thuộc tính tự do: 53

Đều 53 điểm...... Chỉ cần ta đột phá phía dưới ngũ phẩm, một loại trong đó thuộc tính tùy thời có thể đến 199 điểm!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng, hận không thể lập tức liền đem điểm thuộc tính cộng lại.

Hắn lúc trước cùng bản địa thổ dân kém còn kém tại thuộc tính cơ sở điểm.

Bây giờ trụ cột của hắn điểm thuộc tính đã hoàn toàn đuổi kịp bọn này thổ dân bước chân.

Lại thêm trang bị, võ kỹ, kỹ năng, nội công các loại tăng phúc.

Chiến lực tất nhiên là muốn vượt qua cùng giai.

Nhớ ngày đó hắn tạo sách nhập phẩm, thực tế tu vi căn bản không có đạt đến, hoàn toàn là gần bên trong công cùng võ kỹ chống đỡ.

Kế tiếp cũng chỉ chờ khí huyết, khí huyết đúng chỗ, ta liền có thể trực tiếp mở ra tử kiếp, tiến hành đột biến gien!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lần nữa điều ra giao diện trò chơi, tìm được phó bản một cột.

Hắn đã 90 cấp, hưởng thụ lấy hai cái bảo rương màu tím ban thưởng.

Kế tiếp thì đi thôn thiên đạo trong cung đi một lần.

Lần này vào kinh có thể sẽ có hung hiểm, thực lực càng mạnh, kháng phong hiểm năng lực lại càng mạnh.

Coi như lần này không có tìm tòi ra cái gì nhiệm vụ chi nhánh, thời gian một tháng cũng có thể để cho ta luyện hóa lại 10 khỏa bồi nguyên đan, đem kim cương Minh Vương Công nói lại.

Mặt khác...... Xem có thể hay không đem Lục Long trong nhẫn một vài thứ trực tiếp hiển hiện......

Khổng Hành Hổ xem sao lưng kỳ lân tâm cùng với huyền phượng kiếm, cũng không có biện pháp tại Triệu quốc ra tay......

Dùng bọn chúng đổi đan dược! Đổi có thể tăng trưởng khí huyết đan dược, hoặc kỳ hoa dị thảo!

Kém nhất cũng muốn đổi một nhóm Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan giữ lại dự bị!

Không biết thôn thiên đại hoàn đan còn có thể hay không lấy tới một khỏa, cái này cũng là đồ tốt.

【 Chuyên chúc phó bản: Thôn Thiên đạo Cung 】

【 Tháng đó số lần: 1】

【 Phải chăng tiến vào 】

Là!