Thứ 583 chương Còn phải mãnh liệt mãnh liệt luyện

Thứ 583 chương Còn phải mãnh liệt mãnh liệt luyện

Ngoại trừ nhất lưu công pháp, những thứ khác nhị lưu công pháp, tam lưu công pháp, số lượng cuối cùng không nên là cố định a?

Khả năng này không lớn, vẻn vẹn Thiết Y Ti liền có bao nhiêu người tu luyện qua bắt giặc đao pháp?

Còn có cầm hổ đao pháp, Cầm Long Đao Pháp, thật muốn so đo, tu hành pháp này không có một vạn người cũng có tám ngàn người.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xác định chính mình suy đoán phương hướng.

Hắn cho rằng tiểu Bạch dùng Hỏa Giao thổ tức dung luyện Chu Tú thi cốt, có thể đem hắn khi còn sống tu luyện một loại nào đó nội công luyện thành bí tịch võ đạo, chắc chắn chỉ là một loại trong đó phương thức.

Loại phương thức này quá bá đạo...... Bên trên cuối cùng không thể một mực dùng loại phương thức này tới phân ra bí tịch võ đạo.

Cho nên khẳng định có một loại khác phương thức ôn hòa, chính là chủ động phân ra.

Trong này vẫn tồn tại một vấn đề, có lẽ nhị lưu trở xuống bí tịch võ đạo đang chủ động phân ra về sau, nguyên chủ còn có thể giữ lại nội công cùng võ kỹ?

...... Không đúng, có một nơi không quá hợp lý.

Dương Lăng trong mắt thêm mấy phần ngưng trọng.

Giả thiết dùng hỏa thiêu võ giả thi cốt liền có thể thiêu ra hắn khi còn sống tu luyện một loại nào đó nội công võ kỹ.

Thế đạo này nhất định sẽ loạn.

Tất cả đại tông môn tử đệ há có thể bảo mệnh? Còn không bị những cái kia khát vọng cao giai nội công võ kỹ gia hỏa âm thầm bắt giết?

Trong này hẳn là tồn tại một chút điều kiện tương tối hà khắc, chỉ là ta tạm thời không có chú ý tới.

Hoặc hỏa thiêu thi cốt có thể ra bí tịch võ đạo chuyện này, bản thân liền là một loại bí mật?

Bất kể nói thế nào, ta lại phải một môn nhất lưu tâm pháp nội công, động Bạch Cốt phó bản tại trong hiện thực cho ban thưởng, quả nhiên xuất sắc.

Gặp thông đạo bên kia vẫn như cũ không có động tĩnh, Dương Lăng đã xác định nơi đây giống như phó bản, bạch cốt Yêu Vương bọn hắn đều bị một loại điều kiện nào đó có hạn chế.

Coi như phát giác được Chu Tú bị giết, cũng không biện pháp đi ra.

Vậy thì không vội, từ từ sẽ đến.

Dương Lăng nhìn về phía bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

「 bạch cốt nguyên thần pháp, tu luyện cánh cửa: 30 điểm tinh thần lực 」

「 Ngươi đã có hai môn nhất lưu tinh thần nội công, cánh cửa lật gấp mười, tu luyện cánh cửa 300 điểm tinh thần lực 」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Cánh cửa lật gấp mười? Tinh thần nội công thì ra còn có loại này hạn chế.

Hắn nhớ kỹ phía trước tu luyện Thiên Ý Chân Kinh thời điểm cái này hạn chế còn không có xuất hiện, theo lý thuyết, cái này loại khác nội công từ cửa thứ ba công pháp bắt đầu, tu luyện cánh cửa liền sẽ trở nên cực cao.

Nhưng ta tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục thời điểm, lại không có tao ngộ tình huống tương tự.

Chờ đã, chẳng lẽ là Thần Vực 2.0 đổi mới, lặng lẽ sửa lại một chút cánh cửa điều kiện, lại không có liệt tại trên thông cáo?

Dương Lăng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, đồng thời tuyển là.

Bí tịch võ đạo hóa thành một vòng lưu quang không có vào Dương Lăng mi tâm.

Trong chốc lát, hắn liền nhiều liên quan tới bạch cốt nguyên thần pháp tu luyện liên quan ký ức.

Giống như hắn từ nhỏ đã đã tiếp xúc phương pháp này, tu luyện qua vô số lần một dạng.

【 bạch cốt nguyên thần pháp 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 20 điểm tinh thần lực, giảm bớt 10 điểm lực lượng 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 40 điểm tinh thần lực, giảm bớt 20 điểm lực lượng 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 80 điểm tinh thần lực, giảm bớt 40 điểm lực lượng 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 200 điểm tinh thần lực, giảm bớt 120 điểm lực lượng 】

【 Kỹ năng dành riêng: Bạch cốt nguyên thần 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 400 điểm tinh thần lực, giảm bớt 100 điểm lực lượng, 100 điểm nhanh nhẹn, 10000 điểm điểm sinh mệnh, 20000 điểm khí huyết 】

Dương Lăng có chút rung động, đây là hắn gặp phải đệ nhất môn sẽ giảm bớt thuộc tính tâm pháp nội công!

Khó trách bạch cốt đạo nhân tại trong phó bản sức mạnh cùng nhanh nhẹn kém cỏi như vậy, chủ yếu là hắn tu luyện môn này bạch cốt nguyên thần pháp quá cực đoan.

Thêm tinh thần lực là Thần Viên quan tưởng đồ không chỉ gấp hai, nhưng tương tự sẽ khấu trừ đại ngạch sức mạnh điểm.

Cuối cùng cái này xuất thần nhập hóa, trừ thuộc tính càng khủng bố hơn, lại có thể mang đến 400 điểm tinh thần lực trưởng thành......

Thật CMN cực đoan!

Dương Lăng lập tức ở trong lòng liền một món nợ như vậy.

Hắn toán học cũng không được khá lắm, có thể thấy được phía trước mấy cảnh giới là có lời.

Tương đương bạch cốt nguyên thần pháp bỉ so lên Thần Viên quan tưởng đồ, ngoài định mức gia tăng tinh thần lực, là dùng sức mạnh thuộc tính để thay thế.

Tinh thần thuộc tính giá trị, tất nhiên tại bên trên sức mạnh, cái này không thể nghi ngờ.

Chỉ là xuất thần nhập hóa cấp độ này hắn không xác định hoạch không có lợi lắm.

Dùng 100 điểm lực lượng, 100 điểm nhanh nhẹn để đổi 400 điểm tinh thần chắc chắn có lời, nhưng còn phải chụp 1 vạn điểm điểm sinh mệnh, 2 vạn điểm khí huyết......

Khí huyết cái đồ chơi này cũng vô cùng quý báu, một chút muốn chụp hai ta vạn điểm, nhưng khí huyết phương diện ta so với thường nhân hùng hậu quá nhiều, thật muốn chụp cũng có thể.

Điểm sinh mệnh ta chỉ có 17100 điểm, cái này trừ đi 1 vạn thực sự nhiều lắm.

Sức mạnh thuộc tính bị khấu trừ, nó mang điểm sinh mệnh cũng biết tương ứng bị khấu trừ, nhưng ta tùy thời có thể sử dụng điểm thuộc tính đem sức mạnh bổ sung đầy đủ.

Trực tiếp chụp ta điểm sinh mệnh, chuyện này chỉ có thể thông qua kỳ hoa dị thảo các loại đến bổ sung.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng liếc mắt nhìn mặt ngoài.

Hắn còn có 155 điểm điểm thuộc tính tự do.

bạch cốt nguyên thần pháp phía trước mấy tầng khấu trừ sức mạnh, ta tùy thời đều có thể bổ túc.

Bất quá đến đăng đường nhập thất, sẽ chụp ta 120 điểm lực lượng, thời gian ngắn liền bổ không lên.

Nhưng cảnh giới này không chỉ cho ta tăng thêm 200 điểm tinh thần lực, còn có thể thu được một cái kỹ năng dành riêng 「 Bạch Cốt Nguyên Thần 」.

Bên trong chỉ nói có 3 cái hình thái, cụ thể là chuyện gì xảy ra chỉ có thể chờ đợi nắm giữ môn này kỹ năng động tay thử một lần mới biết được.

bạch cốt nguyên thần pháp phải luyện, còn phải mãnh liệt mãnh liệt luyện, từ sơ khuy môn kính đến đăng đường nhập thất, tổng cộng có thể tăng thêm 340 điểm tinh thần lực!

Tinh thần lực của ta đến lúc đó có thể từ 400 điểm nhảy lên đến 740 điểm!

Dương Lăng nghĩ đến đây, cũng có chút cảm xúc bành trướng.

Tượng tông hằng dạng này phía dưới tứ phẩm tông sư, sức mạnh cùng nhanh nhẹn Song Hạng thuộc tính cũng mới tám trăm điểm ra đầu.

Cái này chứng minh thuộc tính 800 điểm, rất có thể chính là phía dưới tứ phẩm tông sư cùng ngũ phẩm tiểu tông sư đường ranh giới.

Hắn trong thời gian ngắn võ đạo hỏa lò tiến độ góp không đến 500 điểm, tấn thăng không được tứ phẩm.

Nhưng tinh thần lực có thể nhẹ nhõm tăng lên tới 740 điểm!

Tăng thêm kim cương Minh Vương Công 60 điểm tinh thần tăng phúc, chính là 800 giờ đúng!

800 điểm kếch xù tinh thần lực, có khả năng mang tới siêu phàm cảm giác cùng với những cái khác các hạng chỗ tốt, biết bao khủng bố?

Từ nhập môn đến đăng đường nhập thất, chỉ cần 11 vạn nhiều điểm kinh nghiệm là đủ rồi.

Cái này dưới mắt đối với ta mà nói cũng không khó, trong thời gian ngắn cũng có thể gọp đủ.

Đáng tiếc...... Khi trước dung nham Chu Quả cùng U Minh quỷ nấm đều có thể tăng thêm tinh thần nội công kinh nghiệm, sớm biết giữ lại trước tiên không ăn.

Dương Lăng có chút bất đắc dĩ, hắn cũng không nghĩ đến chính mình trong khoảng thời gian ngắn, có thể có được một môn tinh thần loại nhất lưu tâm pháp.

Sơ khuy môn kính cùng dung hội quán thông chỉ cần 1100 điểm kinh nghiệm, cái này cũng không cần uống thuốc, mấy ngày thời gian cũng liền đủ.

Không đúng...... Lục Vân Sâm trước đây đã nói với ta tấn thăng ngũ phẩm tiểu tông sư về sau, tốc độ tu luyện sẽ tăng lên!

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện rất trọng yếu!

Hắn mỗi tăng thêm 10 điểm tinh thần lực, liền có thể nhiều tu luyện một giờ, lấy thêm 5 điểm kinh nghiệm.

Một ngày kinh nghiệm cầm tràn đầy 120 điểm!

Chỉ cần 240 điểm tinh thần, là hắn có thể cầm đầy 24 giờ điểm kinh nghiệm.

Về sau tinh thần hắn vượt xa 240 điểm, mỗi ngày kinh nghiệm hạn mức cao nhất vẫn là 120 điểm!

Hắn cố ý cùng Lục Vân Sâm thỉnh giáo chuyện này, một phen nói bóng gió ra tới, Lục Vân Sâm rõ ràng nói cho hắn biết tấn thăng ngũ phẩm về sau, sẽ thoát thai hoán cốt, tốc độ tu luyện cũng biết đề thăng!

Vừa vặn, ta thử xem hiện nay tốc độ tu luyện lại so với phía trước nhanh bao nhiêu.

Dương Lăng để cho tiểu Bạch cho mình hộ pháp, hắn thì tại chỗ ngồi xếp bằng, bắt đầu minh tưởng bạch cốt nguyên thần pháp.

【 Cho điểm rơi mất 0.1, sao một cái chữ thảm phải, oo】