Thứ 270 chương Bên trong lục phẩm khí huyết!

Thứ 270 chương Bên trong lục phẩm khí huyết!

Một khỏa đan dược...... Có thể tăng trưởng 500 điểm khí huyết?

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, cái này Triệu Khánh ở đâu ra thứ đồ tốt này?

Cái này so với ba trăm năm xích huyết Chu Quả tăng lên còn lớn hơn.

Từ Vô kị như có điều suy nghĩ nói:

Triệu Chủ Sự, đây chính là hoàng thất tử cả một đời chỉ có thể có một khỏa đại diễn huyết khí đan, ngươi thật muốn lấy ra đánh cược?

Nếu là thua, ngươi nhưng là cũng lại ăn không được loại đan dược này.

Tiền Đại Long thần sắc ngưng trọng nói: Triệu Chủ Sự, ngươi phải nghĩ lại.

Có cái gì tốt nghĩ lại, Dương Chủ Sự không phải nói muốn trong vòng mười ngày giải quyết hỏa mạch độc ngạc sao?

Nếu hắn thật có thể giải quyết, viên đan dược kia coi như đồ ăn thức uống dùng để khao hắn.

Dù sao toà này liệt mỏ vàng là chúng ta Triệu Quốc Liệt mỏ vàng.

Có thể vì Triệu quốc tận một phần lực, cá nhân một chút được mất tính là gì?

Triệu Khánh giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, ngươi có thể kiến thức không nhiều, không biết viên này đại diễn khí huyết đan giá trị.

Ta tới cho ngươi nói một chút, loại này đại diễn khí huyết đan, có thể đề thăng kếch xù khí huyết.

Như ta như vậy họ Triệu Hoàng tộc tử đệ, chỉ có tấn thăng thất phẩm về sau mới có thể bị ban thưởng một khỏa.

Loại đan dược này, là không ở bên ngoài lưu thông.

Ta đoạn thời gian trước vừa vặn tấn thăng thất phẩm, kinh đô bên kia cũng nhanh mã gia roi đưa tới cho ta đại diễn khí huyết đan.

Ta còn dự định lại rèn luyện rèn luyện khí huyết, chờ khí huyết thực sự thăng bất động lại phục dụng.

Bây giờ, ta lấy ra đan này thúc giục thúc giục ngươi như thế nào?

Tặng đồ còn giảng nói nhảm nhiều như vậy......

Dương Lăng kém chút nhịn không được muốn đem hỏa mạch độc ngạc đã bỏ mình tin tức đem ra công khai.

Dù sao phục dụng viên này đại diễn khí huyết đan sau đó, hắn khí huyết có thể từ 2500 điểm tấn thăng đến 3000 điểm!

Đây chính là bên trong lục phẩm khí huyết!

Nếu như trước đây hắn có dạng này khí huyết, có thể tại Minh Tâm chống đỡ thêm ít nhất một khắc đồng hồ!

Đoan chính lẳng lặng nhìn một màn này, trong lòng có chút cảm khái.

Cái này đan dược quý giá như vậy, ta liền sợ ngươi nói chuyện không tính toán gì hết, liền không cá cược đi.

Dương Lăng khoát khoát tay, Ta nghỉ ngơi một hồi tiếp tục phía dưới khoáng.

Từ Vô kị nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt mang theo một tia tán thưởng.

Có thể tại loại này dụ hoặc phía dưới, vẫn như cũ khắc chế.

Cái này đích xác thật là Tứ hoàng tử cần có nhân tài.

Hắn tin tưởng đổi lại bất kỳ một cái nào tân tấn lục phẩm, tại bậc này hăng hái thời điểm, đều khó mà ngăn cản được viên này đại diễn khí huyết đan dụ hoặc.

Tại chỗ người chơi thấy tình cảnh này, trong lòng đã xác định hỏa mạch độc ngạc đích xác còn chưa có chết.

Đối phương ở phía dưới thăng liền hai cấp, chỉ sợ là có những thứ khác kỳ ngộ.

Dương Chủ Sự, đã ngươi không có lòng tin, dựa vào cái gì nói muốn trong vòng mười ngày chém giết hỏa mạch độc ngạc?

Triệu Khánh thần sắc yếu ớt: Thì ra trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, chính là một cái ưa thích khoác lác gia hỏa.

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Giận Giang Tông tông chủ ước chừng chừng năm mươi tuổi bộ dáng, bây giờ cũng không nhịn được cười nói:

Ta còn tưởng rằng Thiết Y Ti chủ sự người người cũng như Triệu Chủ Sự như vậy, một miếng nước bọt một cái đinh.

Thần Quyền môn tông chủ nghe vậy cười một tiếng, mặc dù cái gì cũng không giảng, nhưng trong tiếng cười trêu tức hết sức rõ ràng.

Ngược lại cũng không phải không có lòng tin, mà là ta không tin ngươi sẽ cầm quý giá như vậy đan dược đi ra đánh cược.

Dương Lăng cười nhạt nói: Ngươi thua không nhận nợ làm sao bây giờ?

Như vậy đi, viên đan dược kia trước hết giao cho Từ Công Công bảo quản.

Ngươi không tin ta, cuối cùng nên tin tưởng Từ Công Công a.

Triệu Khánh nói xong, liền đắp lên hộp gỗ tiện tay đưa cho Từ Vô kị.

Hắn cũng không sợ Từ Vô kị sẽ nuốt riêng hắn viên này đại diễn khí huyết đan.

Mắt thấy đan dược rơi vào Từ Vô kị trong tay, Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Đã như vậy, vậy ta liền đánh cược với ngươi một đánh cược.

Triệu Khánh trên mặt ý cười càng lớn:

Như thế thì tốt, ta liền chờ Dương Chủ Sự tin tức tốt.

Nói xong, hắn liền dẫn thủ hạ quay người rời đi.

Sắc trời đã tối, hắn muốn trước đi ngủ.

Tiền Đại Long cùng cảm giác quên cũng không có ở chỗ này chờ, riêng phần mình trở về chữa thương.

Liệt mỏ vàng cửa vào lại có ba tông tông chủ phái người thay phiên đóng giữ.

Dương Chủ Sự, ngươi đón lấy trận này tiền đặt cược...... Nếu là thua Tứ hoàng tử bên kia cũng không tốt giao phó.

Từ Vô kị nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngắn ngủi trong vòng mười ngày, Tứ hoàng tử tìm không thấy nhân tuyển thích hợp tới thay thế ngươi.

Ngươi có chút lỗ mãng rồi.

Dương Lăng lôi kéo Từ Vô kị tránh đi những người khác, thấp giọng ngôn ngữ vài câu.

Từ Vô kị trong mắt đầu tiên là lộ ra vẻ kinh hãi, tiếp đó có chút hồ nghi, cuối cùng như có điều suy nghĩ, ngay sau đó dâng lên một nụ cười, nhịn không được âm thầm gật đầu.

Tất nhiên hỏa mạch độc ngạc đã chết, ngươi đến lúc đó đem nó đầu dẫn tới là được.

Từ Công Công, nó kia đối sừng thú phải dùng tới dung luyện chế tạo đồ phòng ngự.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Cái này cũng là hắn đã sớm cân nhắc kỹ.

Chuyện này, hắn không thể giấu diếm Từ Vô kị.

Bằng không thì hắn mặc vào hỏa mạch độc ngạc phòng ngự sáo trang thời điểm, cũng biết bại lộ.

Chẳng bằng nhờ vào đó xem vị này thái độ.

Tiểu tử, hỏa mạch độc ngạc mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng cũng không để ở chúng ta trong mắt, cái kia sừng thú ngươi muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, chúng ta chỉ cần ngươi thắng.

Nói xong, Từ Vô kị tiện tay đem hộp gỗ đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng giật mình, này liền cho hắn?

Nếu đều thắng chắc, đại diễn khí huyết đan ngươi trước hết cầm lấy đi phục dụng a, ăn đến trong bụng mới an tâm.

Từ Vô kị vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, quay người đi đến cách đó không xa.

Hắn không có đi xa, hiển nhiên là dự định tại quặng mỏ cửa vào phụ cận trông coi.

Dương Lăng cất kỹ hộp gỗ, trong lòng có chút cảm thán.

Nếu như Triệu Khánh biết hắn đại diễn khí huyết đan bây giờ liền đã rơi vào trong tay mình.

Chỉ sợ sẽ tức giận chảy máu não a.

Nghỉ ngơi một hồi, hắn cùng đoan chính liền tiếp theo phía dưới khoáng.

Như thế phản phục mấy chuyến, thời gian đi thẳng tới giữa trưa ngày thứ hai.

Hỏa mạch độc ngạc thi thể mới phân giải hoàn tất.

Lân phiến, gân cốt, sừng thú, đều chất đống tại bí mật rèn đúc phòng.

Thịt là không cần.

Thi thể tạm thời liền đặt ở cái này a, chờ ước hẹn thời điểm sắp tới, lại gọi bọn họ xuống xem.

Làm xong đây hết thảy, đoan chính bắt đầu chế tạo phòng ngự sáo trang.

Dương Lăng thì phục dụng đại diễn khí huyết đan.

Đan dược vừa mới vào bụng, trong bụng liền phảng phất có một cỗ hỏa diễm đang thiêu đốt.

Thể nội khí huyết liên tục tăng lên.

Số liệu trên bảng, khí huyết con số đang không ngừng nhảy lên.

2600, 2700, 2800......

Liền như không cần tiền, một đường đi tới 3000 điểm!

Trúng lục phẩm khí huyết tiêu chuẩn......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia cảm khái.

Thực lực của hắn bây giờ chính là phía dưới lục phẩm, vẫn chưa tới bên trong lục phẩm tiêu chuẩn, khí huyết lại tới trước một bước bên trong lục phẩm.

Về sau coi như gặp phải bên trong lục phẩm cao thủ, bằng vào cỗ này khí huyết cũng có thể cùng đánh một trận.

Kế tiếp, Dương Lăng bắt đầu tự động tìm kiếm liệt mỏ vàng.

Hắn không có đi quấy rầy đoan chính rèn đúc.

Dương Lăng lựa chọn phương hướng là toà kia ao nham tương đằng sau.

Mặt sau này còn có mấy cái lối đi, cũng là đoan chính lúc trước đều chưa từng đi qua.

Hắn hoài nghi ở đây đã có ao nham tương, vậy nói rõ những thông đạo này có thể càng gần gũi hỏa mạch, xuất hiện liệt mỏ vàng xác suất càng lớn.

Nhẹ nhàng nhảy lên, hắn liền phóng qua ao nham tương, nhìn xem trước mắt cái này mấy cái thông đạo, Dương Lăng chậm rãi nhắm mắt lại, đem cảm giác đều tập trung ở trên mũi.

Đại khái một phút đồng hồ sau, hắn ngửi thấy một cỗ cực kỳ mờ nhạt rỉ sắt vị!

Cái này một tia hương vị xen lẫn tại nồng đậm mùi lưu huỳnh bên trong, liền xem như một đầu chó săn đều khó có khả năng bắt được sự hiện hữu của nó.

【 Bốn canh! Các huynh đệ tiếp tục cầu thúc canh!】