Thứ 359 chương Ta tra chính ta?

Thứ 359 chương Ta tra chính ta?

Dương lão đại, ngươi đột nhiên phải sửa đổi phó bản độ khó vì B-...... Chúng ta không kịp đuổi kịp a.

Một vị người chơi mặt mũi tràn đầy u oán.

Loại sự tình này hẳn là muốn sớm cùng chúng ta nói một tiếng......

Một vị khác người chơi trong lòng có chút bất mãn, cũng không dám nói thẳng, ngữ khí mang theo vài phần khó chịu.

Kêu to cái gì?

Trương Vĩ bỗng nhiên xanh mặt:

Các ngươi kêu to cái gì? Cùng chúng ta đi vào chung bị phó bản chụp thuộc tính đúng không?

Ngươi có ý tứ gì?

Mấy cái kia người chơi cũng biết Trương Vĩ thân phận, đối phương không chỉ có là thâm niên người chơi, còn là một vị chuyển chức làm ‘Công Công’ thần nhân.

Phía trên vị kia ngũ phẩm cao thủ Từ Vô kị, chính là vị này cha nuôi.

Cho nên bọn hắn mặc dù sinh khí, cũng vẫn như cũ nhịn.

Hừ!

Trương Vĩ lạnh rên một tiếng, không có phản ứng mấy cái này, chỉ là lườm Dương Lăng một mắt:

Lần sau muốn chọn B- Độ khó, đích xác muốn nói trước một tiếng.

Nói xong, hắn bước nhanh rời đi.

Mấy cái kia người chơi hai mặt nhìn nhau, trong lòng lại đoán được một chút manh mối, tâm tình một chút không có khó chịu như vậy.

Tiếp tục đào quáng a, tranh thủ sớm một chút khai thác mỏ thành công.

Dương Lăng cũng không giảng giải cái gì, xách theo bách luyện Kỳ Lân cuốc chim hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Đám người nghe vậy, nhao nhao thần sắc ngưng trọng tản ra bốn phía.

Mấy vị kia người chơi biết Trương Thần đạo người không tệ, dễ nói chuyện, vội vàng ngăn lại hắn hỏi thăm tường tình.

Trương Thần đạo mặt lộ vẻ khó xử, trầm mặc nửa ngày mới chậm rãi mở miệng:

Lần này Dương ca tính ra sai nhiệm vụ độ khó, chúng ta kẹt tại cửa thứ nhất không có đi qua......

Hắn khoát khoát tay, bóng lưng tịch mịch rời đi.

Mấy cái kia người chơi liếc nhau, nhao nhao cảm thấy may mắn không thôi.

Ta đã nói, Dương Lăng bỗng nhiên tuyển B- Độ khó, này làm sao phù hợp thực lực của hắn, hắn đây là phiêu a.

Một vị trong đó người chơi cười lắc đầu.

Còn lại mấy vị ngược lại là không có phụ họa theo, riêng phần mình rời đi, trong lòng vẫn như cũ vì chính mình lần này không có lên xe cảm thấy vui vẻ cùng may mắn.

Dương Lăng đi tới mấy ngày gần đây mở ra một đầu đường hầm mỏ, cái mũi giật giật, lập tức mở.

Hắn nghiêng xuống đào sâu mười mấy mét sau, rốt cuộc tìm được một khỏa lớn chừng quả trứng gà liệt kim.

Hắn một bên đục, một bên xem xét Thần Vực giao lưu kênh.

【 Ngẫu nhiên phối hợp chính là cái hố a! Ta lần này phối hợp mấy cái thần đồng đội, kém chút hại chết lão tử!】

【 Tin tức tốt, lần này sơ cấp động Bạch Cốt phó bản cho phép tuyển độ khó về sau, đề nghị tất cả mọi người tuyển thấp thực lực bản thân 1 cái cấp bậc độ khó. Dạng này có cơ hội thông quan, đội ngũ của ta hoàn thành tiểu tam quan nhiệm vụ, ban thưởng tương đối khá!】

【 Thiên tuyển tiểu đội nhận người, thông báo tuyển dụng yêu cầu như sau, tam quan đoan chính, có đoàn đội ý thức, thực lực đạt đến phía dưới cửu phẩm, cơ bản tiền lương 20 hai, có ý định nói chuyện riêng 】

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười cao thủ, các ngươi lúc nào tổ kiến bang phái, ta muốn vào bang a, cầu đùi ôm một cái 】

Mọi việc như thế tin tức không ngừng lấp lóe.

Oán trách tin tức thiếu đi, thuyết minh lần này người chơi thông qua lựa chọn thấp nhất độ khó phó bản, hẳn là đều chiếm được không thiếu chỗ tốt.

Đoán chừng cũng không ít người chơi chọn lựa hai lựa chọn, tuyển độ khó thấp phó bản thêm ngẫu nhiên phối hợp, tốt như vậy chỗ có thể tối đại hóa, bất quá cũng sẽ có một chút phong hiểm.

【 Lý Phong Tiên : Dương nhất bảng, ngươi lần này tại sơ cấp động Bạch Cốt được cái gì đánh giá?】

Cái này bức lại tới.

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

【 Dương Lăng : Song S a, hâm mộ sao?】

【 Lý Phong Tiên : Ha ha, ngươi cảm thấy ta có tin hay không?】

【 Dương Lăng : Ngươi tin hay không liên quan ta cái rắm? Vô sự không đăng tam bảo điện, có rắm cứ thả 】

【 Lý Phong Tiên : Ta tới mời chào ngươi, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập vào Thần Tiên giáo, Phó giáo chủ chi vị cho ngươi ngồi 】

【 Lý Phong Tiên : Luyện võ cần rất nhiều quân lương, ngươi hẳn là đang vì đủ loại quân lương đau đầu a?】

【 Lý Phong Tiên : Chỉ cần ngươi gia nhập vào Thần Tiên giáo, ta mỗi tháng cho ngươi năm viên Bồi Nguyên Đan, hai mươi khỏa uẩn linh đan 】

Liền cái này? Xem ra hắn lẫn vào cũng không có gì đặc biệt, cũng đúng...... Cho dù bái một vị tam phẩm đại tông sư lại như thế nào? Tốc độ kiếm tiền có thể nhanh hơn ta?

Một cái làm hóa học, cùng ta một cái nghề nghiệp cày tiền người so, hắc......

Dương Lăng cười lắc đầu.

【 Dương Lăng : Lý Phong Tiên, chờ lấy ta tới tự mình bắt ngươi 】

【 Lý Phong Tiên : Chấp mê bất ngộ, ngươi ngày nào thật có cơ hội đứng trước mặt ta, ngươi ngay cả ta một đầu ngón tay cũng không dám động 】

【 Dương Lăng : Vì cái gì nói như vậy? Ngươi bối cảnh rất lớn? Ngươi không phải liền là ôm cái Thiên Lang vệ làm đùi sao? Ta giết Thiên Lang vệ còn thiếu?】

【 Lý Phong Tiên : Ngươi địa vị quá thấp, rất nhiều chuyện sẽ không hiểu, nghe nói ngươi muốn tham gia lục phẩm Top 100 chiến, đến lúc đó ta tự mình tới quan chiến, xem ngươi có thể hay không bắt được ta 】

Câu nói này sau đó, Lý Phong Tiên không tái phát tiễn đưa nói chuyện riêng, Dương Lăng đuổi theo hắn hỏi vài câu, Lý Phong Tiên cũng không để ý, giống như rất cao thâm khó lường.

Ngươi nếu thật dám tới a, vấp pháo mới tốt.

Dương Lăng tự lẩm bẩm, sau đó liền tiếp theo nghiêm túc đào quáng.

Hắn đã 88 cấp, còn có 2 cấp liền có thể đến 90 cấp mở bảo rương.

Hắn tính toán mấy ngày nay đem đẳng cấp xông một lần, vọt tới 90 cấp cầm bảo rương lại vào thôn thiên Đạo cung phó bản.

Phó bản này cũng là một tháng thời gian, mà lại là hắn chuyên chúc phó bản, chỉ cần tại trong tháng này, lúc nào mở ra cũng có thể.

Bốn năm ngày sau, Dương Lăng lên tới 89 cấp, tích trữ tới điểm thuộc tính tự do cũng tới đến 22 điểm.

Ngươi còn ở lại chỗ này đào quáng đâu? Đừng móc, Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đều tới, giống như xảy ra một chút đại sự!

Trương Vĩ tìm nửa ngày rốt cuộc tìm được Dương Lăng, thần sắc ngưng trọng nói.

Ngươi trực tiếp nói chuyện riêng ta lại không thể sao?

Dương Lăng thu hồi bách luyện Kỳ Lân cuốc chim đi ra phía ngoài.

Trương Vĩ: Nói chuyện riêng muốn 1 lượng bạc, ta bây giờ mỗi một lượng bạc đều có tác dụng của nó, không thể lãng phí ở trên đây.

Liệt mỏ vàng, thợ mỏ thôn.

Dương Lăng chạy đến thời điểm, Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử đang cách bảy tám mét đứng, hai người thần sắc cũng rất khó nhìn.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, coi như Khổng Hành Hổ thi thể bị phát hiện, hai vị này hoàng tử cũng không đến nỗi đem khó chịu viết lên mặt?

Hạ quan Dương Lăng, gặp qua Tứ hoàng tử, Tam hoàng tử.

Dương Lăng bước nhanh về phía trước, ôm quyền chắp tay.

Thu thập một chút đồ vật, đi với ta một chuyến Tượng phong châu phủ.

Triệu trưng thu trầm ngâm nói.

Cái kia liệt mỏ vàng bên này......

Dương Lăng lời còn chưa dứt, triệu trưng thu trực tiếp đánh gãy:

Liệt mỏ vàng khai thác mỏ sự tình không cần ngươi quan tâm.

Tứ hoàng tử, chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Liệt mỏ vàng sao có thể không cần hắn quản?

Làm sao có thể!?

Dương Lăng phát giác Triệu Phúc trên mặt cũng không nửa điểm vui mừng, trong lòng thoáng an định mấy phần.

Ít nhất toà này liệt mỏ vàng, hẳn sẽ không không hiểu thấu rơi vào Triệu Phúc trên đầu.

Ngày hôm trước, lại bộ khảo công Thanh Lại ti thị lang Khổng Hành Hổ thi thể bị phát hiện.

Hắn là ngũ phẩm quan văn, xem sao thư viện xuất thân, đồng thời cũng phụng phụ hoàng chi mệnh tới đây giám sát liệt mỏ vàng khai thác mỏ sự tình.

Kết quả hắn nhưng đã chết!

Triệu trưng thu cắn răng nói: Phụ hoàng nói ta cùng với tam ca đấu quá phận, toà này liệt mỏ vàng bắt đầu từ hôm nay, về Triệu Sùng Hoành lớn người tự mình xử lý.

Dương Lăng đột nhiên biết rõ vì cái gì hai vị này hoàng tử thần sắc đều khó coi như vậy.

Hai vị này tranh đoạt nửa ngày, một cọng lông cũng không rơi xuống.

Ta cũng là, ta mang đá lên đập chân của mình......

Trong lòng Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Chỉ là tại lúc đó loại kia nơi, không để cho Khổng Hành Hổ lý do sống tiếp.

Coi như biết sẽ ảnh hưởng liệt mỏ vàng, ta chắc cũng sẽ giết hắn.

Ý niệm tới đây, trong lòng Dương Lăng nhiều hơn mấy phần bất đắc dĩ.

Tứ hoàng tử, vậy hạ quan đi tới Tượng phong châu phủ là vì......

Chính là vì cái này vụ án, tra ra sát hại Khổng Hành Hổ đại nhân hung đồ!

Triệu trưng thu trầm giọng nói.

Ta tra chính ta?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Dương Chủ Sự, ngươi thật giống như rất không nỡ liệt mỏ vàng? Những ngày này...... Làm không thiếu liệt mỏ vàng a?

Triệu Phúc bỗng nhiên cười nói.

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống: Tam hoàng tử, ngươi chớ có oan uổng một vị Thiết Y Ti chủ sự!