Thứ 327 chương Lao nhanh giang hà, vừa dầy vừa nặng núi

Thứ 327 chương Lao nhanh giang hà, vừa dầy vừa nặng núi

Ta đoán không tệ, 150 điểm thuộc tính cơ sở chính là một cửa ải, đột biến gien cánh cửa.

Ta vừa mới kinh nghiệm, chính là một loại đột biến gien!

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính, nhịn cười không được một chút.

Thời gian tính giờ biểu hiện, sự biến hóa này kéo dài đến cả ngày!

Kế tiếp nhanh nhẹn đạt đến 150 điểm, đoán chừng cũng muốn kinh nghiệm một lần cảnh tượng tương tự.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng còn có chút lòng còn sợ hãi.

Còn lại 14 điểm điểm thuộc tính tự do, đều bị hắn thêm đến trên nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn từ 130, tăng vọt đến 144 điểm!

Kém 6 điểm tự do thuộc tính, liền có thể tiến đến 150 điểm, đến lúc đó lại trải qua một lần tiểu đột biến, có lẽ liền có thể chân chính bước vào phía dưới ngũ phẩm chi cảnh.

Dương Lăng tinh thần phấn chấn.

Đem so sánh tấn thăng phía dưới ngũ phẩm, trở thành tiểu tông sư.

Loại đau khổ này tính là gì.

Hắn tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Phán quan

Đẳng cấp: 82

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 144

Tinh thần: 200

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng

Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 21130/100000

Đại Phẩm Thanh Long Kình

Điểm kinh nghiệm: 0/10000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 15770/100000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 5100/100000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

Cầm Long Đao Pháp

Độ thuần thục: 21190/100000

Lăng Hư Bộ

Phong Thần Kim Cương Thối

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

chúc long thất tinh kiếm pháp

Độ thuần thục: 0/100

Điểm sinh mệnh: 5000

Khí huyết: 8000

Thế lực: Thiết Y Ti

Không chỉ là khí huyết tăng lên, điểm sinh mệnh cũng tăng lên hơn 1000 điểm?

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Lần này gen tiểu đột biến hiệu quả là thật kinh người.

Điểm sinh mệnh một chút từ hơn 3000 đi tới năm ngàn điểm, ròng rã hơn 1000 điểm tăng trưởng biên độ!

1 điểm lực lượng mới có thể tăng thêm 10 điểm điểm sinh mệnh, muốn đạt tới loại hiệu quả này, cần 100 nhiều điểm lực lượng!

Bây giờ chỉ từ thuộc tính cơ sở góc độ đến xem, ta chỉ so với cưu Hình Không thiếu 5 điểm nhanh nhẹn.

Cưu Hình Không sức mạnh cũng là 150 điểm, tất nhiên cũng trải qua một lần gen tiểu đột biến.

Nói như vậy, Thượng Lục Phẩm chắc có hai loại cấp độ, một loại là Minh Tâm loại này, một loại khác chính là cưu Hình Không loại kinh nghiệm này qua một lần gen tiểu đột biến.

Hai vị này chênh lệch, không chỉ là trên thuộc tính chênh lệch, gen tiểu đột biến mới là mấu chốt.

Nếu như một cái Thượng Lục Phẩm võ giả, song thuộc tính đều đi tới 149 điểm, thực lực vẫn như cũ kém xa cưu Hình Không.

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến chính mình khí huyết.

Lần này mặc dù tăng lên 2000 điểm, nhưng hắn so với cưu Hình Không nhất định muốn yếu không thiếu!

Cưu Hình Không gen tiểu đột biến thời điểm, rất có thể khí huyết đã đạt tiêu chuẩn, 1 vạn điểm thêm hai ngàn điểm, hắn khí huyết đoán chừng tại trên dưới 1 vạn 2000, ta bất quá là tám ngàn.

Phương diện này chênh lệch nhất định phải nghĩ biện pháp mau chóng bù đắp đi lên.

Phía trước Dương Lăng khí huyết hay là hắn ưu thế, lúc ấy hắn thuộc tính miễn cưỡng có thể khi đến lục phẩm tiêu chuẩn, khí huyết vượt qua trước mắt tu vi võ đạo.

Kết quả trong khoảng thời gian ngắn, khí huyết ngược lại trở thành nhược điểm.

Lần này thôn thiên Đạo cung phó bản, thu hoạch so động Bạch Cốt còn lớn hơn hơn!

Quả nhiên chính mình đánh quái nổ, cùng trò chơi thống nhất cho chính là không giống nhau.

Động Bạch Cốt sơ cấp phó bản toàn bộ quy trình tương đối đơn giản, mặc dù độ khó cao, nhưng không phức tạp, xem như phù hợp đại bộ phận võ giả.

Thôn thiên Đạo cung loại phó bản này, tính tự do cao hơn, đối mặt quái cũng là võ giả, không phải bạch cốt đạo nhân, bạch cốt Yêu Vương hàng này.

Cưu Hình Không thuộc tính không có uổng phí cốt Yêu Vương cao, nhưng hắn đối phó độ khó, kỳ thực không yếu bạch cốt Yêu Vương bao nhiêu, chủ yếu ở chỗ hắn là võ giả, có đầu óc, biết suy tính!

Mặt khác, lần này phó bản cho ban thưởng còn không phải cao nhất, ngược lại là......

Dương Lăng ánh mắt rơi vào chúc long thất tinh kiếm pháp một cột.

Đây mới là hắn chuyến này lấy được tốt nhất ban thưởng.

Cái kia một tia Long khí cũng coi như.

Cái trước là một môn nhất lưu võ kỹ.

Cái sau để cho hắn nắm giữ có thể tu luyện Đại Phẩm Thanh Long Kình điều kiện.

Nếu như không có Triệu Thiên Vương, Đại Phẩm Thanh Long Kình muốn đập trong tay của ta, trừ phi ta tìm hoàng thất tử nhận làm nghĩa phụ còn có chút tu hành khả năng......

Dương Lăng có chút may mắn.

Nghĩ tới đây, hắn lấy ra còn lại bảy mươi khỏa uẩn linh đan.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ kỹ 」

chúc long thất tinh kiếm pháp.

「 Chúc mừng, chúc long thất tinh kiếm pháp tấn thăng sơ khuy môn kính 」

「 Chúc mừng, chúc long thất tinh kiếm pháp tấn thăng dung hội quán thông 」

「 Chúc mừng, chúc long thất tinh kiếm pháp tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 thực long thất tinh kiếm pháp, nhất lưu võ kỹ 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 36 điểm nhanh nhẹn 】

70 khỏa uẩn linh đan toàn bộ dùng để đề thăng chúc long thất tinh kiếm pháp độ thuần thục.

Ngoại trừ viên thứ nhất có chút lãng phí, còn sót lại 69 khỏa để nó độ thuần thục đi tới:

Lô hỏa thuần thanh: 23500/100000

Môn này kiếm pháp xuất thần nhập hóa về sau, có cái Thất Tinh kiếm trận, một lần liền phải tiêu hao 4000 điểm khí huyết, đoán chừng uy lực không tầm thường.

Trong lòng Dương Lăng ẩn ẩn có chút chờ mong.

Bây giờ có thể tăng lên đều tăng lên, thời gian còn lại cũng không đủ để cho Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Bất quá 1 vạn điểm kinh nghiệm mà thôi, sau khi đi ra ngoài rút 20 ngày thời gian xung kích một chút cũng liền không sai biệt lắm.

Kế tiếp hẳn là thử xem đồng thời vận chuyển hai môn nội công.

Sau một tiếng, Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Hắn vận chuyển kim cương Minh Vương Công, thu được song thuộc tính tăng phúc 60 điểm.

Tiếp đó hắn thử vận chuyển Đại Phẩm Thanh Long Kình, kim cương Minh Vương Công liền sẽ mất đi hiệu lực.

Hắn thử nhiều lần, cũng là dạng này.

Vận chuyển kim cương Minh Vương Công thời điểm, liền không thể vận chuyển Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Vận chuyển Đại Phẩm Thanh Long Kình thời điểm, liền không thể vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Lục Chủ Sự trước đây nói qua, cần lợi dụng khí huyết, tìm được giữa hai bên đồng thời vận chuyển môn đạo.

Hắn lúc đó cũng không nói tỉ mỉ, giữa hai cái này môn đạo là cái gì?

Công pháp vận chuyển thời điểm, khí huyết cũng có thể tùy theo phun trào, nhưng phun trào phương thức cùng công pháp liên quan.

Đại Phẩm Thanh Long Kình bá đạo hơn, khí huyết phun trào giống như lao nhanh giang hà.

Kim cương Minh Vương Công càng cân đối, khí huyết phun trào lúc, giống như một tòa vừa dầy vừa nặng núi.

Ta muốn ở chỗ này tìm được một loại cân bằng, để cho hai loại khí huyết cùng tồn tại?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, chậm rãi nhắm mắt lại, tiếp tục nếm thử.

Còn thừa lại rất nhiều thời gian, hắn tin tưởng mình chắc là có thể tìm tòi đến bí quyết bên trong!

......

......

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, núi Thanh Vân có không ít đệ tử phát hiện Dương Lăng đều không đi ra viện tử, hoài nghi hắn đang bế quan chuẩn bị xuống cái nguyệt nguyệt thực chất tranh đoạt chưởng giáo thân truyền chi vị.

Một ngày này, Trương Hoành Dự đi tới Dương Lăng viện tử.

Dương sư huynh, ta có việc tìm ngươi a.

Ta tiến vào a?

Trương Hoành Dự cả gan tự động tiến vào viện, sau đó một bên hô Dương Lăng một bên hướng bốn phía liếc nhìn.

Hắn thậm chí còn tiến vào buồng trong, cuối cùng cũng không nhìn thấy Dương Lăng thân ảnh.

Hắn không tại?

Trương Hoành Dự thần sắc có chút ngưng trọng, vội vàng rời đi.