Thứ 447 chương Võ Minh

Thứ 447 chương Vũ Minh

Động Bạch Cốt coi là thật dám đến!? Bọn hắn điên rồi phải không!

Vương trưởng lão mặt lộ vẻ kinh hãi, lập tức mang theo tại chỗ bọn này quý khách vội vàng rời đi.

Thạch chín tự lẩm bẩm: Động Bạch Cốt muốn Đồ Đảo? Hẳn là chỉ là hù dọa một chút chúng ta a?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Thạch chín, ngươi đối với cái này động Bạch Cốt hiểu bao nhiêu?

Dương quản sự, động Bạch Cốt thế nhưng là Vũ Minh trung vị xếp trước ba tồn tại, xếp hạng so chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông đều cao mấy cái thứ tự.

Thạch chín có chút thất hồn lạc phách:

Nếu như động Bạch Cốt thật sự quyết ý muốn Đồ Đảo, sự tình có thể gặp phiền toái......

Dương Lăng từ trong miệng hắn lấy được hai cái tin tức hữu dụng.

Vũ Minh? Nhất lưu thế lực xây dựng liên minh?

Động Bạch Cốt nội tình, lại còn tại Xích Luyện Hỏa Giao Đảo phía trên......

Theo lý thuyết......「 Thần Vực 」 Bên trong người chơi kỳ thực từ vừa mới bắt đầu tiến vào giữ gốc phó bản, liền bắt nguồn từ một tòa nhất lưu thế lực.

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Cùng lúc đó, Hỏa Giao Đảo bên trên vang lên một đạo tiếng chuông.

Dương quản sự, tông môn đang kêu chúng ta đi qua tụ tập, chỉ sợ động Bạch Cốt thật sự tới......

Thạch chín trên mặt tái nhợt gạt ra một vòng cười lớn.

Đại khái sau nửa canh giờ, Dương Lăng đi theo thạch chín cùng tới đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Đây là hắn tiến vào phó bản về sau, lần thứ nhất rời đi Xích Hỏa quặng sắt.

Hắn thuận tiện đem phong cảnh dọc đường toàn bộ nhớ kỹ.

Những thứ này có thể làm chỉ đường dấu ngắt câu.

Tông môn quảng trường người người nhốn nháo.

Dương Lăng căn bản không chen vào được, chỉ có thể tìm một cái cao một chút địa phương hướng phía trước quan sát.

Hắn nhìn thấy thành đàn thành đoàn cửu phẩm võ giả, bát phẩm võ giả, thất phẩm võ giả, lục phẩm võ giả.

Như Vương trưởng lão dạng này ngũ phẩm tiểu tông sư, đang đứng tại khá cao vị trí.

Nhưng mà, tại càng phía trước thì đứng một đám ‘Dấu chấm hỏi ’.

Dương Lăng phát giác những cường giả này tất cả đều là tứ phẩm hoặc tứ phẩm trở lên tồn tại sau, liền không còn tính toán mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính, như thế sẽ hao tổn tinh thần của hắn.

Bọn này dấu chấm hỏi chí ít có hai mươi cái...... Bên trong tuyệt đại bộ phận hẳn là tứ phẩm tông sư, có thể còn có tam phẩm đại tông sư.

Không biết sẽ có hay không có nhị phẩm nhân tiên cùng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, lúc này đám người kia tựa hồ đã thương thảo thỏa đáng.

Một cái thần thái uy nghiêm trung niên nhân chậm rãi liếc nhìn bốn phía, ánh mắt nghiêm nghị:

Đều yên lặng.

Hiện trường một chút trở nên lặng ngắt như tờ.

Hôm nay có đạo chích động Bạch Cốt đến đây diễu võ giương oai.

Các ngươi cũng không cần kinh hoảng, chúng ta Hỏa Giao Đảo có lão tổ tông tọa trấn, bọn hắn không dám thật sự xông tới đảo tới.

Câu nói này, lập tức để cho thạch chín dạng này nội ngoại môn đệ tử triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn biết hai đại nhất lưu nếu đánh thật, bọn hắn loại này bát phẩm, thất phẩm chỉ có thể bị xem như pháo hôi, hao tài!

Dương quản sự, chúng ta mạng nhỏ hẳn là bảo vệ, tông chủ là tam phẩm đại tông sư, lời hắn nói chắc chắn bảo đảm thật.

Thạch chín vui vẻ không thôi.

Thì ra vị này là Xích Luyện Hỏa Giao Tông tông chủ, tam phẩm đại tông sư.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, xem ra nhị phẩm nhân tiên cùng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên sẽ không dễ dàng đứng ra xử trí loại sự tình này.

Hai đại nhất lưu cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đánh cái ngươi chết ta sống, cho nên động Bạch Cốt lần này tới có mục đích khác?

Lúc này, Dương Lăng ánh mắt bỗng nhiên khóa chặt cách đó không xa Trương Đạo Sơ.

Vị này rất nghiêm túc nhìn qua phía trước, căn bản không có phát giác được Dương Lăng tại nhìn hắn.

Dương Lăng mở ra Trương Đạo Sơ giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, trong mắt lập tức thoáng qua vẻ khác lạ.

Trương Đạo Sơ võ học một cột, lại nhiều một môn thiên ý bách chiến đồ lục, hơn nữa còn là lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Thần vệ ti có nhiều như vậy bí tịch có thể cung cấp hắn tu luyện? Vẫn là nói hắn vốn là dư dả một bản bí tịch?

Lô hỏa thuần thanh ngược lại là không khó, chỉ cần lộng một khỏa hiệu quả cùng thôn thiên đại hoàn đan không sai biệt lắm đan dược liền có thể trong thời gian ngắn đề thăng nội công cảnh giới......

Vị này xem như từ nơi nào té ngã, lại từ đâu bên trong bò dậy.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Sau đó hắn tiếp tục tìm kiếm còn lại bốn vị đại khu người chơi.

Rất nhanh liền trong đám người phát hiện tung tích của bọn hắn.

Bốn vị này người chơi thuộc tính so Trương Đạo Sơ đều phải yếu hơn một bậc, không đủ gây sợ.

Dương Lăng hoài nghi bọn hắn có thể là chính mình sở tại đại khu NO1!

Bằng không cũng rất khó cùng hắn phối hợp đến một cái phó bản.

Lúc này vị tông chủ kia tiếp tục lên tiếng:

Hôm nay ta muốn từ nội ngoại môn đệ tử bên trong tất cả chọn lựa mười vị lục phẩm, cùng động Bạch Cốt lục phẩm luận bàn một chút.

Để cho bọn hắn biết Xích Luyện Hỏa Giao Tông nội tình.

【 Ngươi thu đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông tông chủ nhiệm vụ chi nhánh 】

【 Có tiếp nhận hay không?】

【 Là / không 】

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhiệm vụ này vừa vặn phù hợp bọn hắn bọn này người chơi thực lực tiêu chuẩn.

Bất quá loại nhiệm vụ này không thể dự đoán tính chất quá lớn, mặt trên còn có nhiều tứ phẩm như vậy thậm chí tam phẩm nhìn chằm chằm.

Chỉ cần thò đầu ra, liền sẽ gánh chịu kếch xù phong hiểm......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, trực tiếp tuyển không.

Hắn phát hiện Trương Đạo Sơ cùng còn lại bốn vị người chơi tựa hồ cũng lựa chọn không, không có bất cứ động tĩnh gì.

Ngay sau đó không thiếu lục phẩm cao thủ xung phong nhận việc, rất nhanh liền gọp đủ 10 cái danh ngạch.

Vị tông chủ kia cùng Xích Luyện Hỏa Giao Tông cao tầng mang theo cái này mười vị lục phẩm liền đi tìm động Bạch Cốt bên kia luận bàn.

Đến nỗi những võ giả khác thì tại chỗ giải tán, nên làm gì làm cái đó đi.

Dương Lăng mang theo thạch cửu trọng mới trở lại Xích Hỏa quặng sắt.

Thạch chín, ngươi nhập môn bao lâu?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Thạch chín giật mình, lập tức trở về bẩm:

Dương quản sự, tại hạ nhập môn mười năm có thừa.

Mười năm, vậy ta kiểm tra một chút ngươi, trước tiên từ Vũ Minh bắt đầu, cuối cùng phán đoán lần này chúng ta cùng động Bạch Cốt luận bàn ai thắng mặt càng lớn.

Dương Lăng cười nói.

Thạch chín đứng thẳng người, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư:

Dương quản sự, nhắc tới Vũ Minh nhưng rất khó lường, Vũ Minh bên trong tất cả lớn nhỏ tông phái đã vượt qua hơn trăm tọa.

Trong đó vẻn vẹn tông môn nhất lưu, liền chí ít có mười hai toà nhiều.

Vũ Minh bên trong tông môn xếp hạng kỳ thực...... Vô cùng chính xác.

Động Bạch Cốt xếp tại Vũ Minh đệ tam, chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông chỉ có thể xếp tại đệ lục.

Trong lúc này kém ròng rã 3 cái thứ tự, đại biểu chính là cực lớn nội tình chênh lệch......

Có lẽ giữa song phương cao thủ thực lực tương đương, chênh lệch không lớn, nhưng phía dưới chênh lệch tuyệt đối mắt trần có thể thấy.

Lần này bản tông cùng động Bạch Cốt bên kia luận bàn, chưa hẳn có thể thắng.

Nói đến đây, thạch chín mặt lộ cười khổ:

Tông chủ chọn lựa những cái kia lục phẩm, cũng không phải chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông chân chính thiên kiêu, đoán chừng...... Liền không có suy nghĩ thắng.

Không muốn thắng? Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Không nghĩ tới thắng, chẳng lẽ còn muốn cố ý thua cho động Bạch Cốt?

Là chính mình tìm cho mình cái lối thoát?

Hắn không thể không hướng cái phương hướng này hoài nghi.

Liên quan tới Vũ Minh những thứ khác tông môn nhất lưu, ngươi hiểu được bao nhiêu?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Thạch chín thận trọng móc ra một quyển sách đưa cho Dương Lăng:

Dương quản sự, quyển sách này giới thiệu chính là Vũ Minh, một lượng bạc liền có thể mua một bản, nếu không thì ngài xem?

Còn có loại sách này, ta xem một chút......

Dương Lăng tiếp nhận quyển sách này chuẩn bị đọc qua.

Trong đó một tòa quặng mỏ bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, ngay sau đó mặt đất bắt đầu không ngừng chấn động đung đưa.

Kéo dài đến mười mấy giây đồng hồ.

Thạch chín sắc mặt đột nhiên trở nên vô cùng trắng bệch, từng khỏa mồ hôi lạnh không ngừng từ trên trán bốc lên, âm thanh run rẩy:

Dương quản sự...... Phát sinh quáng nạn......

Tiếng nói vừa ra, chỉ thấy hầm mỏ kia trong động bỗng nhiên tuôn ra một hồi kinh khủng sóng nhiệt.

Đứng ở đằng xa xem náo nhiệt quáng nô thấy thế, chật vật chạy trốn tứ phía.

Nhiệt độ chung quanh bắt đầu tăng lên không ngừng.

Vô số quáng nô từ các đại quặng mỏ chạy trốn mà ra, thần sắc kinh hoàng.

Ngay tại vừa rồi, bọn hắn phát hiện bốn phía nhiệt độ trở nên cao vô cùng.

Nếu như trễ rời đi quặng mỏ, tất nhiên sẽ bị chết ngạt ở phía dưới!

Bốn phía nhiệt độ tại tăng lên, đây chẳng lẽ là...... Hoả Linh Châu xuất thế dấu hiệu?