Thứ 355 chương 【 Nhiệm vụ đánh giá: SS

Thứ 355 chương 【 Nhiệm vụ đánh giá: SS-】

Phó bản cuối cùng ban thưởng còn không có kết toán, chúng ta đã cầm tới tổng cộng 13 khỏa uẩn linh đan, 1 khỏa bồi nguyên đan.

Trương Thần đạo tự lẩm bẩm, sau đó một mặt hưng phấn:

Mỗi tháng đều tới một lần như vậy, thực lực phải đề thăng bao nhanh?

Trương lão sư, vậy cũng phải dương nhất bảng nguyện ý mang theo chúng ta hỗn a!

Lý Thú nhắc nhở.

Đám người hổ khu chấn động, chợt nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, vội vàng bắt đầu hỏi han ân cần:

Dương ca, ngươi đánh lâu như vậy, đói bụng rồi a? Ta mang theo bánh nướng có muốn ăn hay không.

Dương đại ca, ta giúp ngươi nện nện lưng a!

Dương ca chân ngươi chua không? Ta ở bên ngoài chuyên môn học qua bóp chân, ta giúp ngươi bóp một cái!

Điểm ấy chỗ tốt, liền nghĩ để cho Dương Lăng một mực giúp các ngươi?

Trương Vĩ bỗng nhiên lạnh rên một tiếng.

Đám người yên lặng nhìn về phía hắn.

Trương Vĩ nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Nghĩa phụ, kế tiếp......

Đám người khó có thể tin nhìn về phía Trương Vĩ, hít sâu một hơi.

Ngươi lại dừng lại!

Dương Lăng gặp đám người kia càng ngày càng quá mức, lập tức khoát khoát tay:

Đều yên tâm trăm phần, chỉ cần có thể mang các ngươi, ta nhất định sẽ mang các ngươi, cái này đều không cần nói.

Như vậy cũng tốt, ta kỳ thực không có học qua bóp chân.

Lý Thú thở dài một hơi.

Lúc này, trước mắt mọi người xuất hiện lần nữa trò chơi nhắc nhở:

【 Chúc mừng các ngươi hoàn thành sơ cấp động Bạch Cốt phó bản 】

【 Đánh giá đang tạo thành......】

Hoàn thành!

Trong mắt mọi người lộ ra một vòng chờ mong, muốn nhìn một chút đầu này ẩn tàng chi nhánh có thể hay không đề thăng bọn hắn đánh giá.

Ước chừng đợi mấy chục giây.

【 Nhiệm vụ đánh giá: SS-】

Dương Lăng con ngươi hơi chấn động một chút, tim đập loạn đến mấy lần!

Quả nhiên cùng hắn tính toán không sai biệt lắm!

Đầu tiên thực lực của ta vượt qua B- Khó khăn phó bản, nhiệm vụ đánh giá sẽ cùng ngẫu nhiên phối hợp không trách nhiệm đề thăng 1 cấp lẫn nhau triệt tiêu một lần.

Nhưng ẩn tàng chi nhánh để cho ta đánh giá cao không thiếu!

Trước mặt S+ Tăng thêm phía sau này đánh giá, trò chơi cuối cùng cho ta SS- Cao đánh giá!

Song S đánh giá! Đây là Dương Lăng lúc trước nghĩ cũng không dám nghĩ!

Lần này vậy mà thật đánh ra đánh giá cao như vậy phân.

Hắn rất chờ mong lần này phó bản sẽ cho ra ban thưởng gì.

Một giây sau, ban thưởng xuất hiện.

【 Điểm thuộc tính tự do 40, bạch cốt tinh nguyên đan 15 khỏa, Bồi Nguyên Đan 50 khỏa, Uẩn Linh Đan 100 khỏa, nhị lưu võ kỹ......】

【 phía trên ban thưởng tùy ý tuyển một dạng 】

Dương Lăng trợn cả mắt lên, tinh thần có chút hoảng hốt, hắn vội vàng định thần, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm ban thưởng tuyển hạng.

40 điểm điểm thuộc tính tự do a! Cái này mẹ nó như thế nào đưa ra cao như vậy ban thưởng!?

Hắn phí hết lớn kình, ánh mắt mới hơi hơi dời đi, nhìn về phía bạch cốt tinh nguyên đan.

15 khỏa bạch cốt tinh nguyên đan...... Tăng thêm ta nguyên bản có 5 khỏa, có thể nhẹ nhõm để cho Thần Viên quan tưởng đồ đột phá đăng đường nhập thất......

Thần Viên quan tưởng đồ đăng đường nhập thất có thể được đến 80 điểm tinh thần lực, ngoài ra, còn có thể thu được 「 Khống Vật 」 Cái kỹ năng này......

Này làm sao tuyển!? Cái này khiến ta như thế nào tuyển!?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, tuyển bạch cốt tinh nguyên đan.

Trong tay hắn thêm một cái hộp gỗ, mở ra liếc mắt nhìn, bên trong chứa lấy mười lăm khỏa bạch cốt tinh nguyên đan.

Dương Lăng cảm giác lòng đang rỉ máu, 40 điểm tự do thuộc tính thật sự rất hấp dẫn người ta.

Nhưng lý trí nói cho hắn biết, lựa chọn bạch cốt tinh nguyên đan lấy được chỗ tốt càng lớn.

Vẻn vẹn 80 điểm tinh thần lực, kỳ thực cũng đã là cái trước hai lần, chớ nói chi là khống vật cái kỹ năng này, rất có thể để cho tinh thần lực của hắn đến nước này nhận được chân chính khai phát!

Tinh thần lực không còn là đơn độc tăng thêm tốc độ tu luyện, mà là có thể tham dự đến trong chiến đấu!

Đúng, tinh thần lực còn đối với tử kiếp có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, Ta không có chọn sai!

F+ Đánh giá!

Lâm Thải Y bọn hắn cũng nhìn thấy chính mình đánh giá phân, hưng phấn sắc mặt đỏ bừng.

Đây chính là B- Khó khăn phó bản a! Có thể cầm F+ Đánh giá, ban thưởng chắc chắn sẽ không thiếu!

Ban thưởng đi ra! Có ba loại lựa chọn! Bồi Nguyên Đan 2 khỏa, Uẩn Linh Đan 10 khỏa, điểm thuộc tính tự do 5 điểm!?

Các ngươi đều như thế sao?

Một dạng!

Cmn! Điểm thuộc tính tự do a!? Cái này mẹ nó ta lần thứ nhất nhìn thấy điểm thuộc tính tự do! Có phải hay không muốn thêm nơi nào thêm nơi nào!?

Tinh thần có thể đi lên thêm một tăng thêm!?

Trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người đều trở nên đỏ bừng.

Bọn hắn hưng phấn đối mặt, hô hấp cũng thô trọng thêm vài phần.

Cho tới nay, bọn hắn mỗi lần thăng cấp điểm thuộc tính cũng là căn cứ vào bọn hắn thăng cấp trước đây ‘Cử Động’ tới thêm.

Luyện khí lực tăng lực khí, luyện thân pháp thêm nhanh nhẹn.

Những thuộc tính này điểm nhìn chịu bọn hắn khống chế, trên thực tế bọn hắn không cách nào chân chính tả hữu nó.

Thế nhưng là hưng phấn sau đó, bọn hắn bỗng nhiên tình thế khó xử đứng lên.

2 khỏa bồi nguyên đan, 10 khỏa uẩn linh đan, đây đều là dễ ban thưởng......

Quá khó chọn a...... Vì cái gì không thể đều muốn......

Dương ca, ngươi cảm thấy chúng ta làm như thế nào tuyển? Cái này điểm thuộc tính tự do giá trị càng lớn sao?

Lâm Thải Y vội vàng cùng Dương Lăng thỉnh giáo.

Đám người nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy đối với kiến thức khát vọng.

Nói như thế nào đây, tinh thần lực kỳ thực sẽ ảnh hưởng tu luyện nội công cùng võ kỹ tốc độ.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Nhưng mà Bồi Nguyên Đan cũng rất khó được, một khỏa có thể tăng trưởng 500 điểm nội công kinh nghiệm.

Uẩn Linh Đan hiệu quả các ngươi cũng đều biết, dùng tốt phi thường, nếu như các ngươi muốn xung kích võ kỹ cảnh giới, tuyển nó chắc chắn không tệ.

Bất quá...... Cá nhân ta vẫn là cho rằng điểm thuộc tính tự do quan trọng hơn một chút.

Điểm thuộc tính tự do đối với hắn mà nói, kỳ thực không quá quan trọng.

Hắn mỗi lần thăng cấp, lấy được cũng là điểm thuộc tính tự do.

Nhưng Lâm Thải Y bọn hắn khác biệt, bọn hắn thăng cấp thêm không phải sức mạnh chính là nhanh nhẹn.

Nghĩ chủ động đề thăng tinh thần, đó là khó càng thêm khó.

Hoặc là tu luyện phương diện tinh thần tâm pháp nội công.

Hoặc là nuốt tăng trưởng tinh thần kỳ hoa dị thảo cùng đan dược.

Đây đều là có thể gặp không thể cầu.

Trái lại Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan cũng có thể thông qua ngoại giới mua sắm thu được.

Đem hai cùng so sánh, điểm thuộc tính tự do rõ ràng đối với hậu kỳ trợ giúp càng lớn.

Hai cái trước có thể tại giai đoạn trước đề thăng không thiếu thực lực.

Dương Lăng: Vẫn là xem các ngươi trước mắt cần thiết a, chỉ là ta càng có khuynh hướng điểm thuộc tính tự do.

Dừng một chút, Mỗi 10 điểm tinh thần lực, đều biết để các ngươi mỗi cái giờ tu luyện võ kỹ độ thuần thục nói thêm thăng 1 điểm.

Mỗi ngày nội công kinh nghiệm hạn mức cao nhất sẽ nhiều 5 điểm.

Đám người bừng tỉnh đại ngộ, thì ra tinh thần lực có tác dụng như vậy.

Ta bây giờ mỗi ngày tu luyện nội công, chỉ cấp 5 Điểm kinh nghiệm tiếp đó liền không cho.

Nếu như tinh thần nhiều 5 điểm, mỗi ngày có thể được đến 7.5 điểm kinh nghiệm?

Võ kỹ tu luyện giống như không có lên hạn, nếu như là võ kỹ, tương đương mỗi cái giờ nhiều 0.5 điểm.

Một ngày coi như nó tu luyện 15 giờ, một ngày có thể nhiều 7.5 độ thuần thục...... Hơn hai tháng mới có thể trở về một khỏa Uẩn Linh Đan bản.

......

Đám người hơi chút tính toán, càng làm khó.

Bọn hắn nhìn ra tinh thần lực tăng lên, càng về sau lấy được chỗ tốt càng nhiều.

Thế nhưng là tiền kỳ cho chỗ tốt, còn kém rất rất xa 2 khỏa bồi nguyên đan cùng 10 khỏa uẩn linh đan......

Vậy ta liền tuyển điểm thuộc tính tự do!

Lâm Thải Y không chút do dự làm ra lựa chọn.

Trương Thần đạo bọn hắn cũng nhao nhao tuyển điểm thuộc tính tự do.

Chỉ là có như vậy mấy vị tại một phen do dự phía dưới, vẫn là tuyển Uẩn Linh Đan.

Dương Lăng sẽ không quá nhiều quan hệ lựa chọn của bọn hắn.

Chờ một chút, ta phi đao!

Dương Lăng bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, hướng tòa thứ hai động quật lao đi.