Thứ 186 chương Ngươi một cước kia mười phần đặc sắc.

Chuyện này là chuyện gì xảy ra? Ai có thể nói cho ta biết?

Tứ hoàng tử ánh mắt đảo qua, rơi vào trên thân Hà Dương.

Hà Dương hai chân thương rất nặng, chỉ có thể ngồi dưới đất ôm quyền:

Tứ hoàng tử, xin thứ cho tại hạ không cách nào đứng dậy.

Ngươi thương thế kia...... Là thừng gạt ngựa làm ra.

Tứ hoàng tử một mắt nhìn ra Hà Dương gặp cái gì, khẽ chau mày.

Thủy Kỳ Lân trong động xuất hiện thừng gạt ngựa, vậy khẳng định là có chút gia hỏa lòng mang ý đồ xấu.

Lý như biển bọn người liếc mắt nhìn nhau, thần sắc lãnh đạm nhìn về phía Cố Duy Châu bên kia.

Hà Dương trầm giọng nói: Tứ hoàng tử, ta tại Thủy Kỳ Lân động thời điểm bị xem sao thư viện đệ tử dùng thừng gạt ngựa bố trí mai phục.

Nếu không phải Dương Bộ đầu kịp thời xuất hiện, ta đã chết ở Thủy Kỳ Lân động.

Tại ta phía trước, xem sao thư viện đệ tử đã giết hại không thiếu võ giả, vơ vét đi bọn hắn thu hoạch lần này.

Nói xong, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Cố Duy Châu.

Cố Duy Châu sầm mặt lại: Ta xem sao thư viện đệ tử, há có thể làm ra......

Dương Bộ đầu, ngươi tới nói.

Tứ hoàng tử đạo.

Dương Lăng: Xem sao thư viện đệ tử đích xác tại bố trí mai phục giết hại ven đường võ giả.

Nói xong, hắn từ bên hông hái xuống ba con cái túi:

Trong này kỳ hoa dị thảo chính là ta từ trên người bọn họ đoạt lại tới.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên cái kia ba con cái túi, căn cứ vào bọn chúng phồng lên trình độ, có thể phán đoán bên trong kỳ hoa dị thảo không phải ít đi nơi nào.

Tê, đám người kia đoạt không ít người a!?

Trương Thần đạo bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Lý Thú liếc mắt nhìn chính mình cái túi, bên trong chỉ có một gốc kỳ hoa dị thảo.

Mà khác thuận lợi đi ra ngoài võ giả bây giờ cũng là thần sắc khó coi, thu hoạch của bọn hắn cùng cái này ba con cái túi so ra, không có ý nghĩa.

Dương Lăng tiếp tục nói: Lúc đó bọn hắn cũng muốn mai phục ta, bị ta phản sát sau đó, ta phát hiện Hà Tông Chủ còn sống, liền thuận đường mang lên hắn vừa vặn làm nhân chứng.

Tứ hoàng tử, thân là Triệu quốc võ giả, xem sao thư viện đệ tử làm chuyện cùng Nhung Tộc có gì khác?

Thuộc hạ khó mà phán đoán bọn hắn đến cùng phải hay không Nhung Tộc gian tế, vẫn là đơn giản trong lòng còn có ác niệm?

Cố Duy Châu hít sâu một hơi, bên cạnh xem sao thư viện đệ tử ánh mắt lộ ra một vòng hãi nhiên.

Đây quả thực là tru tâm ngữ điệu!

Lý như biển bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng hai chân, đích xác nhìn thấy một đạo vết tích, giống như Hà Dương trên đùi.

Cái này đã kiểm chứng đối phương đích xác tao ngộ thừng gạt ngựa.

Cố Duy Châu, các ngươi xem sao trong thư viện ra Nhung Tộc gian tế?

Tứ hoàng tử ngữ khí có thêm vài phần lạnh lùng.

Cố Duy Châu vội vàng nói: Tứ hoàng tử, đây là nói xấu! Chúng ta xem sao thư viện đệ tử cũng là đọc sách thánh hiền, há có thể làm ra phản quốc sự tình!

Nói xong, hắn hung hăng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, ngươi coi đó vì cái gì không lưu cái người sống? Bây giờ không có chứng cứ, chỉ có các ngươi lời từ một phía, để cho ta làm sao có thể tin tưởng ngươi lời nói!?

Như thế nào để lại người sống? Thủy Kỳ Lân động đã đi tới ngày thứ mười, tất cả mọi người đang nắm chặt rút lui, lúc này ta để lại người sống nếu là bị bị cắn ngược lại một cái, chẳng phải là muốn bồi lên tính mệnh?

Nếu như bởi vì bọn hắn, ảnh hưởng tới Tứ hoàng tử rút lui, đây chính là tội chết, các ngươi xem sao thư viện cũng muốn bị chém đầu cả nhà!

Ta không có quá nhiều thời gian tới thẩm vấn bọn hắn có phải là hay không Nhung Tộc gian tế, nhưng bọn hắn giết hại Triệu quốc võ giả sự tình đã là sự thật, cho nên hiện trường đánh giết cũng hợp tình hợp lý.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Cố Duy Châu tức giận nói không ra lời, trong lòng đồng thời cũng dâng lên thấy lạnh cả người.

Đối phương mấy câu nói đó, cho xem sao thư viện trừ mũ quá lớn!

Lục Vân Sâm tiếp lời đầu: Bây giờ nhân chứng vật chứng đều có, Cố huynh cũng không cần che chở môn hạ đệ tử.

Sau đó chúng ta Thiết Y Ti sẽ tra rõ chuyện này, biết rõ ràng đến cùng có ai chết ở trong tay bọn họ.

Liên quan tới bồi thường phương diện vấn đề, hy vọng Cố huynh bây giờ liền có thể bắt đầu suy tính.

Cố Duy Châu còn muốn mở miệng, gặp Tứ hoàng tử sắc mặt càng ngày càng nặng, hắn không khỏi đè xuống câu chuyện, sắc mặt tái xanh trầm mặc không nói.

Cửu Tiên Đạo cung Dương Hồng bỗng nhiên nói:

Tứ hoàng tử, lần này chúng ta Cửu Tiên Đạo cung cái vị kia tiền bối......

Trì Thanh Dao bọn hắn hơi biến sắc mặt, thần sắc có chút phức tạp.

Tứ hoàng tử trầm ngâm nói: Chuyện này có chút phức tạp, chờ chúng ta rời đi thiên nguyên sông lại thảo luận.

Bây giờ duy nhất có thể xác định một điểm, vị kia không thể rời đi Thủy Kỳ Lân động.

Nói đến đây, Tứ hoàng tử nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên:

Không thể không nói, ngươi một cước kia mười phần đặc sắc.

Dương Hồng có chút kinh nghi bất định, xem Tứ hoàng tử lại xem Dương Lăng, sau đó nhìn về phía Trì Thanh Dao.

Trì Thanh Dao cau mày khẽ lắc đầu.

Dương Hồng hít một hơi thật sâu, sắc mặt nghiêm nghị nói:

Ngươi lắc đầu làm cái gì!? Ta cần biết chuyện này chi tiết, chuyện này liên quan đến ta Cửu Tiên Đạo cung cái vị kia tiền bối!

Trì Thanh Dao trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Nàng thực sự không muốn ở trước mặt nhiều người như vậy giảng chuyện này.

Chẳng lẽ muốn nói Cửu Tiên Đạo cung nhị phẩm nhân tiên, là Nhung Tộc người?

Việc này nếu là truyền đi, Cửu Tiên Đạo cung còn mặt mũi nào mà tồn tại?

Ít nhất trong vòng ba mươi năm đều biết trở thành trò hề!

Lý như hải thần sắc khẽ động, lúc này cười nói:

Tứ hoàng tử, lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình chúng ta mục đích thực sự chính là vì cứu ra Cửu Tiên Đạo cung bị vây ở Thủy Kỳ Lân động ròng rã 240 năm vị kia nhị phẩm nhân tiên.

Trong này nếu như xuất hiện ngoài ý muốn gì, còn xin Tứ hoàng tử có thể nói rõ chi tiết, chúng ta trở về cũng muốn hướng lên phía trên giao nộp.

Lời vừa nói ra, không biết chuyện võ giả toàn bộ đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn lúc trước nghe rơi vào trong sương mù, thẳng đến lý như biển câu nói này bọn hắn mới hiểu rõ trong này chuyện gì xảy ra.

Tê ——

Trương Thần đạo bọn hắn đáy lòng hít vào một ngụm khí lạnh, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bị nhốt 240 năm nhị phẩm nhân tiên?

Không phải chứ, nhị phẩm nhân tiên có thể tại Thủy Kỳ Lân trong động sống lâu như thế? Đông lạnh không chết hắn!?

Thật hay giả, đây vẫn là người sao......

Chuyện này, có chút đánh vỡ bọn hắn đối với 「 Thần Vực 」 Nhận thức.

Các phương võ giả tâm tình cùng Trương Thần đạo bọn hắn không sai biệt lắm, cũng rất chấn kinh.

Coi như bọn hắn là bản thổ võ giả, cũng chưa từng nghĩ tới 240 năm trước bị đông tại Thủy Kỳ Lân động nhị phẩm nhân tiên còn có thể khôi phục.

A Di Đà Phật, Tứ hoàng tử liền tại đây đem lời nói rõ ràng ra a.

Giới hải chắp tay trước ngực nói một tiếng phật hiệu.

Bùi Nhiên thấy thế, thần sắc nghiêm nghị nói:

Tứ hoàng tử, chuyến này chúng ta Tứ Tông cùng Triệu quốc cùng một chỗ hợp tác, bên trên đã đạt thành một ít hiệp nghị.

Chúng ta có quyền biết được chuyện đã xảy ra.

Tứ hoàng tử nghĩ nghĩ, thản nhiên nói:

Đi, vậy ta liền nói một chút chuyện đã xảy ra.

Lần này Nhung Tộc phái ra Thiên Lang vệ vô số tinh nhuệ tiến vào Thủy Kỳ Lân động, chính là vì tôn này nhị phẩm nhân tiên.

Căn cứ vào bọn hắn ngôn hành cử chỉ, có thể xác định tôn này nhị phẩm nhân tiên là Nhung Tộc xuất thân.

Còn kém một bước, hắn liền sẽ bị Nhung Tộc mang ra Thủy Kỳ Lân động, đến lúc đó chúng ta Triệu quốc muốn gặp phải Nhung Tộc lại thêm một vị nhị phẩm nhân tiên tình cảnh!

Lời vừa nói ra, hiện trường lặng ngắt như tờ.

Dương Hồng vừa kinh vừa sợ: Đây không có khả năng! Ta Cửu Tiên Đạo cung nhị phẩm nhân tiên há có thể là Nhung Tộc gian tế!

Vì cái gì không có khả năng? Thiết Y Ti đã sớm tra ra ngoài chân chính xuất thân lai lịch, chỉ tiếc Thiên Lang vệ bên kia tin tức cũng là linh thông, vậy mà biết được chúng ta phát giác ra.

Bằng không lần này, bọn hắn sẽ không huy động nhân lực phái người đi tới Thủy Kỳ Lân động, tất nhiên sẽ ở sau lưng ngồi mát ăn bát vàng.

Trên trời truyền đến một đạo thanh âm xa lạ.

Đám người hơi kinh hãi, vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thân ảnh xếp bằng ở một đầu cực lớn kim điêu trên thân.

Kim điêu đang im lặng tại đám người bầu trời xoay quanh, nếu không phải vị này mở miệng, bọn hắn thậm chí đều khó mà phát giác tồn tại!

Dương Lăng hơi kinh hãi, vội vàng hướng người tới chăm chú nhìn lại, thuận tiện mở ra đối phương giao diện thuộc tính.