Thứ 238 chương Ba trăm năm xích huyết chu quả

Thứ 238 chương Ba trăm năm xích huyết Chu Quả

la hán phổ độ kinh, là La Hán Tự nhị lưu nội công.

Đại Lực Kim Cương Chưởng cùng Bích Hổ Du Tường Công là La Hán Tự nhị lưu võ kỹ.

Vị này thân kiêm La Hán Tự cùng Khổ Giác tự nội công võ kỹ thuyết minh hắn tại La Hán Tự bên kia cũng có phần bị xem trọng.

Nếu như hắn có thể đồng thời vận chuyển hai môn tâm pháp nội công, chính là phía dưới lục phẩm, nếu như không thể, cũng miễn cưỡng là tân tấn lục phẩm.

Dương Lăng trong thời gian ngắn đã đánh giá ra cảm giác quên thực lực tiêu chuẩn.

Lấy đối phương Khổ Giác tự võ tăng đường đường chủ thân phận, đối phương khả năng cao đã hiểu được dùng khí huyết vận chuyển hai môn tâm pháp nội công.

Sau đó Dương Lăng lại cho đối phương ném đi một cái Động Sát Thuật.

Động Sát Thuật biểu hiện vị này trong ba ngày cũng không phạm pháp loạn kỷ cương hành vi.

Hắn tạm thời nhìn không ra gia hỏa này có phải hay không Thiên Lang vệ ngân chữ lót.

Cảm giác quên đại sư, tại hạ trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng.

Dương Lăng ôm quyền cười nói.

Ôn Không Huyền cùng Lương Nhạc mấy người cũng nhao nhao chắp tay hành lễ.

Ngụy nhiên, Tào Dật Phi hai vị này người chơi liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy vẻ hưng phấn trong mắt đối phương.

Đây chính là Khổ Giác tự cao tăng a!

Vẫn là võ tăng đường đường chủ.

Đây tuyệt đối là siêu cấp cao thủ!

Bọn hắn không nghĩ tới hôm nay còn có thể gặp được nhị lưu trong tông môn cao thủ, cũng coi như là mở rộng tầm mắt!

Cùng hai người kinh hỉ khác biệt, Vương Thế Xương cùng Tôn Thiết Quân bên trong tâm đã cảnh giác tới cực điểm.

Đình Giang Thành ra Thẩm Thư lời chuyện này, bọn hắn xem ai đều giống như Nhung Tộc gian tế muốn tới diệt khẩu.

Cảm giác quên cười tủm tỉm nói: Dương Chủ Sự tên tuổi bần tăng sớm đã có nghe thấy.

Bần tăng chuyến này dự định đi tới Tượng phong châu phủ, đường tắt nơi đây nghe Dương Chủ Sự ở đây giải quyết việc công, cố ý đến nhà bái phỏng.

Lâm Tần cùng Lương Nhạc giật mình.

Vị này chính là khoáng bang bang chủ từ Khổ Giác tự bên kia mời tới cao thủ, muốn đi Tượng phong châu phủ liệt mỏ vàng trấn giữ?

Khổ Giác tự võ tăng đường đường chủ, cái này tất nhiên là lục phẩm không thể nghi ngờ.

Cũng không biết là phía dưới lục phẩm, vẫn là bên trong lục phẩm......

Trong lòng hai người hiện ra tương tự ý nghĩ.

Lâm trưởng lão cùng Lương Tông chủ cũng ở đây, bần tăng ngược lại là không nghĩ tới đình Giang Thành náo nhiệt như vậy.

Không biết nơi đây đã xảy ra chuyện gì?

Cảm giác quên thuận miệng hỏi, ánh mắt cố ý nhìn lướt qua phụ cận cầm trong tay kình nỏ xốc vác binh sĩ.

Vấn đề này Lâm Tần bọn hắn không có tư cách trả lời, cho nên giữ yên lặng.

Ôn Không Huyền cũng không có trả lời đối phương, trong mắt lộ ra xem kỹ chi sắc.

Tôn Thiết Quân cùng Vương Thế Xương chậm rãi nắm chặt bên hông chuôi đao.

Lúc này, Dương Lăng lại là cười nói:

Cảm giác quên đại sư, chuyện này nhắc tới cũng là cảm thấy khó xử, chúng ta đình Giang Thành Thành lệnh Hứa đại nhân lại là Nhung Tộc gian tế Thẩm Thư lời mạo danh thay thế.

Vụ án này dây dưa quá rộng, ta không thể làm gì khác hơn là nơi này tự mình tọa trấn, chờ đợi Vân Văn Tỉnh phủ cao thủ đến đây bắt người.

Cảm giác của hắn đã bám vào tại cảm giác quên trên thân.

Đối phương nghe lời nói này, cảm xúc cũng không lên bao lớn ba động.

Không có lên ba động không phải dưỡng khí công phu hảo, mà là đã sớm biết chuyện này.

Là Khổ Giác tự tin tức linh thông, vẫn có Nhung Tộc thám tử mật báo?

Dương Lăng nghĩ như vậy, liền mời cảm giác quên đi vào ngồi xuống nói chuyện.

Cảm giác quên cũng không khách khí, nhập tọa sau hắn đi thẳng vào vấn đề:

Dương Chủ Sự, kỳ thực bần tăng này đến trả có một chút tư tâm.

Mọi người vẻ mặt khẽ động.

Dương Lăng: Đại sư thỉnh nói thẳng.

Cảm giác quên thở dài: Là cảm giác Minh sư huynh chuyện, hắn cũng tại trường hà châu phủ nhốt một đoạn thời gian, không biết Thiết Y Ti bên này nhưng có kết quả?

Cảm giác Minh sư huynh lớn bần tăng một chút số tuổi, từ nhỏ bần tăng liền cùng hắn quen biết.

Nếu hắn là Nhung Tộc gian tế, bần tăng không có khả năng không có phát giác.

Dương Lăng cười cười, Thiết Y Ti còn tại tra rõ chuyện này, nếu có kết quả, tự nhiên trước tiên đưa tin Khổ Giác tự.

Cảm giác quên đại sư quá lo lắng, chúng ta Thiết Y Ti sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một người xấu.

Trong lòng Vương Thế Xương ngượng ngùng, câu nói này hắn trước đó không lâu mới vừa vặn nói qua, lúc đó vị này Dương Chủ Sự cũng bị dưới tay hắn làm thần tiên dạy tà giáo đồ tóm lấy.

Bần tăng tự nhiên tin tưởng Thiết Y Ti quy tắc làm việc.

Cảm giác quên gật gật đầu: Bần tăng vị sư huynh này chính là tính khí quá dữ dằn, dễ dàng đắc tội người, sư phó nói hắn còn cần tụng niệm phật kinh, dưỡng một dưỡng tính tử.

Nói xong, hắn bỗng nhiên cười nói:

Nghe Dương Chủ Sự đã tân tấn lục phẩm, lấy Dương Chủ Sự tuổi tác, đặt ở trong trường hà châu phủ cũng coi như là thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Bần tăng thân vô trường vật, chỉ có một gốc ngẫu nhiên đạt được kỳ hoa dị thảo, dự định tặng cho Dương Chủ Sự bày tỏ tâm ý.

Nói xong, hắn từ trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ, đại khái trường xích hứa tả hữu.

Ngay trước mặt mọi người từ từ mở ra.

Trong hộp gỗ, nằm một khỏa tròn vo màu son quả.

Đây là ba trăm năm xích huyết Chu Quả, nghe nói ăn vào có thể tăng trưởng tu vi.

Ba trăm năm xích huyết Chu Quả?

Trong mắt mọi người thoáng qua vẻ kinh hãi.

Kỳ hoa dị thảo phàm là qua trăm năm năm, cũng là vô cùng khó được dị chủng trân tu!

Cho dù có tiền cũng chưa chắc mua được, còn phải cùng thuốc giúp bên kia có đủ cứng quan hệ, hoặc tự thân bối cảnh đầy đủ thâm hậu.

Đến nỗi xích huyết Chu Quả bọn hắn đã từng nghe nói qua, vật này tối cường hiệu dụng không phải tăng trưởng tu vi, mà là tăng trưởng khí huyết!

Bát phẩm cao thủ liền có thể bắt đầu dưỡng khí máu.

Khí huyết sẽ theo tu vi võ đạo tăng lên mà tăng trưởng.

Cũng có thể thông qua đủ loại phương pháp, thí dụ như phục dụng trước mắt dạng này kỳ hoa dị thảo đến đề thăng.

Giống bọn hắn dạng này thất phẩm, khí huyết đã sớm nuôi đến trước mắt đỉnh phong, theo số tuổi tăng trưởng, khí huyết cũng biết không ngừng suy bại.

「 Ba trăm năm xích huyết Chu Quả, ăn vào có thể tăng lên tu vi, tăng thêm: 300 điểm khí huyết 」

Dương Lăng nhìn xem vật này, như có điều suy nghĩ nói:

Cảm giác quên đại sư, bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, vật này còn xin thu hồi.

Ôn Không Huyền hơi biến sắc mặt.

Vương Thế Xương cùng Tôn Thiết Quân hai mặt nhìn nhau.

Lâm Tần cùng Lương Nhạc cũng có chút ngoài ý muốn.

Tào Dật Phi nuốt ngụm nước miếng, hắn hoài nghi mình nếu là phục dụng cái này xích huyết Chu Quả, tuyệt đối sẽ thực lực đại trướng!

Cảm giác quên tựa hồ đã sớm ngờ tới Dương Lăng phản ứng, hắn cười lắc đầu:

Dương Chủ Sự, bần tăng đây cũng không phải là đút lót, là vì Dương Chủ Sự thực lực đề thăng dâng lên hạ lễ.

Tam đại vương đô, thậm chí kinh đô, đều có tương tự quy củ.

Nếu như Dương Chủ Sự dưới mắt thân ở tam đại vương đô, chỉ sợ sớm đã có mười mấy phần tương tự hạ lễ đưa lên.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Ôn Không Huyền.

Ôn Không Huyền gật gật đầu: Dương Chủ Sự, phía trên thật có quy củ như vậy.

Nếu như chỉ là hạ lễ, tuần tra chỗ kia bên cạnh cũng sẽ không nói cái gì.

Cảm giác quên tiếp tục nói: Ngoài ra bần tăng còn có một chuyện muốn nhờ.

Cảm giác minh chuyện không cần bàn lại, hết thảy lấy luật pháp làm chuẩn.

Dương Lăng cự tuyệt nói.

Cảm giác quên cười nói: Không phải cảm giác Minh sư huynh chuyện, là liên quan tới Tượng phong châu phủ liệt mỏ vàng.

Trong mắt mọi người lộ ra một tia cổ quái.

Đã sớm nghe Dương Chủ Sự tại phương diện khoáng mạch rất có tạo nghệ.

Hắn liếc mắt nhìn Dương Lăng bên hông bách luyện đỏ kim cuốc chim:

Bần tăng biết được lần này liệt mỏ vàng khai thác mỏ quá trình mười phần gian khổ, hi vọng có thể thỉnh Dương Chủ Sự có thời gian đến hiện trường chỉ đạo một hai.

Dạng này a...... Vậy ta có thể suy nghĩ một chút, nơi này sự tình làm xong liền đi qua một chuyến tốt.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ đắp lên hộp gỗ, tiếp đó thu vào trong lòng, một bộ động tác nước chảy mây trôi, mười phần tự nhiên.