Thứ 629 chương Thuốc này không có để nguội!?

Thứ 629 chương Thuốc này không có để nguội!?

Chưởng quỹ thần sắc khẽ động, cuối cùng bắt đầu nhìn thẳng vào Dương Lăng:

Khách nhân lời nói không ngoa? Vực sâu thú quật có cái quy củ bất thành văn.

Ở đây nhất định phải lời hứa ngàn vàng, thay đổi thất thường là sẽ nửa bước khó đi.

Vực sâu thú quật còn có loại quy củ này? Xem ra là bởi vì nơi đây quá hung hiểm, dẫn đến phía dưới võ giả tạo thành một loại quy tắc ngầm.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Khách nhân là mới đến, có thể còn không quá rõ ràng vực sâu thú quật quy củ.

Nơi đây đặc thù, thường xuyên muốn kết bạn đối phó dị thú, ngẫu nhiên còn muốn gặp phải thú triều xâm nhập.

Là lấy bất kỳ giao dịch nào, chỉ cần miệng đáp ứng liền xem như trở thành khế.

Nếu như không tuân thủ cũng không sao, danh tiếng liền sẽ xấu, về sau muốn đi ra ngoài săn giết dị thú cũng rất khó tìm được có thể tin đồng bạn.

Chưởng quỹ nói đến đây, dừng một chút, Khách nhân là mới đến, còn không quá hiểu phương diện này quy củ, vừa rồi chi ngôn có thể thu hồi một lần.

Không sao, ta La Khai từ trước đến nay nhất ngôn cửu đỉnh, nói muốn mua liền muốn mua.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Vậy thì xin khách nhân lấy ra Thông Quan Văn điệp a, Giáp Cửu thành đan dược xuất nhập nhất thiết phải đăng ký tạo sách.

Bất quá khách nhân xin yên tâm, chúng ta sẽ hoàn toàn giữ bí mật.

Chỉ cần khách nhân không trái với Đại Mộng Vương Triều luật pháp, trở thành tội phạm truy nã.

Liền xem như ngậm ve giám Trần Chưởng Ấn cũng không biện pháp để chúng ta giao ra khách nhân mua sắm ghi chép.

Chưởng quỹ cười nói.

Còn phải cho Thông Quan Văn điệp?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, thành thành thật thật lấy ra Thông Quan Văn điệp cho đối phương.

Chưởng quỹ liếc mắt nhìn, cười cười: Nguyên lai là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ Dương Lăng Dương đại nhân.

Vừa mới La Khai hai chữ......

Đó là ta hành tẩu giang hồ nghệ danh, bất quá vẫn là lấy Thông Quan Văn điệp làm chủ a.

Dương Lăng mặt không đổi sắc đạo.

Chưởng quỹ không có ở phương diện này xoắn xuýt, trong ngôn ngữ cũng biến thành khách khí không thiếu, rõ ràng Vạn Tượng Ti quan viên tầng thân phận này, để cho hắn không còn cảnh giác Dương Lăng vị này khách lạ.

Giống bọn hắn loại này cửa hàng, cũng thích nhất cùng loại thân phận này võ giả giao dịch, nhiều tiền chuyện ít.

Dương đại nhân, cái này một rương dưỡng khí hoàn chính là 3 vạn kim, một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan nhưng là 5 vạn kim.

Chúng ta chỉ lấy vực sâu kim phiếu, còn muốn làm phiền ngài đi một chuyến, đổi tới đầy đủ kim phiếu mới tốt giao dịch.

Tại hạ cũng muốn xin điều động Huyền Quy Thọ Huyết Đan, cần một chút thời gian.

Chưởng quỹ nhắc nhở đầy miệng: Hối đoái vực sâu kim phiếu thời điểm, báo tên nhất thiết phải cùng Thông Quan Văn điệp một dạng.

Bằng không bên kia sẽ đưa tin ngậm ve giám, bao nhiêu sẽ có chút phiền phức.

Như thế nghiêm sao? Đó là thật rất phiền phức.

Dương Lăng khẽ chau mày, sau đó giãn ra.

Hắn vừa mới còn tính toán đi nơi nào lấy ra thoi vàng xách tới, cũng không thể ngay trước mặt của đối phương từ Lục Long trong nhẫn cầm.

Bây giờ hối đoái thành vực sâu kim phiếu cũng là một loại biện pháp.

Sau nửa canh giờ.

Dương Lăng lần nữa tới đến tiệm thuốc, Lục Long trong nhẫn 10 vạn thoi vàng đã bị hắn đổi thành Giáp Cửu thành vực sâu kim phiếu.

Cái này kim phiếu sau lưng phụ trách học thuộc lòng sách chính là Đại Mộng Vương Triều.

Đối phương sớm đã chuẩn bị kỹ càng Huyền Quy Thọ Huyết Đan, song phương nghiệm chứng không sai sau, hoàn thành lần này giao dịch.

「 Huyền Quy Thọ Huyết Đan: Tăng thêm tùy ý tâm pháp nội công 50000 Điểm kinh nghiệm 」

Thực sự là đồ tốt a, đáng tiếc quá đắt giá.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn còn có hai cái rất đáng tiền đồ vật.

Hỏa Giao lân giáp, nhất lưu tâm pháp nội công tôi âm luyện thể thuật.

Cái sau chắc chắn không thể tại phó bản này lấy ra, hắn cũng không đủ núi dựa cường đại.

Nhưng cái trước cũng không giống nhau, cái này Hỏa Giao lân giáp xem như dị thú trên người linh tài, tại vực sâu thú quật xuất hiện loại vật này coi như hợp tình hợp lý.

Dương đại nhân, cái này rương dưỡng khí hoàn có phải hay không là yêu cầu phái người giúp ngươi vận đến phủ thượng?

Chưởng quỹ hỏi.

Không cần, ta lát nữa tự động lấy đi.

Dương Lăng: Chưởng quỹ, nếu như bản quan nghĩ chào hàng một loại dùng để chế tạo linh tài, đi nơi nào tốt hơn?

Linh tài? Nếu là phổ thông linh tài tại hạ liền có thể làm chủ thu.

Chưởng quỹ cười nói: Tứ phẩm cùng tứ phẩm trở lên linh tài liền phải chờ ba ngày sau giáp chín giao dịch hội.

Dương đại nhân đã là chúng ta bảo dược giúp quý khách.

Có thể thân lĩnh một cái nhập hội tư cách.

Giáp chín giao dịch hội?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trầm ngâm nói:

Giáp chín giao dịch hội là dạng gì?

Giáp chín giao dịch hội chủ yếu là ngậm ve giám vị kia trần chín Trần Chưởng Ấn chủ trì, mỗi nửa năm một lần.

Chưởng quỹ: Đến giao dịch hội ngày đó, Giáp Cửu thành đại nhân vật cơ bản đều sẽ tới cùng, ở đây sẽ bên trên mua riêng phần mình vật cần.

Dương Lăng: Cũng giống như nơi đây, muốn nhìn Thông Quan Văn điệp?

Chưởng quỹ chậm rãi gật đầu: Tại Giáp Cửu thành, ai cũng không cho phép ẩn nấp thân phận, nếu như che dấu thân phận bị ngậm ve giám phát hiện, nhẹ thì trục xuất vực sâu thú quật, vĩnh viễn không được đi vào.

Nặng thì trực tiếp hỏi tội chém đầu.

Dừng một chút, Nếu như Dương đại nhân muốn mua bán linh tài giá trị khá cao, càng phải biểu lộ thân phận.

Bằng không ngậm ve giám tất nhiên tra đến cùng, vô luận như thế nào cũng giấu diếm không được.

Dương Lăng đi qua cái này mấy phen thăm dò, đại khái xác định Giáp Cửu thành ở đây đối với thân phận coi trọng.

Cái này hiển nhiên là vì tốt hơn quản khống nơi này võ giả, cũng biết vô hình chấn nhiếp các phương võ giả, miễn cho âm thầm giở trò, thương tổn tới Giáp Cửu thành cùng Đại Mộng Vương Triều lợi ích.

Vậy ta liền không che dấu thân phận, thoải mái lấy ra Hỏa Giao lân giáp.

Mặc kệ là Vạn Tượng Ti vẫn là ngậm ve giám, đều cho rằng sau lưng ta có một vị Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa.

Bọn hắn trong thời gian ngắn căn bản không hiểu rõ chuyện này, dù sao ta lộ ra đủ loại dấu hiệu, không thể nào là bình thường võ giả.

Đây cũng là người chơi tại trong phó bản một loại ưu thế, trong phó bản thổ dân căn bản là không có cách lý giải người chơi trên người một số việc.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng trong lòng có tính toán, lúc này cười nói:

Như thế ta an tâm, bản quan cũng sợ cái này Giáp Cửu thành cất giấu một chút không tuân quy củ chi đồ.

Dương đại nhân, ngươi muốn bán linh tài là mấy phẩm? Chúng ta bảo dược giúp cũng cung cấp giám định phục vụ, miễn cho tại giáp chín trên hội giao dịch bị người giá thấp mua thấp bán cao.

Chưởng quỹ có chút hiếu kỳ.

Cũng tốt, đồ vật ta đặt ở chỗ ở, các ngươi tìm sư phó tới cửa giúp ta giám định a, giám định phí tổn tính thế nào?

Dương Lăng nói.

Nếu như Dương đại nhân xác định linh tài là tứ phẩm trở lên, giám định phí tổn dựa theo linh tài giá trị một cái điểm tới thu.

Chưởng quỹ đạo.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cảm thấy không thích hợp, hồ nghi nói:

Nếu như các ngươi giám định ra tới giá trị so giá trị thực tế cao đâu? Chẳng phải là muốn uổng thu một số lớn giám định phí?

Chưởng quỹ cười nói: Đích xác có chút đồng hành sẽ làm loại sự tình này, nhưng chúng ta bảo dược giúp tại Giáp Cửu thành uy tín rất tốt.

Dương đại nhân lại là Vạn Tượng Ti quan viên, chúng ta sẽ không như vậy mắt không mở.

Hảo, tới chỗ ở ta tìm ta a.

Dương Lăng nói cho hắn biết chỗ ở của mình, liền xách theo một cái rương dưỡng khí hoàn đi.

......

......

Trở lại tòa viện kia, Chu Tú tựa hồ ngửi thấy dưỡng khí hoàn hương vị, nhịn không được cười nói:

Dương đại nhân mua một cái rương dưỡng khí hoàn? Đây là bị người làm oan đại đầu sao?

Chu đại nhân, nói thế nào?

Dương Lăng nhìn về phía Chu Tú, khiêm tốn thỉnh giáo.

Chu Tú: Dưỡng khí hoàn nói là đan dược, trên thực tế bên trong không có bất kỳ cái gì linh dược, nó là dùng dị thú Huyết Nhục kết hợp vực sâu thú quật đặc hữu một ít khoáng vật luyện hóa mà thành.

Mặc dù phục dụng hiệu quả nhanh chóng, không cần vận công liền có thể tăng trưởng nội công tu vi, nhưng nó ăn nhiều sẽ ô nhiễm nhục thân.

Bình thường võ giả ăn một chút ngược lại là không sao, nếu là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, nó liền sẽ nguy hiểm cho võ đạo hỏa chủng cân cước.

Ăn nhiều còn có thể chết, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều không dùng.

Hắn nói cái gì? Ăn hiệu quả nhanh chóng?

Dương Lăng hổ khu chấn động, có chút khó có thể tin.

Thuốc này không có để nguội!?