Thứ 673 chương Có chút bật hack đi?.

Một mực giấu ở bầy ong sau lưng Quỷ Vương ong Thú Vương lần này cuối cùng kiềm chế không được.

Theo cái thứ nhất mũi nọc ong xuất hiện, cái thứ hai, cái thứ ba, cây thứ thư......

Mũi nọc ong giống như mưa to gió lớn đánh tới.

Dương Lăng thấy tận mắt tiêu cầm đèn thần binh giáp bị mũi nọc ong xuyên thủng, mặc dù hắn đối với Thiên Lang thần binh giáp rất có lòng tin, bên trong dung Hỏa Giao tinh huyết, cũng không muốn bốc lên thần binh giáp bị hư hao hung hiểm đi chọi cứng mũi nọc ong.

Hắn thi triển chỉ xích thiên nhai, thân hình tựa như tia chớp xê dịch tránh né.

Những thứ này mũi nọc ong tốc độ thực sự quá nhanh.

Nhanh đến Dương Lăng dưới mắt đã hỏa lực đều mở, ngay cả Bạch Cốt Phật đà Bá Thể cũng đã mở ra.

Thuộc tính đạt đến trạng thái đỉnh phong.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều phá 2000 điểm.

Lợi dụng tinh thần cảm giác dự phán, mới miễn miễn cưỡng cưỡng tránh thoát những thứ này mũi nọc ong.

Lúc này, hắn khóe mắt liếc qua giống như trông thấy một đạo hắc ảnh xuất hiện ở sau lưng mình.

Phanh phanh phanh phanh ——

Đạo hắc ảnh kia cấp tốc lấn đến gần, nắm đấm điên cuồng rơi vào trên người hắn.

Dương Lăng xem như chân chính nhìn thấy Quỷ Vương ong Thú Vương toàn cảnh.

Đó là một đầu so với hắn mở ra cự đại hóa sau này thân thể còn lớn hơn vài vòng vô cùng lớn ong mật!

Làm sao lại lớn như vậy? Phía trước nhìn liền so phổ thông Quỷ Vương ong lớn chừng trăm lần, chẳng lẽ nó cũng biết biến lớn? Vẫn có hình thái thứ hai?

Ý niệm trong ánh lấp lánh, Dương Lăng đã bị Quỷ Vương ong sáu con nắm đấm một đường đánh vào chiến trường.

Phía dưới đám người bối rối tránh né, nương theo một tiếng vang thật lớn, khói bụi bao phủ cao trăm trượng, mặt đất nhiều một cái hố sâu!

Dương Lăng liền nằm ở bên trong.

Ngay sau đó, trước mắt mọi người lóe lên, liền trông thấy Quỷ Vương ong Thú Vương xuất hiện tại trên thân Dương Lăng, tiếp tục thi triển ong chúa quyền!

Nó có sáu con nắm đấm, bây giờ như máy đóng cọc một dạng, cộc cộc cộc không ngừng rơi vào trên thân Dương Lăng.

Mặt đất đều bởi vì cỗ này lực lượng khổng lồ mà rung động!

Tê ——

Tại chỗ người chơi hít sâu một hơi.

Kim Sư Lĩnh các phương võ giả cũng bị một màn này sợ ngây người.

Thật cực lớn Quỷ Vương ong!

Dương nhất bảng bị ong mật đánh!

Đây là quái vật gì, dương nhất bảng cũng không phải đối thủ của nó!? Cái kia còn đánh cái rắm a!

Vô số mang hỏa tên nỏ trước tiên rơi vào Quỷ Vương ong Thú Vương trên thân.

Nhưng thân thể của nó thật giống như thép tinh chế tạo.

Những thứ này tên nỏ liền nó trùng cánh đều không thể xuyên thủng.

Đinh đinh đang đang, tên nỏ rơi đầy đất.

Vực sâu quân quân tốt hai mặt nhìn nhau.

Dương Chủ Sự gặp nguy hiểm!

Chu Vân Bác vô ý thức đạo.

Trần Công Công sắc mặt căng thẳng, chém chết trước mặt Quỷ Vương ong:

Yên tâm, Dương Chủ Sự mặc thần binh giáp, không dễ dàng như vậy thụ thương.

Quỷ Vương ong Thú Vương vẫn như cũ không quan tâm, điên cuồng dùng sáu con nắm đấm tấn công mạnh Dương Lăng.

Đối với Quỷ Vương ong Thú Vương mỗi một lần tiến công quỹ tích, Dương Lăng đều ‘Khán’ rõ ràng.

Nếu như tốc độ của hắn rất nhanh, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm phản chế.

Nhưng tốc độ của hắn bị đối phương triệt để áp chế!

Ngay cả sức mạnh cũng so bất quá đối phương.

Cho dù trong đầu có mấy trăm loại thoát khốn lộ tuyến, cũng vẫn như cũ bị Quỷ Vương ong Thú Vương áp chế gắt gao ở đây, bị động lọt vào tấn công mạnh.

Hắn vốn là một mực tại đề phòng đối phương mũi nọc ong.

Chưa bao giờ nghĩ tới đối phương sẽ dùng nắm đấm tới đánh hắn.

Một đầu ong mật, dùng nắm đấm tới đánh ta, nó là bởi vì mũi nọc ong đánh không đến ta thẹn quá thành giận?

Vẫn cảm thấy thăm dò ra lai lịch của ta, cho rằng thực lực có thể hoàn toàn nghiền ép ta, mới cố ý nhục nhã như vậy?

Nó thật đúng là đã đoán đúng.

Đáng tiếc ta còn có ngoại lực!

Bạch cốt giới tại Dương Lăng trên ngón tay chậm rãi hiện lên.

Khi hắn vận dụng bạch cốt giới bên trên kỹ năng sau.

Một loại rất thần kỳ cảm giác xông lên đầu.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ chợt hợp nhất, sau đó thân thể bắt đầu không ngừng bành trướng, trên thân xuất hiện từng mảnh từng mảnh bạch cốt khôi giáp.

Trong nháy mắt, một tôn cao khoảng hai trượng bạch cốt tướng quân hiện thân!

Trong tay của nó, nắm lấy một thanh càng thêm cực lớn trường đao.

Sưu!

Bạch cốt tướng quân tại chỗ biến mất, xuất hiện tại Quỷ Vương ong Thú Vương sau lưng.

Kết quả một giây sau Quỷ Vương ong Thú Vương cũng vèo một cái biến mất, thân hình đã đi tới trăm trượng có hơn không trung.

Bạch cốt tướng quân tốc độ cũng không thua kém nó, lúc nó tránh thoát, đã sớm dự phán đi theo.

Tốc độ ngươi rất nhanh đi, bây giờ ta tốc độ giống như cùng ngươi không sai biệt lắm?

Bạch cốt tướng quân chính là Dương Lăng chính mình, hắn hiện tại tương đương nhất tâm nhị dụng, trước mắt có hai cái góc nhìn.

Một cái góc nhìn là đáng giận đến cực điểm Quỷ Vương ong Thú Vương.

Một cái góc nhìn là bị đánh lít nha lít nhít tất cả đều là dấu quyền thiên Lang Thần vũ khí, nó đang chậm rãi khôi phục bên trong.

Quỷ Vương ong Thú Vương lần nữa một cái lắc mình, biến mất ở bầy ong chỗ sâu.

Nó về tới lúc trước loại kia cẩn thận vô cùng trạng thái.

Dương Lăng làm sao lại cho phép nó chạy trốn.

Bạch cốt tướng quân cũng xông vào bầy ong chỗ sâu.

Những nơi đi qua vô số Quỷ Vương ong mất đi sinh mệnh, giống như trời mưa liên miên rơi xuống.

Dương đại nhân, không có sao chứ?

Trần Công Công cùng Chu Vân Bác tại một đám bảo dược nhóm cao thủ bảo vệ phía dưới, một mạch liều chết đến bên cạnh Dương Lăng.

Vừa rồi một màn kia đám người cũng nhìn thấy, đối với bạch cốt tướng quân hình thái cảm giác rung động sâu sắc.

Kim Sư Lĩnh các phương võ giả cũng bởi vì bạch cốt tướng quân xuất hiện, tận mắt nhìn đến Quỷ Vương ong Thú Vương lựa chọn chạy trốn sau, sĩ khí từ lúc đem rớt xuống ngàn trượng, đột nhiên rút đến cao nhất!

Không có việc gì không có việc gì.

Dương Lăng mặt mo đỏ ửng, cũng may hắn mang theo mũ giáp, những người khác cũng không nhìn thấy:

Đi! Giết bọn này đáng chết ong mật nhỏ!

Đúng, giết bọn này đáng chết ong mật nhỏ!

Trần Công Công vui mừng quá đỗi, sĩ khí tăng vọt.

Giết!!!

Kim Sư Lĩnh các phương võ giả phát ra rống to.

Dương Lăng cũng gia nhập vào trận này tàn sát, xách theo thôn thiên thần đao điên cuồng thu hoạch Quỷ Vương ong.

Hắn bây giờ muốn hết sức chăm chú đối phó Quỷ Vương ong Thú Vương, cho nên Khống Vật loại kỹ năng này là không thể dùng nữa.

......

......

Phốc ——

Quỷ Vương ong Thú Vương bên trái trùng cánh bị cực lớn cốt đao chém rụng!

Cái này dẫn đến nó trên không trung độ linh hoạt trực tiếp hạ xuống mấy thành.

Hiện tại còn có thể chạy sao? Chịu chết đi!

Dương Lăng biến thành bạch cốt tướng quân mượn cơ hội này điên cuồng tiến công.

Quỷ Vương ong Thú Vương rất nhanh liền đã trúng mấy trăm đao, bởi vì nó nhục thân cực kỳ cứng cỏi, cái này mấy trăm đao càng không thể đối với nó mở ngực mổ bụng.

Nó vẫn không có lựa chọn đánh trả, có lẽ là dị thú thiên tính để nó cảm giác được trước mắt đối thủ này căn bản không phải người, nó vật lý tổn thương sẽ không có hiệu quả, chỉ làm liên lụy chính mình cơ hội chạy lấy mạng.

Cho nên nó rất cố chấp.

Ở chính giữa mấy đao sau đó, phán đoán chính mình không cách nào trên không trung phát huy ra nhanh nhẹn hạn mức cao nhất, nó xuất hiện ở trên mặt đất.

Sáu đầu chân tựa như tia chớp đong đưa, tính toán thoát đi nơi đây!

Cái này ong mật chạy so cẩu còn nhanh!

Các người chơi rất muốn tập trung tinh lực đối phó Quỷ Vương ong, nhưng trước mắt này loại kỳ cảnh lại nhịn không được để cho bọn hắn nhìn nhiều vài lần.

Có gan đừng chạy!

Bạch cốt tướng quân trước tiên đuổi kịp, mãnh liệt chém mạnh Quỷ Vương ong Thú Vương mấy đao.

Cái này mấy đao toàn bộ đều tại chỗ yếu hại.

Dù vậy, những thương thế này cũng cơ hồ đảo mắt khỏi hẳn.

Loại phòng ngự này? Loại này Huyết Nhục diễn sinh chi lực? Có chút bật hack đi?

Dương Lăng trong lòng dâng lên một tia dự cảm bất tường, đem hết toàn lực cuối cùng chặt Quỷ Vương ong Thú Vương mấy đao.

Khi hắn tiếp tục đuổi ra mấy bước sau, bạch cốt nguyên thần cùng nhục thân liên hệ trong nháy mắt trở nên xa cách.

Bạch cốt nguyên thần, không thể khoảng cách nhục thân quá xa......

Dương Lăng trơ mắt nhìn xem Quỷ Vương ong Thú Vương lao nhanh thoát đi, biến mất ở tầm mắt phần cuối, đau lòng không thể thở nổi.

Đây là hắn xuất đạo đến nay, thua thiệt thảm thiết nhất một lần!

Bạch cốt nguyên thần chậm rãi quay người, nhìn về phía Quỷ Vương bầy ong, ánh mắt bốc hỏa:

Để mạng lại!