Thứ 374 chương Bảo rương màu tím X2

Thứ 374 chương Bảo rương màu tím X2

Liệt mỏ vàng, Thiết Y Ti người đã toàn bộ rút lui.

Triệu Sùng Hoành phái phủ nha lại viên mang theo mấy trăm vị phủ binh nơi này đóng quân.

Vô Cực Tông, giận Giang Tông, Thần Quyền môn ba vị tông chủ tựa hồ đã biết nơi đây bị Triệu Sùng Hoành bắt lại.

Lục tục ngo ngoe lại phái không thiếu đệ tử tới trợ giúp.

Tiền Đại Long thân ảnh cũng lại xuất hiện, bất quá cảm giác quên đã rời đi.

Lần này Tiền Đại Long trông thấy Dương Lăng, không có biểu lộ ra nửa điểm bất mãn, ngược lại mười phần nhiệt tình.

Dương Lăng bỗng nhiên hoài nghi, Tiền Đại Long từ đầu đến cuối đều không phải là Triệu Phúc người.

Dương Chủ Sự, ngài không ở nơi này thời điểm, ngài mang tới những người kia cũng xin yên tâm.

Đặc biệt là đoan chính Chu Sư Phó, hắn tại ngài thủ hạ là cái gì đãi ngộ, về sau tại cái này cũng là cái gì đãi ngộ.

Nếu như hắn xảy ra chuyện, ta đưa đầu tới gặp.

Tiền Đại Long hồng quang đầy mặt, thật sự không có chút nào che giấu.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, lão tam cùng lão tứ tranh giành nửa ngày, cái này liệt mỏ vàng vẫn là rơi xuống bọn hắn lão tử trong tay.

Vậy cũng tốt, ta lần này đi kinh đô báo cáo công tác, những người khác tự nhiên không thể đi theo, liền tiếp tục đợi ở chỗ này khai thác mỏ tăng cấp.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hướng Tiền Đại Long ôm quyền nói:

Tiền trưởng lão, ta chuyến này muốn theo Từ đại nhân cùng một chỗ đi tới kinh đô, chẳng biết lúc nào trở về.

Nếu như dưới tay ta người có vấn đề gì, tùy thời viết thư cho ta, ta tới xử lý.

Dễ nói dễ nói!

Tiền Đại Long miệng đầy đáp ứng.

Còn có một số khai thác mỏ chuyện ta muốn an bài, ta có thể phía dưới khoáng sao?

Dương Lăng cười nói.

Dương Chủ Sự nói gì vậy? Ngài không thể phía dưới khoáng ở đây ai có thể phía dưới khoáng?

Tiền Đại Long nghiêm mặt nói:

Ta đều nghe nói, liệt mỏ vàng tiến độ có thể tấn mãnh như thế, ngài là không thể bỏ qua công lao a!

Dương Lăng cười cười, cùng đối phương hàn huyên vài câu liền xuống khoáng.

Tất cả người chơi cũng đã sớm nhận được tin tức, đều tại quặng mỏ chỗ sâu chờ lấy.

Gặp Dương Lăng xuất hiện, không thiếu người chơi mặt lộ vẻ không muốn.

Vị này đùi rời đi liệt mỏ vàng, bọn hắn tiếp xuống đào quáng tiến độ nhất định sẽ trở nên chậm chạp không chỉ gấp mấy lần.

Sự tình các ngươi đều biết, ta tạm thời không có lý do chính đáng ở lại đây tọa liệt mỏ vàng.

Lần này đi tới kinh đô báo cáo công tác sau đó, có thể còn có thể trở về, có thể về không được, bất quá cái này không trở ngại các ngươi tăng cấp.

Các ngươi đẳng cấp cũng đã mười phần tiếp cận Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, ta cho rằng tại Thần Vực 4000 vạn trong người chơi, các ngươi cũng ít nhất thuộc về thê đội thứ hai.

Câu nói này nhận được tại chỗ tất cả người chơi tán thành.

Hôm nay bọn hắn có thể đứng ở ở đây, liền đã vượt qua chín thành chín người chơi.

Bây giờ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp tên thứ mười cũng mới 31 cấp.

Bọn hắn đại bộ phận cũng đã hơn hai mươi cấp, có chút cũng tiếp cận 30 cấp.

Chỉ cần tiếp tục cố gắng tiếp, chưa hẳn không có lên bảng cơ hội.

Trên bảng người chơi sẽ có ngoài định mức bảo rương ban thưởng!

Đây là tất cả người chơi tăng cấp động lực chỗ.

Một phen giao phó căn dặn, Dương Lăng liền để bọn này người chơi tiếp tục đi đào quáng.

Sau đó hắn gọi tới đoan chính.

Đoan chính thận trọng nói: Dương Chủ Sự, về sau ngài liền không ở nơi này tọa liệt mỏ vàng?

Chu Sư Phó, ta tạm thời vắng mặt toà này liệt mỏ vàng, nhưng ta người còn ở lại chỗ này.

Dương Lăng ngữ khí mịt mờ: Ngươi lưu tại nơi này hỗ trợ khai thác mỏ, chỗ tốt tóm lại là lớn.

Nếu như gặp phải phiền phức, tìm cuối Tần bọn hắn bất kỳ người nào, bọn hắn sẽ đưa tin cho ta.

Nếu là bọn hắn không giải quyết được, liền đi tìm Triệu Sùng Hoành Triệu đại nhân.

Đoan chính trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn liền sợ vị này không có bất kỳ cái gì an bài, trực tiếp coi hắn là con rơi.

Đã có an bài như vậy, vậy hắn liền có thể yên tâm mang theo đồ tử đồ tôn ở lại đây tọa liệt mỏ vàng phát triển.

Mặt khác...... Cái đồ chơi này hẳn là một hai có thể bán 5000 lượng a?

Dương Lăng lấy ra một khối tôi Kim Phá Giáp phi đao mảnh vụn.

Đoan chính liếc mắt nhìn, khẽ gật đầu:

Đây là bách luyện liệt kim nguyên vật liệu, một hai chính là 5000 lượng, vô cùng hi hữu, cần......

Chờ đã, hắn nhìn chăm chú nhìn mấy lần, thần sắc cổ quái nói:

Đây là tôi Kim Phá Giáp phi đao mảnh vụn?

Đúng vậy a, ta cảm thấy phải phế vật lợi dụng một chút.

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười.

Đoan chính ngượng ngùng nói: Đó là có thể phế vật lợi dụng......

Nói xong hắn liền hướng bên hông đưa tay, tựa hồ muốn lấy ra cái gì:

Trước đây ngài đánh lửa mạch độc ngạc, ta xem trên mặt đất có chút mảnh vụn ngài từ bỏ, liền thay ngài thu vào......

Đó là đưa cho ngươi rèn đúc phí tổn.

Dương Lăng cười khoát khoát tay:

Về sau còn có rất nhiều chuyện làm phiền ngươi, thu a.

Đoan chính trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hắn vừa mới cũng hoài nghi đối phương là đang cố ý gõ chính mình.

Giao phó xong đoan chính, Dương Lăng liền bắt đầu chuyên tâm đào quáng.

Hắn bây giờ tinh thần lực 280 điểm, khứu giác so với lúc trước nhạy cảm hơn mấy phần.

Chỉ cần ngửi được nơi nào có rỉ sắt vị, hắn liền hướng nơi nào đào.

Liên tiếp mấy ngày kế tiếp, Lục Long trong nhẫn liệt kim dự trữ lần nữa tăng lên một đoạn.

Phải có 450 cân tả hữu? Giá trị chín trăm vạn lượng.

Ta còn có bốn trăm cân bách luyện liệt kim, giá trị 2000 vạn lạng.

Ta cái này tài sản, tại Châu Phủ chi địa mở một tòa tiền trang cũng đủ rồi.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, đáng tiếc hắn biết mình không phải phương diện này nhân tài, những thứ này liệt kim cũng có khác tác dụng.

Bằng không chuyên môn cho người chơi làm một chút cho vay nghiệp vụ.

Hắn hẳn là cũng có thể giống lăn cầu tuyết, đem số tiền này lăn mấy bội xuất tới.

Lần này, hắn đem liệt kim toàn bộ đều thu, chỉ để lại một chút chuẩn bị nộp lên làm bộ dáng.

Keng keng keng keng keng keng!

Hoả tinh bắn tung toé! Hạo như tàn ảnh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

90 cấp!

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên.

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 5000 vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 90 cấp cao thủ 】

【 Thu được bảo rương màu tím ban thưởng X2】

Hai cái bảo rương màu tím!?

Dương Lăng cảm giác một màn này rất quen thuộc.

Loại này bảo rương lấy thêm mấy lần, chẳng phải là muốn ra phỉ thúy bảo rương?

Bảo rương màu tím đều có thể ra nhất lưu nội công, phỉ thúy bảo rương có thể ra cái gì!? Cường đại kỹ năng? Điểm thuộc tính? Thánh dược? Trấn quốc thần binh?!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Đẳng cấp không có phí công thăng a, 「 Thần Vực 」 Cũng là thật hào phóng a!

Hắn trả giá cố gắng, đều có chiếm được đáp lại!

Bất quá...... Đã 5000 vạn người chơi sao.

Trong mắt Dương Lăng bỗng nhiên nhiều vẻ ngưng trọng.

Thêm ra 1000 vạn người chơi nhìn không nhiều, trên thực tế......

Đầy đủ trò chơi lại mở mấy cái đại khu.

Cái này Thần Vực, đến cùng tồn tại bao nhiêu đại khu? Triệu quốc tại những này đại khu bên trong, ở vào cái gì tiêu chuẩn?

Dương Lăng tạm thời đoán không ra, duy nhất có thể xác định cấp bậc của hắn, dẫn đầu tại toàn bộ đại khu người chơi.

Mà tin tức này, khác đại khu người chơi hẳn là không rõ ràng.

Liền giống với nhung tộc đại khu Trương Thụ Chu bọn hắn, cũng căn bản không biết Triệu quốc bên này người chơi trình độ.

Bảo rương không thể ở đây mở, miễn cho ảnh hưởng người chơi khác đấu chí.

Dương Lăng thời điểm ra đi, Lâm Thải Y bọn hắn còn tại nghiêm túc đào quáng.

Hắn liền đem chính mình tìm trên trăm chỗ có thể có liệt kim điểm vị thông qua nói chuyện riêng báo cáo bọn hắn, sau đó liền nhẹ lướt đi.

Cách xa liệt mỏ vàng, Dương Lăng rồi mới từ bảo rương dung hợp trong máng lấy ra hai cái bảo rương màu tím.

Hắn không có ý định liều mạng xác suất đi đánh cược phỉ thúy bảo rương, cái này hai cái bảo rương màu tím mở đồ vật kém đi nữa cũng không kém bao nhiêu.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở ra cái thứ nhất bảo rương màu tím.