Thứ 117 chương Đồ đần mới cùng ngươi chính diện giao thủ.

Tuệ Ngộ? Ngươi chạy tới ta đỏ mỏ vàng tìm ngươi Khổ Giác tự hòa thượng?

Dương Lăng nhìn chằm chằm cảm giác minh Vũ Tăng:

Còn đả thương dưới tay ta quản sự, các ngươi Khổ Giác tự uy phong thật to.

Hắn mở ra cảm giác minh giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Cảm giác minh

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 67

Nhanh nhẹn: 42

Tinh thần: 19

Võ học: khổ giác tâm kinh

phục ma côn pháp

Tật Phong Bộ

Thuộc tính cùng Lương Nhạc không sai biệt lắm, đắng giác tâm đã là nhị lưu công pháp, mạnh hơn sơn hà tâm pháp, nhưng võ kỹ của hắn độ thuần thục không bằng Lương Nhạc.

Tổng hợp phán đoán, thực lực cùng Lương Nhạc tương đương, đều thuộc về phía dưới thất phẩm, hoặc bên trong thất phẩm?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi yên lòng.

Loại thực lực này ở trước mặt hắn là không đủ nhìn.

Coi như hắn kim cương Minh Vương Công không có tấn thăng tầng thứ ba, cũng không sợ loại tiêu chuẩn này thất phẩm.

Dương Lăng, Tuệ Ngộ cùng mấy vị tăng nhân đã mất tích rất lâu, có người nói cho ta biết, hắn là tới tìm ngươi.

Cảm giác minh Vũ Tăng âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi đem người giao ra, những thứ khác chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Dương Lăng sớm đã đoán được đối phương tìm tới môn lý do.

Đắng cảm giác trong chùa tất nhiên còn có người chơi khác.

Tuệ Ngộ bọn hắn trước khi lên đường, rất có thể lưu lại một chút hậu chiêu.

Chuyện này nếu là đổi được mấy tháng trước, hắn thật đúng là sẽ biết sợ.

Nhưng hiện nay, hắn nắm giữ bát phẩm thiết y quan thân.

Chỉ là một cái Khổ Giác tự thất phẩm Vũ Tăng, hắn sợ cái gì?

Hắn cũng không tin Khổ Giác tự dám bởi vì một Tuệ Ngộ cùng hắn làm to chuyện.

Hòa thượng, ta là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y, đồng thời cũng là toà này đỏ mỏ vàng giám sự.

Ta và các ngươi Khổ Giác tự không có bất kỳ cái gì tiếp xúc.

Ngươi muốn tìm người, không nên tới ta cái này.

Dương Lăng thản nhiên nói: Vừa mới ngươi đả thương dưới tay ta quản sự, bồi thường tiền a, bằng không thì coi như ngươi là Khổ Giác tự xuất thân, hôm nay cũng muốn bò ra ngoài.

Trần Húc nhãn tình sáng lên, chợt cảm thấy hả giận.

Phụ cận người chơi dần dần hưng phấn lên.

Hôm nay rất có thể sẽ tận mắt nhìn thấy Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp hạng nhất cao thủ cùng người giao thủ!

Trương Nghiên cùng Lý Tuấn dưới mắt cũng tại đám người sau đó.

Gặp Dương Lăng uy phong lẫm lẫm như vậy, Trương Nghiên có chút nhìn ngây người.

Lý Tuấn phát giác được sau, thần sắc càng khó coi.

Cảm giác minh Vũ Tăng giận quá thành cười:

Để cho ta bò rời đi? Ha ha ha, tiểu bối, ngươi tu vi gì cũng dám nói loại lời này?

Dương Lăng, Giác Minh đại sư chính là tạo sách nhập phẩm cao thủ, đường đường thất phẩm!

Ngươi mau đưa Tuệ Ngộ sư huynh giao ra, bằng không ngươi chắc chắn phải chết!

Một cái Vũ Tăng bỗng nhiên quát to.

Phụ cận Vũ Tăng cũng bởi vì Dương Lăng lời nói này tức giận bốc lên.

Kẻ này có phần quá cuồng bội!

Dương Lăng, ngươi nói ngươi chưa thấy qua Tuệ Ngộ, nhưng vị đệ tử này lại nói Tuệ Ngộ là tới tìm ngươi.

Tên của ngươi, lai lịch, nói có cái mũi có mắt.

Cảm giác minh Vũ Tăng cười lạnh nói: Chẳng lẽ cái này còn giả sao?

Vừa mới vị kia Vũ Tăng nghe vậy, vô ý thức hơi co lại đầu.

Dương Lăng quét mắt nhìn hắn một cái, là cái người chơi, bất quá đẳng cấp đồng dạng.

Ngươi đem ngươi nguyên thoại nói một lần.

Cảm giác minh Vũ Tăng thản nhiên nói: Dương Lăng là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y, đánh chết hắn ngược lại không đến nổi.

Nhưng nếu như hắn không giao ra Tuệ Ngộ, ta sẽ đích thân đi Thiết Y Ti muốn người!

Ta xem hắn bát phẩm thiết y chi vị, có thể hay không ngồi ổn!

Cái kia Vũ Tăng thấy thế, lập tức nói:

Tuệ Ngộ sư huynh trước khi đi, liền nói cho chúng ta biết muốn đi tìm Dương Lăng.

Còn nói nếu như thời gian dài chưa có trở lại Khổ Giác tự, vậy hắn chính là chết ở Dương Lăng trong tay!

Lời vừa nói ra, tại chỗ người chơi thần sắc một chút trở nên cổ quái.

Tuệ Ngộ...... Đích thật là chết.

Bằng không thì sẽ không trong vòng một đêm biến mất ở Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Thật chẳng lẽ là chết tại đây vị tên thứ nhất trong tay?

Nhưng Tuệ Ngộ tới tìm kiếm Dương Lăng, là vì cái gì?

Đột nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi một cái khả năng, trong lòng lập tức bừng tỉnh.

Tuệ Ngộ tất nhiên lo lắng chết ở trong tay Dương Lăng, tới này mục đích chắc chắn không phải tốt.

Khả năng cao là bị Dương Lăng tốc độ lên cấp hấp dẫn!

Cái này tại một chút trong trò chơi cũng rất phổ biến, chính là người chơi nghĩ bạo người chơi trang bị.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thần sắc đều có chút cổ quái.

Dương Lăng, ngươi nghe chứ?

Cảm giác minh hòa thượng con mắt hơi hơi nheo lại:

Tuệ Ngộ chính là đến tìm ngươi, mới đột nhiên mất tích.

Ta sống thì gặp người, chết phải thấy xác.

Nói xấu một cái bát phẩm thiết y, ngươi có biết tại Triệu quốc là bực nào tội lỗi?

Chúng ta đoạn thời gian trước mới vừa vặn bắt nhung tộc tại trường hà châu phủ lớn nhất gian tế, ngươi hôm nay liền tới ở đây tìm ta phiền phức.

Xem ra các ngươi Khổ Giác tự cùng khoáng giúp, đích xác rất không sạch sẽ.

Dương Lăng chậm rãi mở miệng: Không cần lấy cái gì Tuệ Ngộ làm mượn cớ, cảm giác minh hòa thượng, ngươi theo ta đi một chuyến Thiết Y Ti a.

Cái gì nhung tộc gian tế, ngươi không cần cho ta chụp mũ!

Cảm giác minh hòa thượng hơi kinh hãi, hắn nhưng là tinh tường biết Triệu quốc đối với nhung tộc gian tế là thái độ gì!

Đối phương dùng loại lý do này để hãm hại hắn!?

Hắn tâm niệm khẽ động, lúc này nhanh chân đi hướng Dương Lăng:

Dương Lăng, ta tự mình bắt ngươi đi Thiết Y Ti, ngược lại thật tốt hỏi một chút Thiết Y Ti, các ngươi thiết y liền có thể muốn làm gì thì làm sao!

Vừa đi hai bước, hắn liền thi triển Tật Phong Bộ cùng phục ma côn pháp, khổ giác tâm kinh cũng đồng thời vận chuyển lên tới.

Cảm giác minh Vũ Tăng sức mạnh, đang điên cuồng tăng vọt!

Đầu tiên là khổ giác tâm kinh tăng phúc ròng rã 70 điểm lực lượng.

phục ma côn pháp tăng phúc 36 điểm lực lượng!

Trong tay Vũ Tăng trường côn, tựa hồ cũng cho hắn tăng phúc 15 điểm lực lượng!

Trong chốc lát, cảm giác minh Vũ Tăng sức mạnh đi tới kinh khủng 188 điểm!

Đây là Dương Lăng từ trước tới nay, gặp qua sức mạnh kinh khủng nhất võ giả!

Nhưng mà đối phương nhanh nhẹn, tại Tật Phong Bộ gia trì, cũng chỉ có 51 điểm......

Cái này đã hoàn toàn lại khoa.

Trước đây Tuệ Ngộ nói qua, đắng giác tâm đã tại dung hội quán thông thời điểm, có thể tăng phúc 40 điểm lực lượng.

Bây giờ xem ra, tầng thứ ba cũng chỉ là tăng phúc 70 điểm lực lượng, kim cương Minh Vương Công nhưng là Song Hạng 60, tổng thuộc tính đã kém ra 50 điểm.

Nhất lưu cùng nhị lưu công pháp, nghĩ đến là càng về sau, chênh lệch càng lớn......

Bất quá cái này Khổ Giác tự, dường như là lấy sức mạnh làm chủ thế lực, vẫn là nói vẻn vẹn Vũ Tăng đường đi cực đoan như vậy con đường?

Một cái thất phẩm Vũ Tăng, liền có 188 điểm cao nhất sức mạnh, một côn này tử xuống, chỉ sợ muốn bị đánh rụng hơn trăm điểm HP......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đột nhiên biến mất tại chỗ.

Cảm giác minh Vũ Tăng cây gậy đã hung hăng đập xuống đất, mặt đất bị nện ra một cái hố to.

Thậm chí mặt đất còn xuất hiện nhỏ nhẹ rung động.

Tại chỗ người chơi cùng nhau hít sâu một hơi, vô ý thức lui về sau, không còn dám tiếp cận ở đây!

Cái này mẹ nó là siêu năng lực a!

Võ giả thủ đoạn mạnh như vậy sao!?

Tại 「 Thần Vực 」 Quả nhiên muốn trở thành võ giả mới có hi vọng a!

Khoảng thời gian này đào quáng, để cho tại chỗ người chơi có chút quên đi đây là một trò chơi, là một cái có sức mạnh siêu phàm trò chơi!

Cảm giác minh Vũ Tăng một côn này, trực tiếp gõ tỉnh bọn hắn!

Tốc độ thật nhanh!?

Cảm giác minh Vũ Tăng hơi kinh ngạc, nhưng lập tức lần nữa lướt về phía Dương Lăng, vung vẩy trong tay trường côn!

Lần này, trường côn bên trên đã bày lên một tầng khí huyết.

Dương Lăng không ngừng trốn tránh, cũng không xuất đao, một mực đang quan sát cảm giác minh Vũ Tăng đường lối.

Liên tiếp mười mấy dưới côn đi, cảm giác minh Vũ Tăng liền Dương Lăng góc áo cũng không quét đến.

Hắn thẹn quá hoá giận: Tiểu bối, ngươi dám cùng ta chính diện giao thủ!?

Đồ đần mới cùng ngươi chính diện giao thủ.

Trong lòng Dương Lăng lạnh lùng chế giễu.