Thứ 421 chương Có lỗi với, là ta xúc động rồi

Thứ 421 chương thật xin lỗi, là ta xúc động rồi

Kỷ Không Lưu tiếp nhận khẩu cung liếc mắt nhìn, liền đem nó giao cho Lý Trung.

Lý Trung sau khi xem xong, hướng Vân Bất Xuyên nói:

Vân Bất Xuyên, dẫn người vây quanh Ngô phủ, đi Ngô lang trung thư phòng đem Thần Tiên giáo thuốc nổ mang về.

Vân Bất Xuyên lập tức mang theo thủ hạ vội vàng rời đi.

Lớn như vậy viện tử, bây giờ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Trưởng công chúa từ trong tay Lý Trung tiếp nhận khẩu cung sau khi xem xong, sắc mặt một chút trở nên vô cùng âm trầm.

Bên cạnh lão ẩu cũng liếc mắt nhìn, chân mày hơi nhíu lại.

Hàn Thường Viễn bọn hắn không nghĩ tới hôm nay tới Thiết Y Ti, sẽ gặp phải loại sự tình này, ánh mắt hoặc ngưng trọng hoặc lo nghĩ.

Lại nhìn Ngô Ngạn Quân, trên mặt của hắn viết đầy chấn kinh, khó có thể tin nhìn xem Ngô Tiểu Soái, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Hắn không rõ, chính mình đứa con trai này làm sao lại bỗng nhiên cùng Thần Tiên giáo dính líu quan hệ?

Liền trước đó không lâu, hắn còn nghe nói lại bộ khảo công Thanh Lại ti Khổng Hành Hổ cái chết, cùng Thần Tiên giáo có chút liên luỵ.

Tình huống cụ thể hắn không biết, chỉ biết là Từ Văn Quân vị chỉ huy này chỗ ba chỗ chủ sự bởi vì vụ án này, bị đá đi tập trộm chỗ một chỗ làm chủ sự.

Mặc dù quan thân vẫn như cũ bảo trì tứ phẩm, nhưng quyền lực trong tay đã trên phạm vi lớn ngã xuống.

Vị này chính là tam phẩm đại tông sư nhi tử, bản thân vẫn là tứ phẩm quan thân, lại là ngũ phẩm tiểu tông sư, dính líu vào cũng là kết quả như vậy.

Hắn một cái nho nhỏ Hộ bộ lang trung, ngũ phẩm bên trong không đáng chú ý tồn tại, sẽ như thế nào?

Cho nên anh anh là bị ngươi giật dây đến tìm Dương Lăng phiền phức.

Trưởng công chúa ánh mắt băng lãnh.

Ngô Tiểu Soái sắc mặt đỏ bừng gật gật đầu, căn bản không dám nhìn nàng, cũng không dám nhìn mình phụ thân.

Trưởng công chúa, chuyện này tạm thời chỉ là Ngô Tiểu Soái lời nói của một bên, hết thảy còn phải lại nhìn chứng cứ.

Lý Trung cười nhạt nói.

Viện tử trở nên rất yên tĩnh, Ngô Ngạn Quân ba phen mấy lần muốn mở miệng, đều bị trưởng công chúa ánh mắt lạnh như băng ngăn lại.

Dương Bộ đầu, như là đã xác định anh anh cùng chuyện này không quan hệ, còn không thả nàng?

Trưởng công chúa thản nhiên nói.

Dương Lăng không có trả lời, chỉ là nhìn về phía Kỷ Không Lưu, gặp Kỷ Không Lưu điểm đầu, này mới khiến thủ hạ đem Triệu Anh Anh bọn hắn mang ra ngoài.

Triệu Anh Anh vừa nhìn thấy bên ngoài trận thế này, lập tức ủy khuất vọt tới trưởng công chúa trước mặt.

Trưởng công chúa ôm lấy hai vai của nàng, tại bên tai nàng nói nhỏ vài câu.

Triệu Anh Anh trên mặt ủy khuất lập tức biến mất không thấy gì nữa, không thể tin được nhìn về phía Ngô Tiểu Soái.

Ngô Tiểu Soái, ngươi tại sao muốn làm như vậy? Nổ chết Đồng Hách? Ngươi nghĩ như thế nào đi ra!?

Nàng câu nói này, để cho Ngô Ngạn Quân trong lòng run lên.

Hàn Thường Viễn bọn người mặt lộ vẻ dị sắc.

Lúc trước chỉ cho là Ngô Tiểu Soái cùng Thần Tiên giáo có liên quan.

Bọn hắn không có tư cách nhìn thấy phần kia khẩu cung, dưới mắt Triệu Anh Anh lời ấy......

Ngô Tiểu Soái muốn nổ chết Đồng Hách?

Hàn Đông đông bọn hắn hai mặt nhìn nhau, không biết sự tình xảy ra loại biến hóa nào.

Nhưng nghĩ tới Dương Lăng lúc trước đơn độc thẩm vấn Ngô Tiểu Soái, bọn hắn bây giờ đoán được chút đầu mối.

Triệu quận chúa, ngươi là quận chúa, mỗi lần trở lại kinh đô tất cả mọi người rất tôn kính ngươi, nói chuyện với ngươi khách khách khí khí.

Liền xem như Đồng Hách thấy ngươi, cũng muốn liều mạng nịnh nọt ngươi.

Ngô Tiểu Soái cười lạnh nói: Nhưng hắn đối với ta là thái độ gì? Khinh thường? Khinh miệt? Lạnh nhạt? Hắn xem thường ta à!

Hắn cho là ta đời này cũng không có cơ hội tấn thăng lục phẩm.

Cho nên ta muốn hắn chết!

Triệu Anh Anh trầm mặc không nói.

Ngô Ngạn Quân triệt để mất đi khí lực, thất hồn lạc phách.

Khẩu cung của ngươi thảo luận hai ngày sau, ngươi sẽ đem thuốc nổ đặt ở tứ phương quán.

Ngày đó không chỉ có Đồng Hách sẽ ở, lần này tham gia lục phẩm Top 100 chiến võ giả cũng sẽ ở.

Trưởng công chúa cười cười, Hoàng đế còn để cho bản cung tự mình động viên, cho nên bản cung cũng sẽ ở.

Ngô Tiểu Soái sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không ngừng nhỏ xuống.

Ngô Ngạn Quân ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Tin tức này giống như sấm sét giữa trời quang!

Kỷ Không Lưu chờ Thiết Y Ti chủ sự ánh mắt ngưng trọng.

Tứ phương quán? Hai ngày sau?

Từ Văn Quân sầm mặt lại, liếc mắt nhìn sau lưng Từ Khánh năm.

Từ Khánh năm mặt lộ vẻ cổ quái, hai ngày sau hắn cũng sẽ ở tứ phương quán.

Trưởng công chúa, ý của ngài là...... Thần Tiên giáo cùng trời lang vệ lần này là nhằm vào ngài?

Lý Trung trầm giọng nói.

Trưởng công chúa như có điều suy nghĩ: Bản cung không rõ ràng, ai biết bọn hắn suy nghĩ cái gì.

Kỷ Không Lưu, vụ án này giao cho chúng ta chỉ huy chỗ.

Lý Trung phân phó nói: Ngươi cùng Dương Lăng phối hợp chúng ta chỉ huy chỗ chải vuốt án này, bắt Thần Tiên giáo cùng nhung tộc gian tế.

Kỷ Không Lưu lập tức lĩnh mệnh.

Dương Lăng cảm thấy Thần Tiên giáo có thể không phải muốn nhằm vào vị này trưởng công chúa.

Bởi vì hắn từ vị này trưởng công chúa trên thân nhìn thấy chính là một chuỗi dấu chấm hỏi.

Điều này nói rõ trưởng công chúa bản thân liền là tứ phẩm tông sư.

Loại này cường giả, chỉ là một điểm thuốc nổ căn bản nổ bất động.

Nhưng hắn sẽ không đưa ra chuyện này, còn có thể thuận nước đẩy thuyền.

Dạng này mới có thể mượn Thiết Y Ti tay, thật tốt đả kích một chút đám điên này.

Ngô Tiểu Soái lần này lên môn cũng coi như kịp thời, có chuyện này làm kíp nổ, kế tiếp Triệu quốc tất nhiên đem Thần Tiên giáo cùng ngày lang vệ tới đánh.

Coi như trong kinh đô một ít tồn tại cùng Thần Tiên giáo tồn tại giao dịch, cũng không dám trắng trợn thiên vị.

Không bao lâu, Vân Bất Xuyên đám người đã trở về, cũng đem tìm được một bao thuốc nổ nộp lên.

Túi này thuốc nổ bị đặt ở nơi xa đất trống dẫn bạo.

Mãnh liệt hỏa diễm phóng lên trời.

Kinh khủng khí lãng bao phủ bốn phía.

Ước chừng qua mấy hơi thở, đầy trời bụi trần mới dần dần tiêu tan.

Tất cả mọi người tại chỗ trong mắt cùng lộ ra vẻ khác lạ, bao quát Dương Lăng ở bên trong.

Bởi vì túi này thuốc nổ uy lực, vượt qua tưởng tượng của hắn.

Nếu như khoảng cách gần nổ tung, túi này thuốc nổ uy lực ít nhất có thể nổ chết một cái phía dưới lục phẩm.

Nếu là thất phẩm bát phẩm cửu phẩm võ giả tại phụ cận, chỉ cần tiếp cận nó sáu bảy mét phạm vi, không chết cũng sẽ trọng thương.

Nó so ta lúc trước thấy qua những cái kia thuốc nổ uy lực mạnh hơn.

Thần Tiên giáo tại thuốc nổ phương diện chế tác, đã thăng cấp.

Dương Lăng sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

Bởi vì hắn biết trong hiện thực, có chút thuốc nổ uy lực mười phần kinh khủng.

Nổ nát một tòa nhà cũng không phải nói đùa!

Ngô Tiểu Soái nhìn xem thuốc nổ uy lực, trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến nếu như Đồng Hách tại, cũng đã bị tạc chết.

Triệu Anh Anh bọn người có chút nghĩ lại mà sợ.

Nếu là hai ngày sau phần này thuốc nổ xuất hiện tại tứ phương quán, cũng không biết ngày đó sẽ chết mấy cái lục phẩm.

Vừa mới lần này, nổ chết mấy cái lục phẩm vấn đề không lớn.

Trưởng công chúa trầm ngâm nói.

Lý Trung bọn hắn khẽ gật đầu, biểu thị tán thành.

Dưới mắt chứng cứ vô cùng xác thực, Lý Trung đã sai người đem Ngô Tiểu Soái phụ tử toàn bộ đều bắt, nhốt vào phòng thẩm vấn, lập tức thẩm vấn.

Anh anh, ngươi lần này cũng là quá vọng động rồi, nhung tộc bên kia là muốn mượn tay của ngươi tìm Dương Lăng phiền phức.

Trưởng công chúa hơi có vẻ cưng chiều liếc Triệu Anh Anh một cái:

Ngươi là một chút cũng không có phát giác được, nếu như bởi vì ngươi, dẫn đến Dương Lăng không cách nào tham gia lục phẩm Top 100 chiến, cái này cũng là Triệu quốc thiệt hại.

Triệu Anh Anh sắc mặt đỏ bừng.

Cùng Dương Bộ đầu nói xin lỗi đi, coi như chúng ta là Hoàng Thất Tử, cũng là giảng đạo lý.

Trưởng công chúa cười nhạt nói.

Triệu Anh Anh trầm mặc mấy hơi, liền hướng Dương Lăng bên này thi lễ một cái:

Thật xin lỗi, là ta xúc động rồi.

Hành lễ thời điểm nàng cảm giác hai tay vẫn như cũ đau đớn, trong lòng nhịn không được lần nữa dâng lên một tia giận dữ.

Không sao, nếu không phải quận chúa này tới, ta cũng bắt không được Ngô Tiểu Soái.

Dương Lăng cười nói.

Trưởng công chúa ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, lần đầu nghiêm túc dò xét cái này không có gì bối cảnh, lại tại trong khoảng thời gian này danh tiếng càng ngày càng cái gì Thiết Y Ti lục phẩm.

Ngươi là thế nào phát hiện Ngô Tiểu Soái có vấn đề?

Nàng hiếu kỳ hỏi.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Chính là Lý Trung bây giờ, trong lòng cũng có rất nhiều nghi vấn.