Thứ 105 chương Dương Lăng, ngươi gần nhất cần Bồi Nguyên Đan đột phá?.

Ngươi nhận ra ta?

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại.

Bọn này trộm cướp xác thực không tầm thường.

Thiết Y Ti Dương Bát Phẩm, bây giờ có ai không biết? Hắc!

Cầm đầu đạo phỉ cười lạnh một tiếng, sau đó liếc mắt nhìn gãy mất hai tay, trong mắt lóe lên một tia tuyệt vọng.

Dương Lăng mở ra đám người kia giao diện thuộc tính, thuộc tính rất bình thường, không có nhìn ra manh mối gì, cũng không phải là Cự Linh môn võ giả.

Sau đó, hắn lại dùng Động Sát Thuật, lấy được tin tức cũng không có gì tác dụng.

Dương Lăng, hôm nay đa tạ ngươi ra tay gấp rút tiếp viện, bằng không chúng ta tập trộm chỗ ba chỗ tất nhiên tổn thất nặng nề.

Ta vị này chủ sự, cũng chưa chắc có thể còn sống rời đi cái này.

Ôn Không Huyền bỗng nhiên ôm quyền chắp tay.

Tại chỗ thiết y Bộ Khoái thấy thế, cũng liền vội vàng chắp tay hành lễ.

Bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, tràn ngập cảm kích.

Nếu là Ôn Không Huyền xảy ra chuyện, bọn hắn đám người kia coi như có thể còn sống trở về, cũng tất nhiên không cách nào tại tập trộm chỗ tiếp tục tiếp tục chờ đợi!

Ôn Tiểu Bát lúc này tiến lên thấp giọng nói:

Chủ sự, Dương đại nhân cố ý tới chúng ta ba chỗ tìm ngươi, cho nên mới sẽ gặp được chuyện này.

Ôn Không Huyền khẽ gật đầu, hắn biết đối phương vì sao muốn tới.

Nghĩ nghĩ, Ôn Không Huyền cười nói:

Dương Lăng, ta trước tiên dẫn bọn hắn trở về thẩm vấn, buổi tối ngươi tới nhà của ta, ta mời ngươi ăn cơm.

Hảo.

Dương Lăng gật đầu cười nói.

Chạng vạng tối, Ôn phủ.

Dương Lăng đến thời điểm, ấm bơi cùng Ôn Tiểu Bát đều tại cửa ra vào nghênh đón.

Dương ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Ấm bơi hốc mắt bây giờ ửng đỏ, tiến lên vỗ vỗ bộ ngực của mình.

Hắn đã biết chuyện hôm nay, đến bây giờ còn ở phía sau sợ.

Nếu như lúc ấy không có Dương Lăng đi qua, có thể hắn nhìn thấy chính là cha hắn thi thể!

Mỗi lần nghĩ tới đây, ấm bơi trong lòng cũng là run lên.

Chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ xương cụt chui vào, xông thẳng đỉnh đầu!

Ân.

Dương Lăng cười gật gật đầu: Ôn Chủ Sự đâu.

Cha đang ấm lấy rượu chờ ngươi đấy.

Ấm bơi thấy thế, lập tức lộ ra nụ cười, cùng Ôn Tiểu Bát cùng một chỗ thay Dương Lăng dẫn đường.

Ôn Không Huyền bây giờ đã thay đổi một thân y phục hàng ngày, nhìn thấy Dương Lăng sau liền nhiệt tình đứng dậy dẫn hắn nhập tọa.

Sau đó: Hai người các ngươi đi ra ngoài đi, khép cửa lại.

Ấm bơi cùng Ôn Tiểu Bát vừa mới chuẩn bị nhập tọa, nghe thấy lời ấy, lập tức thất lạc ra cửa, thuận tiện gài cửa lại.

Dương Lăng, một chén rượu này ta kính ngươi.

Ôn Không Huyền thay Dương Lăng châm một chén rượu, sau đó hai tay nâng cao.

Ôn Chủ Sự khách khí.

Dương Lăng giơ lên trong tay chén rượu.

Hai người uống một hơi cạn sạch sau, Ôn Không Huyền liền tiến vào chính đề:

Đi qua buổi chiều thẩm vấn, đám kia đạo phỉ từ đầu đến cuối không giao đại là ai phái bọn họ chạy tới.

Ta đoán chừng phải muốn một đoạn thời gian mới có thể cạy mở miệng của bọn hắn.

Dừng một chút, Ôn Không Huyền mỉm cười:

Bất quá hôm nay mời ngươi uống rượu, nói chuyện không phải chuyện này.

Là liên quan tới Thủy Kỳ Lân động sao?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Ôn Không Huyền gật gật đầu: Chính là chuyện này.

Ta để cho khuyển tử cố ý đi một chuyến Thanh Sơn Thành, chính là hy vọng ngươi có cơ hội tiến vào Thủy Kỳ Lân động.

Thực không dám giấu giếm, ta cùng với thuốc giúp quan hệ cũng không tệ lắm.

Cho lúc trước ngươi năm viên Bồi Nguyên Đan, cũng là thuốc giúp có người nhờ ta đưa cho ngươi.

Bọn hắn hy vọng nếu như ngươi có thể đi Thủy Kỳ Lân động, ở bên kia lấy được kỳ hoa dị thảo, có thể ưu tiên bán cho bọn hắn.

Vẻn vẹn ưu tiên bán cho bọn hắn? Không có những điều kiện khác?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Ôn Không Huyền cười nói: Bọn hắn còn dám có cái gì những điều kiện khác? Có thể có quyền ưu tiên cũng không tệ rồi.

Bọn hắn lần này tìm kiếm đối tượng kỳ thực rất nhiều, nhưng ở ta xem tới, nếu như ngươi có thể đi, đoán chừng ở trên thân thể ngươi đặt cửa sẽ có phản hồi.

Nói đến đây, hắn nhớ tới hôm nay cảnh tượng kia, trong mắt lóe lên một tia cảm thán.

Chính hắn cũng là phía dưới bát phẩm, liền hoàn toàn làm không được như vậy sạch sẽ lưu loát.

Đám kia đạo phỉ liền trong tay tên nỏ cũng không kịp bắn đi ra liền được giải quyết.

Loại thủ đoạn này, thực sự không tầm thường!

Đi, tất nhiên Bồi Nguyên Đan ta nhận, nếu ta có thể đi Thủy Kỳ Lân động, lấy được kỳ hoa dị thảo liền ưu tiên bán cho người đáp ứng Ôn Chủ Sự.

Dương Lăng hơi chút cân nhắc, liền gật đầu đáp ứng.

Năm viên Bồi Nguyên Đan, có thể để cho kim cương Minh Vương Công lại tăng trưởng 2500 Điểm kinh nghiệm.

Đến lúc đó cách tầng thứ ba liền không xa.

Nếu có thể trước khi đến Thủy Kỳ Lân động phía trước, tấn thăng tầng thứ ba, đến lúc đó thực lực của ta ít nhất cũng là hơn bảy phẩm tiêu chuẩn.

Bất quá cũng có khả năng sẽ đạt tới phía dưới lục phẩm...... Lục phẩm là không thể đi vào, sẽ dẫn tới Thủy Kỳ Lân phát giác......

Ngô, nếu là tầng thứ ba khen thưởng 20 điểm tự do thuộc tính ta tồn lấy không thêm, hẳn là cũng không có cái gì vấn đề.

Dương Lăng, ngươi quả nhiên thống khoái, tới uống rượu!

Ôn Không Huyền cười lại cho Dương Lăng châm một chén rượu.

Dương Lăng uống một hơi cạn sạch, sau đó cười hỏi:

Ôn Chủ Sự, thuốc giúp tại phương diện Bồi Nguyên Đan phải chăng rất dư dả?

Bồi Nguyên Đan? Không chỉ có không dư dả, ngược lại giật gấu vá vai.

Ôn Không Huyền trầm ngâm nói: Hiện nay thuốc giúp lấy được Bồi Nguyên Đan, phải cung ứng tất cả đại tông môn.

Tứ đại nhất lưu cầm ít một chút, bởi vì bọn hắn chính mình liền có bản lĩnh luyện hóa Bồi Nguyên Đan.

Nhưng còn sót lại nhị lưu, tam lưu, cùng với các đại bang phái, các đại châu phủ, bao quát chúng ta Thiết Y Ti, đều cần đại lượng bồi nguyên đan.

Đến cuối cùng Bồi Nguyên Đan có thể rơi xuống trên cái đầu người, cũng không có mấy khỏa.

Hắn cảm khái nói: Nội công tu hành không dễ, ngay từ đầu Bồi Nguyên Đan đối nội công hiệu dụng mười phần mãnh liệt.

Nhưng càng về sau, cần Bồi Nguyên Đan thì càng nhiều, có đôi khi mười mấy khỏa nuốt vào, đều chưa hẳn có thể tăng trưởng mấy phần công lực.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn biết vì cái gì.

Lô hỏa thuần thanh tấn thăng đăng đường nhập thất, liền cần 10 vạn điểm kinh nghiệm.

Cái này cần 200 khỏa bồi nguyên đan.

Đăng đường nhập thất đến xuất thần nhập hóa, cần trăm vạn điểm kinh nghiệm, cái này muốn 2000 khỏa bồi nguyên đan!

Cái này còn vẻn vẹn một cái võ giả liều dùng.

Mở rộng đến toàn bộ Triệu quốc, hắn cảm thấy không có mấy cái võ giả có thể dạng này không tiết chế phục dụng Bồi Nguyên Đan.

Hắn đã thấy rất nhiều võ giả, võ kỹ độ thuần thục ngược lại là rất cao, nhưng ở phương diện nội công, chỉ có một vị có thể tới đăng đường nhập thất —— Sơn Hà Tông tông chủ Lương Nhạc.

Liền giống với Tôn Bưu, tuổi đã không nhỏ, vẫn là trường hà châu phủ trị an chỗ một nơi chủ sự, thiết y tâm pháp cũng bất quá là lô hỏa thuần thanh.

Khoảng cách đăng đường nhập thất coi như không xa, cũng sẽ không rất gần.

Liền giống với ta, mấy năm trước thiết y tâm pháp đã lô hỏa thuần thanh.

Nhưng khoảng cách đăng đường nhập thất chi cảnh, cũng là xa xa khó vời, trừ phi có thể phục dụng một khỏa Thủy Bồ Đề như thế võ đạo thánh dược, mới có cơ hội trong thời gian ngắn đột phá.

Bằng không nhịn đến già bảy tám mươi tuổi, cũng chưa chắc có thể đột phá thành công.

Nói đến đây, Ôn Không Huyền thần sắc khẽ động, nghiêm mặt nói:

Dương Lăng, ngươi gần nhất cần Bồi Nguyên Đan đột phá?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, thành thành thật thật gật gật đầu:

Không tệ, công pháp của ta có hi vọng đột phá, nếu có thể đột phá thành công, đi Thủy Kỳ Lân động nghĩ đến cũng biết thu hoạch càng nhiều.

Ôn Không Huyền đứng lên, tả hữu dạo bước, sau đó bỗng nhiên dừng lại, trầm giọng nói:

Ta cùng thuốc giúp bên kia nói một tiếng, để cho bọn hắn lãnh một chút Bồi Nguyên Đan cho ngươi.

Bất quá......

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên: Ôn Chủ Sự, điều kiện gì?

Ôn Không Huyền mỉm cười nói: Điều kiện đơn giản, chính là ngươi thật có thể đi Thủy Kỳ Lân động, lấy được kỳ hoa dị thảo nhất thiết phải bán cho bọn hắn, không thể bán cho những nhà khác.

Phía trước là ưu tiên, bây giờ là nhất thiết phải bán?

Dương Lăng liền nói ngay: Nếu như ta không đi được Thủy Kỳ Lân động?

Sau này đem những thứ này Bồi Nguyên Đan tiền bổ vào là được, cái này cũng có lời, dù sao vật này có tiền cũng chưa chắc mua được.

Ôn Không Huyền cười nói: Vừa vặn ta có mấy phần chút tình mọn, có thể vì ngươi tranh thủ điều kiện này.

Vậy thì cám ơn Ôn Chủ Sự!

Dương Lăng trong lòng có chút hưng phấn.

Mặc kệ có đi hay không được Thủy Kỳ Lân động.

Tối thiểu nhất hắn kim cương Minh Vương Công, có hi vọng ở trong ngắn hạn tấn thăng tầng thứ ba, lô hỏa thuần thanh chi cảnh!

Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, kèm theo gấp rút âm thanh:

Ôn Chủ Sự! Ngươi có từng bị thương!?

Đại môn bị đẩy ra, một người trung niên bước nhanh đến, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.