Thứ 204 chương Liền một đao

Thứ 204 chương Liền một đao

Cái này Lưu Quý cùng ăn bên trong đào bên ngoài!

Chúng ta đồng liêu chính là bị hắn hại chết!

Đáng chết đồ chơi, Dương Chủ Sự xin hạ lệnh, để chúng ta lập tức đi thanh trừ bọn này tà giáo đồ!

Tại chỗ bộ khoái toàn bộ đều tức giận không thôi.

Lão Triệu cũng thì thầm muốn dẫn đội đi thanh trừ La Vũ bọn hắn.

Dương Lăng lại là khoát khoát tay: Mấy ngày nay các ngươi tạm thời đừng có quá lớn động tác, liền giống như ngày bình thường, nhiều nhìn chằm chằm một chút bọn này thần tiên dạy một chút đồ, xem bọn hắn đều cùng người nào tiếp xúc qua.

Chúng ta tạm thời không cách nào xác định, Thanh Sơn Thành có hay không nhung tộc gian tế ở sau lưng phối hợp bọn hắn.

Ta cần các ngươi thăm dò bọn hắn ngày bình thường có vài chỗ điểm tụ tập, đều đang làm những gì, Thanh Sơn Thành cái nào một số người gia nhập Thần Tiên giáo.

Mấy người những thứ này lộng hiểu rồi, lại bắt đầu thanh trừ.

Dương Lăng giao phó đám người một tiếng, hơn nữa để cho cuối Tần ở đây phối hợp Trần Quốc Khánh, chính mình thì trước tiên hướng về đỏ mỏ vàng chạy tới.

Đỏ mỏ vàng, Dương Lăng trở về thời điểm không có náo ra động tĩnh quá lớn, chỉ là tìm đến Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, Lý Thiên dã, Vương Húc Đông bọn hắn.

Dương ca!

Mọi người thấy gặp Dương Lăng đều có chút kinh hỉ, từ lần trước Dương Lăng mang theo cảm giác Minh Võ tăng rời đi, bọn hắn có một đoạn thời gian không có thấy Dương Lăng.

Dương Lăng mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, hài lòng gật đầu.

Mấy vị này tại hắn rời đi về sau, đều có cố gắng đào quáng thăng cấp.

Mỗi người bình quân đều thăng lên trên dưới cấp ba cấp bốn.

Chớ xem thường cái này cấp ba cấp bốn, bọn hắn bởi vì là đào quáng, cơ bản đều tăng trưởng sức mạnh.

Ba, bốn điểm lực lượng thuộc tính, tương đương với một cái bình thường người trưởng thành toàn bộ khí lực.

Đồng thời điểm sinh mệnh của bọn hắn, cũng bởi vậy nhận được tăng lên trên diện rộng.

Bình thường một chút có thể đối với người bình thường tạo thành trí mạng thương hại thương thế đối bọn hắn mà nói đã không lớn như vậy uy hiếp.

Dương ca, ngươi lần này không đi ra ngoài được a, cái này đều 48 cấp, cùng thứ hai thứ ba bọn hắn kéo ra mười mấy cấp chênh lệch.

Ngô Khiếu Trần một mặt cảm thán, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Hắn trong khoảng thời gian này liều mạng đào quáng tăng cấp, cũng mới từ 25 lên tới 28.

Tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, vẫn là hạng sáu.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 48, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 32, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: cực Diễm Kiếm phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 32, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 31, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán chùa, Lý Thú, đẳng cấp 31, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 26, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Đại Diễn kiếm tông, Phương Vân, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【010: Khổ Giác tự, tuệ đông, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

Hắn rất lâu không có chú ý qua Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cũng là bởi vì phía trên biến hóa sẽ không quá lớn.

Lâm Thải Y bọn hắn tốc độ lên cấp vẫn như cũ bình thường.

Chỉ một mình hắn tựa như cưỡi tên lửa một dạng xông đi lên.

Chiếu loại tình huống này, ta chính là ngã ngửa cái non nửa năm, bọn hắn cũng chưa chắc có thể vượt qua ta.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới, sau đó nhìn về phía Ngô Khiếu Trần:

Lão Ngô, trong khoảng thời gian này đỏ mỏ vàng tới bao nhiêu người chơi?

Ngô Khiếu Trần: Lúc không có ngươi, mỗi hơn phân nửa cái nguyệt Thanh Sơn Thành bên kia liền sẽ đưa tới mấy trăm vị người chơi.

Bây giờ chúng ta đỏ mỏ vàng người chơi số lượng đã chiếm giữ cuối cùng thợ mỏ một phần mười, được ngàn a?

Trần Húc nhẹ nhàng gật đầu: Quá ngàn, con số cụ thể chúng ta không có tính toán qua, bởi vì có chút người chơi không chịu khổ nổi liền không muốn tiếp tục ở lại đây, chúng ta cũng sẽ không ngăn, đều biết cho một điểm lương khô để cho bọn hắn đi.

Nói đến đây, Trần Húc bỗng nhiên nhíu mày:

Dương ca, những thứ này trong người chơi có mấy cái tựa hồ không thích hợp, ngẫu nhiên cùng thợ mỏ hoặc người chơi khác nói chuyện trời đất thời điểm, sẽ hữu ý vô ý nâng lên Thần Tiên giáo.

Ta từ người chơi khác trong miệng biết được, đây là trong hiện thực tà giáo, chỉ là bọn hắn không có làm quá đáng hơn chuyện, ta tạm thời không hề động bọn hắn.

Lý Thiên dã cùng Vương Húc Đông khẽ gật đầu:

Trong khoảng thời gian này chúng ta đều đang ngó chừng mấy tên kia.

Dương Lăng thấy thế, lúc này đem Thần Tiên giáo một số việc nói một lần, bao quát Thanh Sơn Thành chuyện hôm nay phát sinh.

Trong mắt mọi người thoáng qua vẻ hoảng sợ.

Ngô Khiếu Trần liền nói ngay: Dương ca, chúng ta bây giờ cùng đi Thanh Sơn Thành!

Các ngươi đợi ở nơi này, giữ vững đỏ mỏ vàng không có chuyện liền có thể.

Mấy cái kia Thần Tiên giáo giáo đồ cũng nhiều nhìn chằm chằm một chút.

Ta muốn đi trong động mỏ đợi mấy ngày, chờ thời cơ thành thục lại đem bọn hắn một mẻ hốt gọn.

Giao phó xong, Dương Lăng liền đi đỏ mỏ vàng, trên đường gặp phải một số người chơi hắn liền thuận tiện nhìn một chút đối phương giao diện thuộc tính.

Chỉ cần đối phương gia nhập vào Thần Tiên giáo, nghề nghiệp một cột chính là tà giáo đồ.

Cái này cũng là phân biệt người chơi có phải là hay không Thần Tiên giáo một cái hữu hiệu nhất phương pháp.

Ngược lại đối mặt thổ dân, phương pháp này là vô dụng.

Bởi vì thổ dân không có chuyển chức thuyết pháp, luyện võ thống nhất nghề nghiệp chính là võ giả.

Trên đường đụng tới không thiếu người chơi cũng là khuôn mặt mới, giao diện thuộc tính cũng đều rất bình thường.

Bọn hắn nhìn thấy Dương Lăng thời điểm cũng không thèm để ý, bởi vì bọn hắn căn bản vốn không biết Dương Lăng hình dạng thế nào.

Bây giờ Dương Lăng mặc ngày thường đào quáng dùng quần áo, nhìn lại càng không thu hút.

Thất phẩm thiết y cùng thất phẩm quan đao qua một đoạn thời gian mới có thể đưa đến trường hà châu phủ, lần này trước hết đem thiên ý chân kinh cùng cầm long đao pháp tu luyện một chút, đến lúc đó lại đi tìm La Vũ bọn hắn.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đã đến 36 hào quặng mỏ, hắn một đường hướng về chỗ sâu đi.

Quặng mỏ bên ngoài cách đó không xa, Trương Nghiên có chút kinh nghi bất định:

Tấm lưng kia là Dương Lăng a? Hắn lúc nào trở về?

Ngươi nghĩ Dương Lăng muốn điên rồi?

Lý Tuấn tại bên cạnh nàng ra sức đào xới đỏ mỏ vàng.

Ai cần ngươi lo, chúng ta đã chia tay biết không!

Trương Nghiên hừ một tiếng, liền hướng 36 hào quặng mỏ chạy tới.

Lý Tuấn hơi kinh hãi: Ngươi điên rồi? Quặng mỏ nguy hiểm!

Gặp Trương Nghiên mặc kệ, hắn sắc mặt trầm xuống, suy nghĩ một chút vẫn là đi theo.

......

......

36 hào quặng mỏ chỗ sâu, Dương Lăng thông qua cái lối đi kia nhảy vào sông ngầm, không bao lâu hắn liền đã đến phía trước toà kia trải rộng trùng kén trong hang đá.

Một đạo thân ảnh màu trắng trước tiên đi tới Dương Lăng trước mặt.

Bà đỏ kim đường: Tiểu Bạch

Đẳng cấp: 26

Sức mạnh: 30

Nhanh nhẹn: 35

Tinh thần: 12

Kỹ năng đặc thù: Tìm kim, toàn phong trảm

Tiểu Bạch thời khắc này hình thể lại so trước đó lớn vài vòng.

Hai cánh tay trở nên càng thêm tráng kiện, phía trên cốt đao nhìn cũng càng sắc bén.

Tiểu Bạch, ngươi trong khoảng thời gian này ăn không tệ a.

Dương Lăng cười sờ lên tiểu Bạch đầu.

Nó thật giống như một đầu đại bạch cẩu, dùng đầu treo lên Dương Lăng bàn tay biểu thị thân mật.

Ta mới là tuần thú sư, loại kia dịch thú sư thủ đoạn quả thực là bàng môn tà đạo.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói:

Tiểu Bạch thực lực bây giờ không nói sánh ngang bát phẩm, ít nhất cũng là trong cửu phẩm đứng đầu, sau này tái phát dục tiếp, có thể cũng có thể bước vào lục phẩm thậm chí ngũ phẩm trình độ......

Lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một chút động tĩnh.

Dương Lăng cầm trong tay giao cốt đao, quay người chính là một đao.

Cờ-rắc ——

Một đầu Bá Vương quỷ nhện bị một đao chém thành hai nửa.

Nội tạng máu tươi chảy đầy đất.

Liền một đao......

Nhàn nhạt ý lạnh tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, cho điểm kinh nghiệm cùng chém giết một vị thất phẩm không sai biệt lắm, thậm chí còn không bằng.

Lần này cũng không cho cái gì bảo rương, Dương Lăng tuy có thất lạc, nhưng cũng cảm thấy bình thường.

Thực lực của hắn bây giờ, đã vượt qua Bá Vương quỷ nhện quá nhiều.

Ở đây quả nhiên sẽ cố định đổi mới Bá Vương quỷ nhện, lần sau để cho cuối Tần bọn họ chạy tới luyện cấp cũng không tệ.

Dương Lăng nghĩ như vậy, liền để tiểu Bạch vì chính mình hộ pháp.

Hắn đi tới động quật chỗ sâu, lấy ra một khỏa Bồi Nguyên Đan nuốt xuống.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

thiên ý chân kinh.