Thứ 314 chương Ta kiểm tra một chút các ngươi

Thứ 314 chương Ta kiểm tra một chút các ngươi

Dương Lăng lần này thăng liền 4 cấp, lại một lần nữa để cho một mực chú ý Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp người chơi cảm thấy chấn kinh.

Liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Lâm Thải Y vừa mới đào xong một khối liệt kim, trên mặt lộ ra nụ cười hài lòng.

Một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của nàng, hóa giải nàng mấy ngày liên tiếp đào quáng, sớm đã mỏi mệt không chịu nổi bắp thịt.

41 cấp, sức mạnh thuộc tính tăng lên 1 điểm.

Lâm Thải Y cúi đầu dò xét, cũng không biết phải hay không ảo giác, nàng người mẫu một dạng dáng người lại tinh tiến một phần.

Trước đó ở bên ngoài, ta chỉ có thể làm nhị tuyến người mẫu, bây giờ dáng người ta hẳn là có thể làm nhất tuyến người mẫu.

Tê, cmn a!

Dương lão đại 80 cấp a!

Không thể nào!?

Liệt mỏ vàng động bỗng nhiên trở nên vô cùng náo nhiệt.

Tất cả mọi người đều dừng động tác lại, nhao nhao mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Lâm Thải Y sửng sốt một chút, vội vàng mở ra bảng danh sách liếc mắt nhìn.

Đập vào tầm mắt, chính là Dương Lăng 80 cấp!

Ta mới 41 cấp, hắn 80 cấp!? Lại thăng liền 4 cấp!?

Cái này mẹ nó làm sao làm được?

Lâm Thải Y cũng nhịn không được nói một câu thô tục.

Ta cũng thăng lên 1 cấp! Ta đã biết, là kinh đô bên kia công lao phát hạ tới!

Cuối Tần có chút hưng phấn.

Ta cũng thăng cấp.

Ta cũng là.

Ngô Khiếu Trần cùng Trần Húc bọn hắn cũng nhao nhao thăng cấp, lấy được đại bút kinh nghiệm.

Trương Nghiên hưng phấn không thôi, nàng cũng thăng cấp.

Bởi vì ta là Bộ Khoái, cho nên lần này công lao cũng có phần của ta......

Trương Nghiên nghĩ tới đây, không khỏi đối với vị kia phía trước yêu trên mạng đối tượng trong lòng còn có cảm kích.

Chính mình cuối cùng thơm lây.

Biết được một đám người bởi vì đi theo Dương Lăng cầm đại công lao, dưới mắt nhao nhao thu được đại bút kinh nghiệm, trực tiếp thăng lên 1 cấp.

Những cái kia đến từ Vô Cực Tông, giận Giang Tông, Thần Quyền môn người chơi chỉ còn lại hâm mộ.

Trong lòng bọn họ bắt đầu có tính toán, mặc dù đã chuyển chức thành công, nhưng bọn hắn vẫn như cũ có thể gia nhập Thiết Y Ti, cầm một cái mới nghề nghiệp.

Rừng người mẫu, ta xem chúng ta là đuổi không kịp Dương đại ca.

Khương Thiên yêu bu lại.

Lâm Thải Y vô ý thức gật gật đầu.

Khương Thiên yêu bỗng nhiên cười nói: Nhưng ta có thể đuổi kịp ngươi, ngươi cẩn thận một chút, ta muốn làm bảng hai, chỉ có dạng này mới có thể cách đại ca thêm gần một bước.

Chỉ bằng ngươi?

Lâm Thải Y lấy lại tinh thần, liếc Khương Thiên yêu một mắt, liền tiếp theo vung vẩy cuốc chim.

Nàng cũng không thể bị cô gái nhỏ này đuổi kịp, đối phương nhất định sẽ mượn cơ hội chế giễu nàng.

......

......

Màu xanh thẳm không gian, Dương Lăng lần này có chút ngoài ý muốn, thôn thiên Đạo cung phó bản không có cho hắn lựa chọn đội hữu cơ hội.

Khả năng cao là một người phó bản, không cho phép tổ đội?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng trước mặt hiện ra một cái tin tức:

【 Phó bản đại khái: Thôn thiên Đạo cung đối mặt đến từ La Hán Tự, cực diễm kiếm phủ vây công, đã có chút lực bất tòng tâm. Ngươi trở thành thôn thiên Đạo cung núi Thanh Vân thủ tịch đệ tử, suất lĩnh môn hạ sư đệ sư muội đối với La Hán Tự tiến hành một lần vây quét, chém đầu La Hán Tự trưởng lão cưu Hình Không 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: SSS, SS, S, A, B, C, D, E, F】

【 Lần này phó bản tạm thời gỡ ra trang bị thuộc tính cùng kỹ năng 】

【 Phó bản thời hạn 30 thiên, bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly 】

Gỡ ra trang bị thuộc tính cùng kỹ năng?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn không có cách nào hưởng thụ Hỏa Ngạc sáo trang 60 điểm lực lượng tăng thêm cùng 20 điểm nhanh nhẹn tăng thêm?

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim 50 điểm lực lượng cũng không dùng được?

Cùng với những trang bị này cung cấp kỹ năng, như liệt hỏa cầu các loại, đều sẽ bị tạm thời phong cấm?

Bản thân ta kỹ năng dành riêng hẳn là có thể dùng, bao quát võ kỹ cho kỹ năng cũng có thể dùng.

Hỏa diễm miễn dịch, tường đồng vách sắt, 2 lần bạo kích, còn có hỏa đao băng đao những thứ này cũng không chịu ảnh hưởng a?

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, lực chú ý lần nữa tập trung ở trên phó bản đại khái.

Phía trên xuất hiện La Hán Tự cùng cực diễm kiếm phủ, cái này khiến hắn có chút ngoài ý muốn.

Vân Nhược chủ sự nói thôn thiên Đạo cung là tại Triệu quốc lập quốc mới bắt đầu bị tiêu diệt, phó bản chỗ thời kì, rất có thể là tại Triệu quốc còn chưa thiết lập thời điểm.

La Hán Tự cùng cực diễm kiếm phủ khả năng cao còn không phải tông môn nhất lưu, bằng không thì chỉ là nhị lưu thôn thiên Đạo cung nơi nào cần đồng thời đối mặt cái này hai tòa quái vật khổng lồ vây công......

【 Người chơi Dương Lăng, tu vi phán định: Hạ Lục Phẩm 】

【 Tổng hợp chiến lực phán định: Trúng Lục Phẩm 】

【 Chiến lực ước định hoàn tất, phó bản độ khó vì: C+】

【 Ghi vào phó bản......】

Mất đi trang bị tăng phúc thuộc tính cùng kỹ năng, trò chơi đối ta tu vi phán định là phía dưới lục phẩm.

Nhưng mà tổng hợp chiến lực phán định là bên trong lục phẩm......

Ta khí huyết so phía dưới lục phẩm cao 2000 điểm, đồng thời tâm pháp nội công cùng võ kỹ phần lớn cũng là nhất lưu, thuộc tính tăng phúc cực cao, chiến lực như vậy phán định là không có vấn đề.

Nhưng vì cái gì phó bản độ khó vẫn là phán định là C+?

Dương Lăng vốn là trông thấy phía trước hai thì tin tức, trong lòng còn tính là nhẹ nhàng thở ra.

Mặc dù không phát huy được trang bị chân chính sức mạnh, ít nhất trò chơi đối với hắn thực lực phán định cũng xuống hàng một cái cấp độ.

Vốn cho rằng dựa theo thực lực của hắn bây giờ, phó bản độ khó hẳn là C mới đúng, vừa vặn đối ứng bên trong lục phẩm.

Nhưng phó bản độ khó vẫn như cũ bị phán định là C+.

Chờ đã, chẳng lẽ cùng ta tinh thần lực móc nối? Nó mặc dù đối với phó bản độ khó ảnh hưởng không tính quá lớn, nhưng cũng biết tham dự khó khăn bình phán tiêu chuẩn?

Dương Lăng trong nháy mắt bừng tỉnh, đồng thời còn có chút may mắn.

Tinh thần lực của hắn ước chừng 200 điểm, nếu như phán định quyền trọng cao, hắn có lẽ đối mặt chính là B cấp phó bản......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đã xuất hiện ở một tòa trong tiểu viện.

Trước mặt hắn, đứng mười đạo thân ảnh, toàn bộ đều chết nhìn chòng chọc hắn, ánh mắt nghiêm nghị.

【 Tiến vào thôn thiên Đạo cung phó bản, bây giờ bắt đầu tính giờ 】

Dương Lăng bất động thanh sắc, nhìn lướt qua đám người này giao diện thuộc tính.

Thanh nhất sắc thất phẩm cao thủ, từ dưới thất phẩm đến hơn bảy phẩm không đợi.

Dương sư huynh, cưu Hình Không cái này con lừa trọc bây giờ mang theo hơn mười vị đệ tử tham gia túc Bắc Vương chi tử trăng tròn yến, đây là chúng ta chém đầu vô cùng tốt thời cơ, thỉnh Dương sư huynh hạ lệnh!

Một cái ba mươi mấy tuổi thanh niên chậm rãi mở miệng.

Dương sư huynh, chúng ta cũng tại ở đây đợi ròng rã bảy ngày, không động thủ nữa, liền sẽ bỏ lỡ thời cơ tốt nhất!

Một vị khác dung mạo đẹp đẽ nữ tử trầm giọng nói:

Chỉ cần chém giết cưu Hình Không, Dương sư huynh núi Thanh Vân thủ tịch chi vị mới có thể ngồi ổn thỏa.

Trở lại thôn thiên Đạo cung, chưa hẳn không thể cạnh tranh chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị!

Dương Lăng đột nhiên nhìn về phía nữ tử:

Sư muội, ngươi vừa mới nói cái gì?

Nữ tử nao nao, ngữ khí trở nên không có tự tin như vậy, thần sắc có chút mất tự nhiên:

Dương sư huynh, chúng ta những sư đệ này sư muội đều duy trì ngươi tranh đoạt chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị.

Chỉ có như thế, chúng ta núi Thanh Vân mới có thể thay đổi mệnh.

Bằng không tiếp qua một chút năm, núi Thanh Vân tất nhiên sẽ bị khác đỉnh núi ăn không còn một mảnh, không dư thừa chút nào.

Cái này không khéo sao? Dương Lăng đối với phó bản này dâng lên hứng thú thật lớn.

Thông quan ban thưởng trước tiên không đề cập tới, nếu như có thể nhận được thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị, liền có thể đeo thôn thiên kim kiếm.

Đây chính là Thượng Lục Phẩm thần binh, song thuộc tính có thể tăng phúc 150 điểm! Còn kèm theo một cái cần 3000 điểm khí huyết mới có thể kích phát kỹ năng: Kiếm nhận phong bạo!

Ta kiểm tra một chút các ngươi, nếu như ta muốn trở thành chưởng giáo thân truyền đệ tử, gặp phải mấy cái trở ngại.

Dương Lăng mở miệng lần nữa.

Sư huynh tại kiểm tra chúng ta?

Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau.