Thứ 512 chương Chiêu tài tiến bảo bí thuật

Thứ 512 chương Chiêu tài tiến bảo bí thuật

Ngươi vừa mới trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai lượng bạc, kết quả lại không thấy?

Dương Lăng tiểu động tác không thể giấu diếm được thích Thiên Long.

Hắn hơi có vẻ hiếu kỳ vây quanh Dương Lăng đi dạo một vòng.

Lúc trước chộp tới đối phương thời điểm, hắn vững tin trên người đối phương cái gì cũng không có.

Lúc đó trong lòng còn có chút kinh ngạc.

Trò vặt đã, bản quan trong lòng có chút bực bội thời điểm liền ưa thích đùa nghịch chút ít trò xiếc.

Ngươi nhìn.

Dương Lăng lần nữa biến ra một lượng bạc, tiếp đó lại không thấy.

【 Dương Lăng : Không tệ, ta cũng là người chơi, ngươi có muốn hay không ôm ta đùi? Dựa theo ta phân phó đi làm, về sau ở chỗ này ta bảo kê ngươi 】

【 Lưu Đại Lực : Hạ Quan Lĩnh Mệnh 】

Có chút ý tứ.

Thích Thiên Long tới hứng thú, lấy tu vi của hắn vậy mà cũng không thấy rõ đối phương là như thế nào biến ra bạc, lại là như thế nào thỏi bạc cho biến không có.

Cái này trò xiếc kêu cái gì?

Chiêu tài tiến bảo.

Chiêu tài tiến bảo? Không nghĩ tới dương Ti Chủ sẽ thích loại này giang hồ mánh khoé.

Thích Thiên Long như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đại sư, ngươi kỳ thực hẳn phải biết dạng này đem bản quan mời đi theo, nếu là bị Nhung Quốc biết được lại là kết quả gì a?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Thích Thiên Long: Bần tăng làm việc từ trước đến nay gọn gàng, Nhung Quốc sẽ không biết.

Nếu là bị bọn hắn biết được, lấy bần tăng tu vi đích xác rất khó sống lấy ly khai nơi này.

Sư tôn ta là Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo, ngươi tại Thôn Thiên Đạo Cung địa giới bắt đi ta, nàng rất khó không biết.

Dương Lăng: Tu vi của nàng, chỉ sợ còn tại đại sư phía trên.

Ân, Vân Thiên Khanh là tông môn chi chủ, tu vi đích thật tại bần tăng phía trên, nếu là cùng nàng giao thủ, bần tăng chỉ sợ qua không được mười chiêu thì muốn thua.

Thích Thiên Long thản nhiên thừa nhận, sau đó cười nói:

Nàng sẽ không biết ngươi tại cái này.

Dương Lăng lại thử muốn cho thích Thiên Long thả đi chính mình, đối phương khó chơi, ngôn ngữ mặc dù khách khí, chính là không thả người.

Đại sư, bằng không bản quan chính mình xuống núi tốt.

Dương Lăng nói xong liền hướng đi ra bên ngoài.

Chỉ một thoáng một cỗ uy áp rơi vào trên người hắn.

Hắn phảng phất bị một cái vô hình trọng quyền oanh kích, một chùm huyết vụ phun ra.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Điểm sinh mệnh không còn tiểu Ngũ trăm điểm.

Xem ra đối phương chỉ là muốn cảnh cáo hắn.

Dương Ti Chủ, La Hán Tự mấy vị trưởng lão không đến phía trước, ngươi vẫn là ở chỗ này chờ nhất đẳng a.

Thích Thiên Long cười nói.

Dương Lăng tìm một cái chỗ ngồi xuống:

Đi.

Một canh giờ sau, mấy vị mặc mộc mạc tăng nhân đi vào cung điện.

Trong đó một cái cao gầy tăng nhân mang đến cho hắn một cảm giác cùng thích Thiên Long không sai biệt lắm.

Còn lại 3 cái cũng là ngũ phẩm tiểu tông sư không đáng để lo.

Dương Lăng vận chuyển kim cương Minh Vương Công, còn không đợi hắn mở ra cao gầy tăng nhân giao diện thuộc tính, đối phương đã lấn người mà tới một chưởng vỗ xuống!

Một chưởng này lực đạo là thật kinh khủng, Dương Lăng không dám mở ra kim cương Minh Vương Thân, chỉ mở ra tường đồng vách sắt.

Lại cũng bị một chưởng này chụp thật sâu lâm vào trong nền đá tấm.

Toàn thân trên dưới không có một khối thịt ngon.

Điểm sinh mệnh thẳng tắp ngã xuống, chỉ còn lại chừng ba ngàn điểm.

Một chưởng đánh ta gần bảy ngàn điểm điểm sinh mệnh, con lừa trọc này vừa mới đối với ta nổi sát tâm?

Dương Lăng nằm rạp trên mặt đất, chờ đợi Huyết Nhục diễn sinh chi lực khôi phục thương thế.

Cao gầy tăng nhân mang tới ba vị ngũ phẩm đứng tại Dương Lăng bốn phía, lạnh lùng nhìn xuống.

Thiên Long đại sư, lần này làm phiền ngươi mang Dương Lăng tới đây.

Cao gầy tăng nhân chắp tay trước ngực, hướng thích Thiên Long hơi hơi hành lễ.

Thích Thiên Long cũng đồng dạng trả cái lễ, dư quang liếc qua Dương Lăng, sau đó cười nói:

Tông Hằng đại sư, ngươi cùng dương Ti Chủ......

Nếu như hắn làm Thiết Y Ti Ti Chủ, về sau tất nhiên sẽ giám sát ta La Hán Tự.

Tông hằng mỉm cười nói: Thiết Y Ti Ti Chủ chi vị không thể từ hắn tới ngồi, phương trượng có ý tứ là, bức Triệu Đức thay cái nhân tuyển.

Lúc trước Triệu Đức ứng cử viên vốn là ta thân truyền đệ tử cưu Hình Không.

Đáng tiếc hắn sống không thấy người chết không thấy xác, có lẽ là bị ác nhân mai phục giết chết.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt của hắn rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng rùng mình, chỉ cảm thấy đối phương ánh mắt dường như có điện một dạng.

Kẻ này lại là cưu Hình Không sư tôn? Hắn thỉnh thích Thiên Long tới bắt ta...... Chẳng lẽ hắn biết cưu Hình Không chết ở trong tay ta?

Cái này không có đạo lý...... Là cực diễm Kiếm Phủ bên kia lưu truyền ra phong thanh?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cảm thấy sau này nếu có cơ hội, cũng muốn hung hăng giám sát cực diễm Kiếm Phủ.

Một đám tên khốn kiếp!

Tông Hằng đại sư, ngươi là dự định giết hắn? Hắn dù sao cũng là Nhung Quốc tứ phẩm quan, cứ thế mà chết đi...... Sợ sẽ chọc tới không thiếu phiền phức.

Thích Thiên Long trầm ngâm nói.

Tông hằng thản nhiên nói: Cụ thể xử trí như thế nào hắn, Thiên Long đại sư cũng không cần hỏi nhiều.

Biết quá nhiều, sau này đối với ngươi cũng là phiền phức.

Thích Thiên Long gật gật đầu: Là đạo lý này, cái kia bần tăng liền không hỏi, không biết quý tự phương trượng có thể hay không cho bần tăng một cái tin chính xác?

Phương trượng nói hợp tác chuyện còn phải lại xem, còn xin Thiên Long đại sư yên tâm, hai chúng ta chùa đồng tông đồng nguyên, sau này hợp tác cũng là thuận lý thành chương sự tình.

Tông hằng mỉm cười nói.

Thích Thiên Long nhíu nhíu mày, nhưng vẫn là không nói gì, dù sao lần này là Đại Minh Tự có việc cầu người.

Nghe nói ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực rất không tầm thường, viễn siêu phía dưới ngũ phẩm, cho nên ngươi đừng giả bộ, đứng lên đi.

Tông hằng mặt không thay đổi nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng đứng lên: Đại sư là La Hán Tự tứ phẩm tông sư?

Nhưng biết tập sát tứ phẩm mệnh quan là tội gì trách?

Đại khái là biết đến.

Tông hằng gật gật đầu: Chuyện này nếu là bị ngoại nhân biết được, Binh bộ lại phái đại quân tới Huyết Tẩy ta La Hán Tự.

Dương Lăng cười nói: Hai vị yên tâm, bản quan lòng dạ từ trước đến nay rộng lớn, chuyện hôm nay coi như chưa từng xảy ra như thế nào?

Thích Thiên Long cười cười, không có lên tiếng âm thanh.

Tông hằng tựa hồ cũng bị chọc cười:

Dương Lăng, ngươi thật sự cho rằng hôm nay có thể sống rời đi nơi đây?

Không thể sống sao?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu:

Giữ lại ta, cũng so giết ta càng hữu dụng a?

Cưu Hình Không có phải hay không chết ở trong tay ngươi.

Tông hằng đạo.

Dương Lăng: Không phải, ta chưa bao giờ thấy qua hắn.

Còn dám nói dối!

Tông hằng gầm thét một tiếng, lại là một chưởng vỗ xuống dưới.

Cái này nén giận một chưởng, trực tiếp thanh không Dương Lăng điểm sinh mệnh, phát động kim cương Minh Vương Thân khóa huyết đặc tính, sinh mệnh trong nháy mắt trở về đầy!

Thích trong mắt Thiên Long bỗng nhiên lộ ra một tia hồ nghi, nhưng tinh tế tưởng tượng liền khẽ gật đầu một cái, không thể nào.

Gặp Dương Lăng còn có hơi thở, tông hằng tựa hồ tỉnh táo thêm vài phần:

Cực diễm Kiếm Phủ bên kia đã có người nói cho ta biết, ngày đó ngươi cùng bọn hắn cùng một chỗ vây quét cưu Hình Không.

Bọn hắn thời điểm ra đi, cưu Hình Không còn sống.

Về sau cưu Hình Không sống không thấy người chết không thấy xác, không phải chết ở trong tay ngươi còn có thể là ai?

Được rồi được rồi, cưu Hình Không đích thật là bản quan giết.

Dương Lăng ngồi dậy, Ngươi cũng đừng tức giận, lúc đó loại tình huống kia bản quan không giết hắn, hắn hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ.

Tông hằng ánh mắt bình tĩnh: Bần tăng biết, nhưng bần tăng hay là muốn đánh chết ngươi báo thù cho hắn.

Hắn dù sao cũng là bần tăng thân truyền đệ tử, không thể chết vô ích.

Ta nói, giữ lại ta hữu dụng!

Dương Lăng nhẹ nhàng vung tay lên.

Đinh đinh đang đang!

Một đống nhỏ bách luyện liệt kim rơi xuống đất, chừng nặng một cân.

Tại chỗ 5 cái hòa thượng đều sửng sốt một chút.

Đây là bách luyện liệt kim.

Một hai giá trị 5000 lượng, trong này có một cân chính là 5 vạn lượng.

Ta chiêu tài tiến bảo bí thuật mỗi ngày có thể biến ra một cân.

Để cho ta sống, các ngươi liền phát đạt, bây giờ cưu Hình Không đối với các ngươi còn quan trọng sao?