Thứ 549 chương Trung quân chi sĩ!

Thứ 549 Chương Trung Quân chi sĩ!

Là chúng ta Triệu quốc băng sương Kỳ Lân giáp! Người tới là Binh bộ tả thị lang Tạ Kim Giáp Tạ đại nhân!

Triệu trưng thu bên cạnh có tư lịch lục phẩm nhóm mặc dù là giang hồ nhân sĩ, nhưng bây giờ trông thấy Tạ Kim Giáp đến, đồng đẳng với trông thấy cha ruột đến! Mừng rỡ như điên!

Tạ Kim Giáp đánh lui một nhóm ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, liền lẳng lặng cùng nữ tử đối mặt.

Hắn mang tới Lý Trung, Lục Vân Sương mấy người tứ phẩm tông sư, cùng với trị an chỗ cùng tập trộm chỗ mười hai vị chủ sự, toàn bộ đều đang dùng ánh mắt cổ quái dò xét Dương Lăng.

Bọn hắn vừa mới còn cách thật xa, cũng nghe đến lời nói mới vừa rồi kia.

Ngũ phẩm...... Ngưng luyện võ đạo hỏa chủng.

Cái này vốn là là một kiện rất dễ dàng lý giải sự tình.

Nhưng làm nó phát sinh ở Dương Lăng trên người, chính là Lý Trung đều có chút khó có thể lý giải được.

Tiểu tử này, thật sự đã tấn thăng hơn năm phẩm, còn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng?

Hắn đến cùng...... Uống thuốc gì?

Tương tự ý niệm tại Thiết Y Ti mỗi một vị chủ sự trong đầu quanh quẩn, vung đi không được.

Tu vi lộ ra ánh sáng liền bộc quang, ta đến cùng lúc nào mới năng động thân!

Tạ Kim Giáp đã đến, Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh tam phẩm chỉ sợ lập tức cũng muốn đến.

Đến lúc đó bọn hắn cũng biết phái ra ngũ phẩm đi tranh đoạt kỳ hoa dị thảo, vậy ta như thế nào trung gian kiếm lời túi tiền riêng!?

Dương Lăng tâm tình phức tạp, hắn thật sự có chút gấp gáp nha.

Ngươi chính là Triệu Quốc Binh bộ tả thị lang Tạ Kim Giáp.

Nữ tử âm thanh chậm rãi vang lên.

Tạ Kim Giáp: Ngươi chính là Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti phó Ti Chủ Nam Cung Phượng Ca.

Nam Cung Phượng Ca rõ ràng sửng sốt một chút, có chút ngoài ý muốn đối phương sẽ biết rõ thân phận của mình.

Tổ tiên ngươi là Thiên Ý môn cao thủ, về sau Nhung Tộc tạo phản, các ngươi Thiên Ý môn một mực cùng chúng ta Triệu quốc đối nghịch.

Khi các ngươi phát hiện Nhung Tộc không có khả năng có thành tựu, tổ tiên ngươi liền mang theo các ngươi mạch này hạch tâm viễn độ trùng dương chạy đi Đại Mộng Vương Triều.

Tạ Kim Giáp thuộc như lòng bàn tay tựa như, đem lai lịch của đối phương từng giờ từng phút nói ra.

Lý Trung tựa hồ đã sớm biết được chuyện này, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Kỷ Không Lưu bọn hắn lại là hai mặt nhìn nhau, không nghĩ tới Thần Vệ Ti vị này tam phẩm đại tông sư, lại là đã từng Thiên Ý môn hậu nhân!

Nàng gọi Nam Cung Phượng Ca? Tổ tiên là Thiên Ý môn cao thủ? Nàng là Nam Cung Tầm hậu nhân?

Trong lòng Dương Lăng nao nao, cảm thấy dưới mắt tình huống này ngược lại là có mấy phần thuyết pháp.

Ban đầu ở phòng Hành Sơn, Triệu quốc khai quốc hoàng đế phụ thân Triệu Đức liền cùng nàng tiên tổ Nam Cung Tầm làm một trận sống qua.

Hai nhà này, kỳ thực cũng coi như là rất có sâu xa, chỉ là về sau đường đi hoàn toàn khác biệt.

Nếu như nàng là Thiên Ý môn truyền nhân, vậy nàng công pháp tu luyện......

Trong lòng Dương Lăng run lên, vị này tam phẩm đại tông sư tuyệt đối không thể khinh thường.

Có thể có tu luyện Thiên Ý Chân Kinh cùng thiên ý bách chiến đồ lục, còn đã luyện thiên ý thần quyền cùng thiên ý thần đao!

Nàng là tam phẩm, cái này mấy môn nội công võ kỹ liền không khả năng là xuất thần nhập hóa, tuyệt đối là siêu phàm nhập thánh cấp bậc!

Lúc này, Tạ Kim Giáp mở miệng lần nữa:

Nam Cung Phượng Ca, chúng ta Triệu quốc cùng các ngươi Đại Mộng Vương Triều cũng không mối thù truyền kiếp a?

Là không có mối thù truyền kiếp.

Nam Cung Phượng Ca khẽ gật đầu.

Vậy liền để bọn họ chạy tới a.

Tạ Kim Giáp quét triệu trưng thu bọn người một mắt, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng dừng một chút.

Vậy không được.

Nam Cung Phượng Ca nghe là đang cười: Chúng ta chuyến này tới Hỏa Giao Đảo, cũng là có chúng ta mục đích.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, Đại Mộng Vương Triều nắm chắc phần thắng.

Vì để cho các hạ có thể thanh tỉnh biết điểm này, chờ chúng ta cầm truyền thừa, lại để cho bọn hắn trở lại các hạ bên cạnh.

......

Đây không phải là uy hiếp sao?

Từ Văn Quân bọn hắn ánh mắt đột nhiên lạnh.

Phàm là dám uy hiếp Triệu quốc, chắc chắn chính là địch nhân!

Đối phương thậm chí còn cầm Triệu quốc ba vị hoàng tử tới uy hiếp, cái này âm thầm ý tứ ý vị sâu xa.

Bọn hắn hoài nghi Đại Mộng Vương Triều, rất có thể đã đối với Triệu quốc sinh ra một chút tâm làm loạn.

Chờ đã...... Đại Mộng Vương Triều tại Hỏa Giao Đảo bên này sắp đặt, chẳng lẽ là......

Từ Văn Quân sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, khác chủ sự tựa hồ cũng đoán được điểm này.

Nếu như Hỏa Giao Đảo rơi vào Đại Mộng Vương Triều chi thủ, này phiến hải vực liền có thể trở thành bọn hắn bàn đạp, Trú Quân chi địa!

Lui về phía sau ở đây phát binh, tiến có thể công lui có thể thủ!

Triệu quốc cùng Đại Mộng Vương Triều vốn là bởi vì khoảng cách song phương quá xa, rất khó chân chính đánh nhau, nếu là Hỏa Giao Đảo bị Đại Mộng Vương Triều lấy đi, cái này không đánh nổi điều kiện thì không được dựng lên!

Nam Cung Phượng Ca, ta mặc kệ các ngươi Đại Mộng Vương Triều đánh ý định quỷ quái gì, bắt chúng ta Triệu quốc hoàng tử tới uy hiếp chúng ta, đây không phải một kiện thể diện chuyện.

Ngươi cũng không muốn Triệu quốc cùng Đại Mộng Vương Triều bởi vì việc này, sinh ra không cách nào bù đắp ngăn cách.

Tạ Kim Giáp: Thông minh cách làm, chính là thả bọn hắn, chúng ta có thể thương thảo ở chỗ này chỗ tốt phân phối.

Đang khi nói chuyện, lại có ăn thịt Hỏa Giáp Trùng hướng ở đây gào thét mà tới.

Tạ Kim Giáp rất tùy ý đánh ra một quyền.

Kinh khủng quyền thế hóa thành đầy trời bạo tuyết băng trùy, lại một lần nữa tiêu diệt một nhóm ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Nam Cung Phượng Ca: Dương Lăng, đi đem những cái kia kỳ hoa dị thảo lấy tới.

Tạ đại nhân, Bình Nhung Vương an nguy của bọn hắn quan trọng, ta không có gì đáng ngại, hạ quan tiện mệnh một đầu mà thôi! Không dụng tâm thương ta!

Dương Lăng liền đợi đến Nam Cung Phượng Ca câu nói này, lập tức hướng khổng lồ thi thể phóng đi.

Trung Quân Chi Sĩ!

Giờ khắc này, Triệu quốc võ giả trong lòng nhao nhao dâng lên giống nhau ý niệm.

Nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nổi lòng tôn kính!

Triệu trưng thu ánh mắt động dung, cuối cùng hóa thành một đạo im lặng than nhẹ.

Chậm đã! Sự tình không có thương lượng thỏa đáng phía trước không cho phép tới gần bên kia!

Một đạo kinh khủng đao thế từ trên trời giáng xuống, không chỉ có chém rụng đầy trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, đao thế này còn tại Dương Lăng trước người hơn một trượng địa phương xa, chém ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Dương Lăng tiểu tâm can khẽ run lên.

Thân mang Hắc Cương Thiên Lang giáp Trần Quyền đã mang theo thủ hạ đuổi tới, trong tay nắm lấy một thanh màu đen như mực vô cùng lớn khảm đao.

Vừa mới cái kia một cái đao thế, chính là cái này vô cùng lớn dao phay công lao.

Nhung Tộc tam phẩm......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, mới không có lộ ra cảm xúc sơ hở.

Trong lòng lại đã sớm đem cái này Trần Quyền mắng cái úp sấp!

Mặc biển sâu quỷ cá mập giáp Lý Đình cũng theo đó đuổi tới.

Còn tốt, thì ra tất cả mọi người còn chưa mở động, cái kia không thể tốt hơn nữa.

Lý Đình phảng phất nhẹ nhàng thở ra tựa như, cho tại chỗ ba vị tam phẩm đề nghị:

Hỏa Giao Đảo nói đến cũng là chúng ta Tinh Hải Ngư minh địa giới, các ngươi Triệu quốc, Nhung Quốc, Đại Mộng Vương Triều, đều xem như kẻ ngoại lai.

Thân ta là chủ nhà, đề điểm ý kiến không quá phận a?

Chúng ta Tinh Hải Ngư minh lùi một bước a, những thứ kia chúng ta cầm bốn thành.

Còn sót lại sáu thành các ngươi ba nhà phân.

Nếu có Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, cũng dựa theo loại phương pháp này chia cắt.

Giả thiết bí tịch chỉ có một bản, phân đến bí tịch liền lấy ra tương ứng đền bù cho hắn ba nhà.

Như thế nào!?

Có phải hay không rất công bằng!?

Tinh Hải Ngư minh bốn thành, khác ba nhà sáu thành?

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền ánh mắt đột nhiên lạnh.

Nam Cung Phượng Ca tựa hồ cũng cảm thấy buồn cười:

Lý Đình, các ngươi Tinh Hải Ngư minh nơi chật hẹp nhỏ bé, cũng dám tham dự chuyện hôm nay?

Chỉ có Triệu quốc cùng Nhung Quốc, miễn cưỡng có tư cách cùng chúng ta ngồi xuống đàm luận.

Các ngươi nơi nào lạnh mau đi nơi đó, không nên quấy rầy chúng ta.

Cái này có chút không nể mặt mũi đi?

Lý Đình nhíu mày.