Thứ 601 chương Kim cương bạch cốt Minh Vương công!

Thứ 601 chương Kim cương bạch cốt Minh Vương Công!

Allin thất bại!

Tại Dương Lăng ra tay toàn lực thời điểm, Mưu Sâm thương thế đã khép lại, điều này đại biểu lúc trước tám nhớ thuấn trảm toàn bộ thiệt thòi!

Mưu Sâm đoán ra Dương Lăng trong thời gian ngắn chỉ có thể chém ra cái này bát đao, là lấy lần này không có cho Dương Lăng cơ hội thở dốc.

Thương thế khép lại nháy mắt liền trực tiếp ra tay phản kích.

Dương Lăng đao pháp, đục pháp, thối pháp, chắc chắn là có lực uy hiếp.

Dù sao Thiên Lang thần binh giáp mặc lên người, đủ loại thế công đều sẽ có chỗ tăng thêm.

Nhưng loại này lực uy hiếp đối với một tôn phía dưới tứ phẩm đỉnh phong tông sư mà nói, không tính quá nhiều.

Mưu Sâm người mang Bích Hổ Du Tường Công, thân pháp linh xảo tấn mãnh, vừa đối mặt liền dán tại trên thân Dương Lăng cho hắn vài chục cái huyền âm tồi tâm chưởng.

Hàn độc thực cốt, Dương Lăng động tác lần nữa trở nên chậm chạp, trở thành một cái mặc lấy thật dày ‘Mai rùa’ con rùa.

Trừ bỏ bị động bị đánh, vẫn là bị động bị đánh!

Đây chính là phía dưới tứ phẩm sao!? Ta đều Allin cũng không được!?

Dương Lăng một bên miễn cưỡng cùng Mưu Sâm so chiêu, một bên cân nhắc muốn hay không thi triển Thiên Lang thần binh giáp cự đại hóa.

Ý nghĩ này vừa xuất hiện liền bị hắn bóp.

Vốn là bằng vào ta tinh thần lực, coi như Mưu Sâm Song Hạng thuộc tính cao ta mấy trăm điểm, bằng vào trong cảm giác nghiền ép, ta ít nhất có thể cùng hắn cân sức ngang tài đến khí huyết hao hết mới thôi.

Nhưng hắn huyền âm tồi tâm chưởng hàn độc quá mạnh, ngay cả ta mở ra kim cương Minh Vương Thân cũng muốn bị hàng tốc độ đánh, di tốc, đây mới là mấu chốt.

Coi như cự đại hóa, đơn giản là từ một đầu thảo quy biến thành rùa biển, vẫn là quy.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng rút sạch nhìn lướt qua giao diện thuộc tính.

HP của hắn đã ngã một hai ngàn điểm.

Tiếp tục như vậy không được, phải hô tiểu Bạch đi ra giúp ta khiêng điểm thương tổn, có thể hình dạng của nó còn có thể hù dọa một chút Mưu Sâm.

Giờ này khắc này, đang không ngừng tấn công Mưu Sâm cũng có chút kinh ngạc.

Hắn mỗi một cái huyền âm tồi tâm chưởng cũng là ra tay toàn lực, môn võ kỹ này hắn tu luyện nhiều năm, đối với thế ngưng luyện sớm đã đến tình cảnh cực kỳ thâm hậu.

Bình thường đỉnh tiêm hơn năm phẩm bên trong một chưởng liền sẽ khó mà chuyển động.

Tiểu tử này cho dù mặc tứ phẩm thần binh giáp, nhưng cũng bị ta đánh trên trăm chưởng không ngừng.

Lại còn có thể trả tay, chỉ là tốc độ hơi chậm chạp.

Liền xem như mới lên cấp phía dưới tứ phẩm tông sư, bây giờ cũng nên không nhúc nhích được?

Mưu Sâm trong mắt lóe lên một tia tinh mang.

Là cái này tứ phẩm thần binh giáp có thể khắc chế hắn huyền âm tồi tâm chưởng?

Vẫn là tiểu tử này tu luyện một loại nào đó chí cương chí dương công pháp?

Phốc!

Mưu Sâm phân tâm thời điểm, Dương Lăng tìm đúng cơ hội một cuốc chim đục tiến ót của hắn.

Cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim chỉ là xâm nhập Mưu Sâm trán tấc hơn liền kẹt.

Máu tươi chảy ra.

Quá cứng xương sọ! trong lòng Dương Lăng không khỏi cảm khái.

Mưu Sâm vừa bực mình vừa buồn cười, đưa tay nắm chặt cuốc chim.

Dương Lăng thấy thế, dùng giọng thương lượng nói:

Mưu Sâm, ngươi ta bây giờ khó phân cao thấp, bằng không ngươi vẫn là chạy a.

Thần Vệ Ti cao thủ cũng tại trên đường chạy tới.

Đại Minh Tự cao tầng cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi ở nơi này lỗ mãng, bằng không thì bọn hắn như thế nào cùng Thần Vệ Ti giao phó.

Đang khi nói chuyện, hắn bỗng nhiên thi triển điên dại trăm liền đục.

Cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim tựa như tia chớp tạc một trăm cái.

Trong thời gian này Dương Lăng tay trái cũng không nhàn rỗi, thôn thiên thần đao không ngừng bổ về phía Mưu Sâm cổ.

Đồng thời hắn còn lợi dụng đạp hư cường hóa Phong Thần Kim Cương Thối uy lực.

Dưới tình huống mở ra cương mãnh chi tâm cùng 2 lần bạo kích, bám vào Thanh Long Kình, hung hăng tấn công mạnh Mưu Sâm chỗ yếu ớt nhất!

Hồ Sơ Ảnh triệt để ngây dại, trong mắt của nàng tràn đầy kinh ngạc cùng mờ mịt.

Loại này đấu pháp nàng chưa bao giờ thấy qua.

Khó coi, vô cùng khó coi!

Nhưng khắp nơi đều mãnh kích yếu hại! Vô cùng thiết thực!

Vốn là còn có thể dạng này, đấu pháp mặc dù coi như xấu xí một chút, nhưng hắn chiêu chiêu trí mạng......

Mấy hơi sau.

Dương Lăng kết thúc thế công, hắn đã xác định đem đối phương yếu hại đá không còn.

Nhưng cái này ngoan nhân ngay cả lông mày cũng không nhíu một cái.

Về phần hắn Cầm Long Đao Pháp, liền Mưu Sâm xương sống đều chém không đứt.

Bạch cốt luyện thể thuật thêm Bích Hổ Du Tường Công, cái này hai môn cũng là cùng nhục thân có liên quan công pháp......

Tứ phẩm tông sư còn đã trải qua một lần mãnh liệt hơn đột biến gien.

Hiểu rồi, nếu như ta không có 10 vạn điểm khí huyết, không giống nhau thứ tính thi triển vài chục cái thuấn trảm, ta đối đầu Mưu Sâm bây giờ là một điểm phần thắng cũng không.

Dương Lăng nghĩ thông suốt điểm này, đối với Mưu Sâm cười nói:

Thật xin lỗi, vừa mới là bệnh nghề nghiệp phạm vào.

Bây giờ ta nghiêm túc cùng ngươi thương lượng, chúng ta đều thối lui một bước như thế nào?

Ngươi trong thời gian ngắn đánh không chết ta, tội gì ở lại đây chỗ nguy hiểm?

Mưu Sâm lạnh nhiên nở nụ cười, đưa tay rút ra cuốc chim, trở tay chính là một chưởng đánh vào trên thân Dương Lăng.

Một chưởng này, hắn không có nửa điểm lưu tình, chính là Thiên Lang thần binh giáp bên trên cũng nhiều một đạo sâu đậm thủ ấn!

Dương Lăng cả người giống như một khỏa đạn pháo bay ngược ra ngoài, đâm vào tượng phật kia phía trên.

Ngôi tượng phật này cũng không phải bình thường chất liệu chế tạo, mười phần cứng rắn, hắn bị đánh khảm ở Phật tượng cái bụng trung ương.

Dương Lăng cảm giác chính mình Huyết Nhục gân cốt giống như bị một trăm đầu voi đạp 5 phút, tiếp đó lại bị hung hăng ném vào trong hầm băng.

Trên xác thịt đã xuất hiện một tầng băng sương, nó đang không ngừng rót vào trong cơ thể hắn, đông cứng hết thảy nó có thể đông cứng đồ vật, bao quát Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Một chút đánh không có ta 3000 điểm điểm sinh mệnh......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Thân là ngũ phẩm đỉnh tiêm tiểu tông sư, đã kinh nghiệm một lần đột biến gien.

Còn ngưng luyện thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Người mang mấy môn nhất lưu nội công cùng võ kỹ.

Mở lấy kim cương Minh Vương Thân, cường hóa phòng ngự gấp mười.

Một cái phía dưới tứ phẩm đỉnh tiêm liền có thể đè lên hắn đánh, để cho hắn tìm không thấy phá cục hy vọng.

Cái này khiến hắn đối với tứ phẩm tông sư cảnh giới này có khắc sâu hơn lý giải.

Tinh khiết biến thái!

Nếu như ta kim cương Minh Vương Công dưới mắt là xuất thần nhập hóa liền tốt, coi như chỉ cao một cái cảnh giới, có lẽ cũng có thể làm cho cục diện hôm nay đảo ngược......

Ý nghĩ này vừa mới lên, một loại cảm giác kỳ quái truyền đến.

Thật giống như lực lượng nào đó cùng hắn thành lập đặc thù phương diện tinh thần liên hệ.

【 Ngươi đã nhận được kim cương Bạch Cốt Phật tán thành 】

【 Cánh cửa: Kim cương Minh Vương Công đăng đường nhập thất 】

【 Tinh thần lực 500 điểm 】

【 Khí huyết 50000】

【 Võ đạo hỏa chủng Huyền Hỏa trở lên 】

【 Có tiếp nhận hay không kim cương Bạch Cốt Phật truyền thừa 】

【 Truyền thừa sau, kim cương Minh Vương Công sẽ đột phá xuất thần nhập hóa 】

【 Chú ý: Phật môn truyền thừa một khi xác định thì không cần sửa đổi, sau này sẽ gánh chịu truyền thừa đường tắt các hạng nhiệm vụ 】

Dương Lăng hơi kinh hãi, sau đó hận không thể chụp đùi.

Hắn như thế nào quên gốc rạ này.

Muốn lĩnh hội kim cương Minh Vương Công, Đại Minh Tự khẳng định so với La Hán Tự càng tốt hơn!

Dù sao thích Thiên Long tu luyện cũng là môn nội công này tâm pháp!

Nếu như hắn sớm một chút nhớ tới gốc rạ này, như thế nào đều phải cự tuyệt chém đầu nhiệm vụ, tìm cơ hội trước tiên trà trộn vào tới tìm hiểu công pháp lại nói.

Nhưng bây giờ tình cảnh này...... Hắn đều hoài nghi Mưu Sâm có thể hay không lưu cho hắn đột phá công pháp thời gian.

Mặc kệ!

Dương Lăng lập tức tuyển là.

Đến nỗi kim cương Bạch Cốt Phật cái tên này có chút tà tính hắn cũng nhìn ra tới.

Nhưng hắn không thèm để ý những thứ này.

Chính đạo tà đạo, chỉ cần có thể trở nên mạnh mẽ đó đều là hắn đạo!

Dương Lăng tuyển là lúc sau, lập tức mở ra giao diện thuộc tính.

Trước hết nhất thay đổi chính là kim cương Minh Vương Công tên.

Kim cương Minh Vương Công → Kim cương bạch cốt Minh Vương Công!