Thứ 697 chương Ta muốn sống mệnh!.

Không được a, coi như lại có hai giờ, dựa theo cái này lô hỏa xu thế, nó đoán chừng cũng còn thành không được!

Bây giờ suy tính, muốn an an toàn toàn chạm đất, khi trước những cái kia chuẩn bị nhất thiết phải bay lên gấp bốn năm lần mới có thể!

Sư tôn đã đầy đủ ổn thỏa, nhưng hắn cũng không nghĩ đến Tinh Thần Hỏa sẽ như vậy bá đạo!

Đổi một cái khác võ giả, đã vừa mới bị đốt thành tro!

Nếu như ta sớm một chút phát giác được điểm kinh nghiệm có thể hóa giải lò lửa thiêu đốt tốc độ, từ vừa mới bắt đầu liền dùng đào quáng tới triệt tiêu lò lửa hung mãnh......

Trên đời này không có sớm biết!

Dương Lăng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt quặng đồng tủy, chuyện lúc trước không cần phải đi nghĩ.

Hai giờ trì hoãn thời gian không cải biến được hắn trước mắt cục diện.

Lại làm cho hắn có đầy đủ cơ hội, đem như ngọn núi lớn nhỏ quặng đồng tủy cho ăn!

Như thế một lớn đống quặng đồng tủy, cho kinh nghiệm cũng sẽ không thiếu, ít nhất có thể để cho ta lên tới 200 cấp!

200 cấp! Dựa theo trước đây kinh nghiệm, lúc này 「 Thần Vực 」 Không thể cho ta một cái hòm báu lớn sao?

Coi như bảo rương ngưng luyện cần thời gian, có lẽ còn có những phần thưởng khác, chỉ cần tồn tại biến số, ta liền có cơ hội qua cửa này!

Dương Lăng không còn đi nghĩ lại quá nhiều được mất, hết thảy chỉ có làm mới biết được!

Tại hắn chỉ số HP hao hết phía trước, đem có thể làm đều làm.

Tận lực vì chính mình tranh thủ càng nhiều biến số, từ đó đang thay đổi vài dặm tìm kiếm cái kia một tia sinh cơ!

Hắn cũng không tin!

Tân tân khổ khổ đi đến một bước này, sẽ bị chính mình siêu phẩm hỏa chủng đè chết!

Hiện tại hắn khí huyết là không, mỗi khôi phục một tia đều muốn bị lò luyện hóa.

Thiên Lang thần binh giáp cự đại hóa không cách nào vận dụng, nhưng nó thuộc tính tăng phúc vẫn như cũ có thể mượn dùng.

Trong nháy mắt, Dương Lăng mặc vào thiên Lang Thần vũ khí, tay trái nắm thôn thiên thần đao, tay phải cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Ba môn nội công đều mở, sức mạnh từ ban đầu 1969 đi tới bây giờ 2382.

Nhanh nhẹn cũng tăng lên 100 điểm, đạt đến 1649 điểm!

Những thứ này còn không có tính toán võ kỹ tăng phúc.

Cánh tay phải của hắn đã vung vẩy đến cực hạn, cuốc chim loảng xoảng đục tại trên quặng đồng tủy.

Mỗi thời mỗi khắc đều có nhỏ vụn quặng đồng tủy rơi xuống đất, thuận tay liền bị hắn thu vào Lục Long trong nhẫn.

Một cỗ lại một cỗ sôi trào mãnh liệt điểm kinh nghiệm rót vào trong cơ thể của hắn, áp chế lò lửa hung mãnh.

Mỗi một giây, giảm xuống một điểm điểm sinh mệnh.

Cảm giác quen thuộc xông lên đầu, giờ khắc này hắn phảng phất về tới ban đầu ở Hỏa Tinh Nham khoáng.

Trốn tránh ngũ ca, tăng giờ làm việc đào quáng góp nhặt điểm kinh nghiệm.

Cũng không biết là không phải là ảo giác, chung quanh mơ hồ trong đó truyền đến một chút tiếng người.

Cái này tiểu dương a, mỗi ngày đều cố gắng như vậy đào Hỏa Tinh Nham khoáng, cũng không sợ thể cốt không chịu đựng nổi.

Người trẻ tuổi đi, lại là lưu dân xuất thân, lúc này không cố gắng góp nhặt cái năm lượng bạc mua một cái thân phận, chẳng lẽ muốn tại Hỏa Tinh Nham khoáng chờ cả một đời?

Tiểu dương, ngươi ngẫu nhiên phải nghỉ ngơi một hồi, như vậy tiêu hao cơ thể, ngày nào thân thể sụp đổ làm sao bây giờ?

Dương Lăng! Ngươi mẹ nó còn dám ở đây đào quáng!? Thời gian nghỉ ngơi đến biết không?

Ngươi có phải hay không nghĩ lấy lòng Ngô giám sự!?

Ta lấy lòng mẹ ngươi!!!

Ta muốn sống mệnh! Ta muốn sống mệnh! Ta muốn sống mệnh!!

Dương Lăng trong cổ họng phát ra như dã thú gào thét, ánh mắt dần dần bịt kín một tầng nhàn nhạt sương máu.

Ta không muốn chết như là dã thú nát vụn trong núi không người hỏi thăm!

Ta phải thật tốt sống sót!

Ta muốn sống mệnh a!!!

Đinh đinh đương đương âm thanh tại trong động quật quanh quẩn.

Quặng đồng tủy mắt trần có thể thấy đang giảm bớt.

Đào xuống đi khoáng tủy đều bị Dương Lăng thu vào Lục Long trong nhẫn.

Cho dù hắn bây giờ trạng thái không đúng, cũng nhớ kỹ muốn đem những thứ này khoáng tủy cất kỹ.

Cái này đống quặng đồng tủy giống như núi nhỏ lớn nhỏ, Lục Long giới căn bản trang không hết.

Nhưng hắn không thèm để ý, có thể chứa bao nhiêu là bao nhiêu, mang không đi ra ngay ở chỗ này sống sót bán nó rồi đổi đồ vật ăn!

Hắn chắc chắn có thể sống sót!

Thần trí của hắn đích xác có chút không thích hợp.

Bạch cốt Thần Quân nhíu mày, ánh mắt kinh nghi bất định.

Bình thường tới nói, dựa theo lúc trước loại kia xu thế, nàng cái này đệ tử sớm nên bị lô hỏa đốt khô.

Kết quả đang đào mỏ về sau, lô hỏa vậy mà càng bình ổn, ngay cả Dương Lăng trên người sinh mệnh lực trôi đi cũng biến thành chậm chạp hơn trăm lần.

Thời gian một chút trôi qua.

Lục Long trong nhẫn bất tri bất giác tràn đầy quặng đồng tủy.

Như ngọn núi lớn nhỏ quặng đồng tủy bị tạc ra một tảng lớn khuyết giác.

Lúc này cũng liền đi qua 5 phút mà thôi.

Dương Lăng phảng phất không biết mệt mỏi máy móc, về tới ban đầu ở Hỏa Tinh Nham khoáng rớt mồ hôi thời gian.

Giờ này khắc này, trong lòng của hắn nào có cái gì đột phá tứ phẩm, cũng không có cái gì võ đạo hoả lò.

Hắn thậm chí quên đi chính mình tình cảnh trước mắt.

Thăng cấp! Ta muốn thăng cấp!

Trên đất quặng đồng tủy càng ngày càng nhiều.

Lớn như vậy quặng đồng tủy bị không ngừng từng bước xâm chiếm.

Đầu tiên là một cái khuyết giác, tiếp đó khuyết giác càng lúc càng lớn.

Sau một tiếng, quặng đồng tủy đã thiếu đi ròng rã một nửa!

Ở giữa bị sinh sinh móc ra một cái lỗ thủng lớn.

Bạch cốt Thần Quân ở phía xa yên tĩnh nhìn chăm chú lên đạo kia mê muội thân ảnh.

Đối phương mặc dù còn mặc thiên Lang Thần vũ khí, nhưng Thiên Lang thần binh giáp đã rút nhỏ một vòng.

Hiển nhiên là bởi vì chủ nhân Huyết Nhục gân cốt lần nữa khô quắt không ít.

Không thích hợp, hắn toà này võ đạo hoả lò so ta nghe nói qua những cái kia hạ phẩm kiếp hỏa mạnh hơn nhiều lắm.

Nếu như chỉ chỉ là thượng phẩm kiếp hỏa, làm sao có thể lúc này vẫn không được lô?

Bạch cốt Thần Quân nói khẽ:

Triệu Đức, ngươi vị đệ tử này quá không đơn giản, chỉ sợ lần này tấn thăng hung hiểm cực lớn.

Triệu Đức chẳng biết lúc nào đã đứng tại bạch cốt Thần Quân bên cạnh, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Nhiều như vậy kỳ hoa dị thảo, cũng không biện pháp để cho hắn thuận lợi thành lô?

Bạch cốt Thần Quân: Hắn có phải hay không thượng phẩm kiếp hỏa?

...... Là siêu phẩm Tinh Thần Hỏa.

Ta tại năm bảo huynh bên kia tự mình nghiệm chứng qua.

Triệu Đức trầm giọng nói.

Siêu phẩm...... Tinh Thần Hỏa......

Bạch cốt Thần Quân ánh mắt lập tức trở nên có chút hoảng hốt, không biết nhớ tới cái gì.

Xem ra lần này không đến lượt cấp bách để cho tiểu tử này đột phá, nên mới hảo hảo chuẩn bị một đoạn thời gian.

Triệu Đức: Ngươi cũng là hắn sư tôn, trên thân liền không có kỳ hoa dị thảo có thể dùng tới mượn hắn thiêu đốt một cái?

Bạch cốt Thần Quân trầm mặc mấy hơi:

Bản tọa trong khoảng thời gian này phục dụng không thiếu kỳ hoa dị thảo, trong tay một gốc có thể làm củi cũng không có.

Dừng một chút, Ngươi tại vực sâu thú quật nhưng còn có lão bằng hữu có thể mượn một chút củi?

Lấy tốc độ của ngươi, vừa đi một lần hẳn là tới kịp.

Xem ra chỉ có thể tìm những cái kia cừu gia muốn một cái giao phó.

Triệu Đức lườm bạch cốt Thần Quân một mắt:

Ngũ độc Đế Quân bên kia......

Đã giải quyết, tổn hao ba thành nguyên thần nội tình.

Bạch cốt Thần Quân: Đại Nhật Kim Đan manh mối đã triệt để đoạn mất, nó tìm không thấy cái này.

Vậy là tốt rồi.

Triệu Đức gật gật đầu, kết quả sau một khắc hai người sắc mặt đều là biến đổi.

Triệu Đức: Ngươi không phải nói nó tìm không thấy cái này sao?

Bạch cốt Thần Quân trầm ngâm nói: Bản tọa tu vi rơi xuống nhị phẩm về sau, đích thật không nhiều bằng lúc trước, hẳn là lưu lại điểm dấu vết để lại.

Hai người liếc Dương Lăng một cái, trong chớp mắt tại chỗ biến mất.

Ưng cốc quặng đồng, mặc kệ là người chơi vẫn là nơi này thổ dân, mỗi một cái đều thần sắc hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn một đầu so núi còn lớn hơn màu đen nhện.

Lúc này chẳng phân biệt được người chơi cùng thổ dân, chỉ cần là cá nhân, trông thấy một màn này liền không có không sợ hãi.

Đinh Hưng sắc mặt trắng bệch, ngửa đầu nhìn qua tôn kia quái vật khổng lồ, đầu óc trống rỗng.