Thứ 325 chương Chỉ cần ngươi nói, bản cung liền cho

Thứ 325 chương Chỉ cần ngươi nói, bản cung liền cho

F- Ban thưởng rất bình thường, mỗi người đều chỉ cầm một khỏa Uẩn Linh Đan, xem như giải an ủi.

Chỉ là bọn hắn hoàn toàn như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Căn bản vốn không biết nhiệm vụ này là thế nào thông quan.

Có phải hay không là Sử Tín huynh đệ một người đánh chết cưu Hình Không?

Kỷ niên vô ý thức đạo.

Trương Thụ Chu cùng những người khác liếc mắt nhìn nhau, cười lắc đầu.

Ta thừa nhận Sử Tín huynh đệ bản sự không tầm thường, mặc dù không có ở Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười, đoán chừng cũng sắp.

Hơn nữa hắn tuyệt đối phải đã đến không thiếu kỳ ngộ, thuộc tính cơ sở không thấp, đặc biệt là hắn nhanh nhẹn, tất nhiên rất cao!

Nhưng mà.

Trương Thụ Chu khẽ gật đầu một cái: Căn cứ vào hệ thống cho phó bản độ khó đến xem, cưu Hình Không thực lực đặt cơ sở chính là Thượng Lục Phẩm.

Sử Tín không có thể một đối một đánh chết hắn.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, đồng ý hắn cái quan điểm này.

Mặc kệ kiểu gì, phó bản này xem như thông qua được, không có bị chụp đồ vật, ngược lại còn có một khỏa Uẩn Linh Đan.

Trương Thụ Chu con mắt hơi hơi phát sáng:

Mấu chốt nhất là, chúng ta nhiều gần một tháng tu luyện cùng thăng cấp!

Không tệ!

Đám người nhãn tình sáng lên.

Sơ cấp động Bạch Cốt phó bản là tất cả mọi người có.

Nhưng lần này thôn thiên Đạo cung phó bản chỉ có bọn hắn hưởng thụ.

Thời gian còn lại, hoàn toàn có thể dùng đến tiếp tục tăng cấp, hoặc tu luyện nội công, võ kỹ.

Chúng ta muốn hay không vào thành tìm Sử Tín?

Một vị người chơi nói: Đại gia tụ hợp một chút?

Cưu Hình Không chết, nhưng mà Thiên Lang vệ bên kia chúng ta có lẽ còn là tội phạm truy nã, không thể vào thành.

Kỷ niên: Lại hướng chỗ sâu đi thôi, cưu Hình Không vừa chết, đoán chừng Thiên Lang vệ bên kia sẽ càng thêm điên cuồng lùng bắt chúng ta.

Sử Tín thân phận không có bại lộ, không cần lo lắng hắn.

......

......

Dương Lăng đã trở lại đặt chân viện tử.

Trương Hoành Dự bọn hắn đầu tiên là cả kinh, sau đó có chút hồ nghi.

Dương sư huynh, ngài vừa mới không phải đi tìm cưu Hình Không?

Đang khi nói chuyện, hắn trông thấy trong tay Dương Lăng mang theo một cái màu đen cái túi, tựa hồ còn có một tia nhàn nhạt mùi máu tươi.

Không phải là đi chợ bán thức ăn mua thịt đi?

Đám người ánh mắt hoài nghi, căn bản không có hướng về phương diện khác nghĩ.

Dù sao cái này một lần, thời gian cũng quá nhanh.

Dương Lăng đem màu đen cái túi ném cho Trương Hoành Dự:

Bên trong là cưu Hình Không thủ cấp.

Viện tử một chút trở nên vô cùng tĩnh mịch.

Trương Hoành Dự có chút không dám tin, vô ý thức rút một phen, từ màu đen trong túi móc ra một khỏa thất khiếu chảy máu thủ cấp.

Cưu Hình Không đầu có một bộ phận bị đá biến hình.

Hai mắt trừng thật to, lại bị máu tươi khét một tầng, nhìn mười phần dữ tợn.

Trương Hoành Dự bị hù thân thể run lên, kém chút không có cầm chắc.

Đám người nhao nhao tiến lên tường tận xem xét xem xét, trong lòng nhịn không được hít sâu một hơi.

Đây tuyệt đối là cưu Hình Không thủ cấp!

Bọn hắn sẽ không nhận sai!

Nhìn bộ dáng này, cưu Hình Không trước khi chết bị đánh cực kỳ thảm liệt!

Dương, Dương sư huynh, hắn là ngài giết?

Trương Hoành Dự lắp bắp.

Những người khác nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt cũng triệt để thay đổi.

Tại Nhung Quốc giang hồ, bài trừ những cái kia tông môn nhất lưu, tại nhị lưu bên trong, cưu Hình Không thế nhưng là thỏa đáng cao cấp nhất Thượng Lục Phẩm!

Nhà mình vị sư huynh này có thể trong thời gian ngắn mang tới đối phương thủ cấp, thuyết minh vị này thực lực, viễn siêu bọn hắn lúc trước tưởng tượng.

Chỉ sợ thôn thiên Đạo cung tối cường ba vị kia thủ tịch đệ tử, cũng chưa hẳn là vị này đối thủ.

Trở về tông.

Dương Lăng không có nhiều lời.

......

......

Nhung Quốc, Vân Văn Tỉnh phủ, Tô Dương châu phủ.

Thôn thiên Đạo cung nguyên lai tại cái này...... Khó trách thôn thiên kim kiếm sẽ xuất hiện tại trong Đại Diễn Kiếm Tông đấu giá hội......

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh.

Hắn đi tới một cái quen thuộc địa bàn —— Đại Diễn Kiếm Tông.

Nhưng lúc này, ở đây trước sơn môn treo tấm biển là: Thôn thiên Đạo cung.

Trước đó, hắn hoàn toàn nghĩ không ra Đại Diễn Kiếm Tông tông chỉ lại là trước đó thôn thiên Đạo cung di chỉ.

Nghị sự đại điện.

Lấy Dương Lăng cầm đầu mười một người thế đứng thẳng.

Trong điện bày mười mấy tấm ghế bành, đều ngồi đầy người.

Bọn hắn mỗi một cái, cũng là thôn thiên Đạo cung một ngọn núi nào đó sơn chủ.

Tu vi đều tại ngũ phẩm chi cảnh.

Đại bộ phận phía dưới ngũ phẩm, một hai vị bên trong ngũ phẩm, đến nỗi hơn năm phẩm chỉ có một vị, bây giờ ngồi vị trí nhất là gần phía trước.

Căn cứ vào Trương Hoành Dự bọn hắn nói bối cảnh cố sự, thôn thiên Đạo cung lúc này có một vị cung chủ, mười ba vị sơn chủ.

Mỗi một vị sơn chủ đều đối ứng một tôn ngũ phẩm cường giả, người giang hồ xưng tiểu tông sư, đột biến gien, có thể gãy chi trùng sinh.

Đến nỗi vị cung chủ kia, cũng chính là thôn thiên Đạo cung chưởng giáo, hẳn là tứ phẩm tông sư?

Dương Lăng nhìn không chớp mắt, kỳ thực một mực đang quan sát trong Nghị Sự Điện đám người.

Tại chỗ sơn chủ sau lưng, cũng đứng lấy mấy vị đệ tử, những đệ tử này hẳn là thôn thiên Đạo cung tinh anh quái.

Trong đó có mấy vị tu vi cũng đến Thượng Lục Phẩm cấp độ, từ Dương Lăng xuất hiện, cái này 3 cái vẫn theo dõi hắn.

Bay Long sơn thủ tịch Lâm Chấn, Thạch Quật Sơn thủ tịch Hoắc Vân Châu, Phổ Độ sơn thủ tịch trễ lăng.

Dương Lăng trong lòng hiểu rõ, nếu như kế tiếp hắn có cơ hội trở thành vì chưởng giáo thân truyền, cái này 3 cái chính là hắn trở ngại lớn nhất.

Cũng may hắn đã nhìn qua ba vị này thuộc tính, chỉ có rừng chấn cùng cưu Hình Không không sai biệt nhiều.

Còn lại hai vị cũng không quá đi, cùng Minh Tâm một cái cấp bậc.

Ta còn có đầy đủ thời gian, có thể hơi luyện một chút lớn phẩm Thanh Long Kình.

Coi như không đến được lô hỏa thuần thanh, chỉ có thể dung hội quán thông, cũng có thể được 15 điểm tự do thuộc tính, còn có thể tăng phúc 60 điểm lực lượng.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng càng bình tĩnh.

Hiện tại hắn có đầy đủ quyền chủ động!

Vị kia chính là núi Thanh Vân sơn chủ...... Nhìn giống như nhanh đánh rắm.

Dương Lăng dư quang rơi vào một vị nhìn ước chừng bảy, tám mươi tuổi trên người lão giả.

Đối phương dáng người gầy yếu, thuộc tính cơ sở mặc dù có phía dưới ngũ phẩm tiêu chuẩn, cùng Từ Vô kị không sai biệt lắm một cái cấp bậc.

Nhưng tinh khí thần yếu hơn Từ Vô kị quá nhiều, Dương Lăng hoài nghi hắn khí huyết, có thể đã còn thừa không nhiều.

Đúng lúc này, một đạo tiếng bước chân vang lên.

Mọi người tại đây không tự chủ được ngẩng đầu, nhìn về phía người đến.

Người tới hơn bốn mươi tuổi, là một vị phong vận vẫn còn mỹ phụ nhân, nàng thân mang một bộ đạo bào màu tím, trực tiếp đi tới chủ vị ngồi xuống.

Chúng ta bái kiến chưởng giáo!

Tại chỗ sơn chủ, cùng bọn hắn mang tới đệ tử, nhao nhao hướng vị này chắp tay chắp tay.

Thôn thiên Đạo cung giáo chủ, cùng Triệu Thiên Vương một dạng, ta nhìn không thấy nàng giao diện thuộc tính...... Tất nhiên là một tôn tứ phẩm tông sư.

Dương Lăng bây giờ cũng tại hành lễ.

Núi Thanh Vân thủ tịch Dương Lăng.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo khẽ hé môi son, âm thanh thanh lãnh.

Đệ tử tại.

Dương Lăng tiến lên một bước.

Cưu Hình Không thủ cấp tới tay? Lấy ra bản cung nhìn một chút.

Dương Lăng lập tức xách theo màu đen cái túi đi tới nơi này vị diện phía trước.

Thôn thiên Đạo cung giáo chủ từ túi tử bên trong lấy ra cưu Hình Không đầu, trên dưới tường tận xem xét một phen, trên mặt nhiều một nụ cười:

Không tệ, đích thật là cưu Hình Không thủ cấp.

Lúc này tất cả núi thủ tịch đệ tử thần sắc khác nhau.

Có lộ ra xem náo nhiệt nụ cười.

Có mặt không biểu tình.

Có thần sắc ngưng trọng.

Trong đó núi Phi Long rừng chấn cùng Thạch Quật Sơn Hoắc Vân Châu, Phổ Độ sơn trễ lăng, đang gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt địch ý không che giấu chút nào.

Dương Lăng, ngươi vì ta thôn thiên Đạo cung lập xuống đại công, đánh chết cái này làm người ta ghét con lừa trọc.

Nói một chút đi, ngươi muốn khen thưởng cái gì? Chỉ cần ngươi nói, bản cung liền cho.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo mỉm cười nói.

Trong chốc lát, trong điện bầu không khí trở nên có chút vi diệu.

Trong lòng Dương Lăng kinh nghi bất định, hắn muốn cái gì cũng có thể?

Đệ tử muốn làm chưởng giáo thân truyền!

Dương Lăng không chút do dự, đạo.