Thứ 600 chương Allin lưu đấu pháp!

Thứ 600 chương Allin lưu đấu pháp!

Dương Lăng phản ứng cực nhanh, giơ đao nghênh chiến!

Cầm Long Đao Pháp cùng Phong Thần Kim Cương Thối thế trong nháy mắt tràn ngập kim cương Vũ Điện.

Mưu Sâm song chưởng đột nhiên vung đánh.

Kinh khủng hơn thế chợt hiện lên, cả tòa Vũ Điện giống như rơi vào hầm băng!

Dương Lăng hai loại thế tại trước mặt nó, chính là tiểu vu gặp đại vu, bị trong nháy mắt làm yếu đi nghiền ép.

Song phương giao thủ một cái, Dương Lăng bỗng cảm giác nặng nề cự lực đánh úp về phía chính mình.

Mưu Sâm thế công hung mãnh tàn nhẫn, giao thủ trong lúc đó còn thuận tiện cho Hồ Sơ Ảnh một cước.

Vốn là trọng thương Hồ Sơ Ảnh bị một cước đá phải Phật tượng phía dưới, nửa người trên cùng nửa người dưới hiện ra vặn vẹo tư thái.

Nếu không phải đột biến gien qua kinh khủng sinh mệnh lực, nàng sớm đáng chết.

Trong nháy mắt, Mưu Sâm cũng tại trên thân Dương Lăng đánh mười mấy chưởng.

Đây vẫn là Dương Lăng bằng vào nghiền ép tầng diện siêu phàm cảm giác, sớm tránh thoát mười mấy thu kết quả.

Mỗi một cái huyền âm tồi tâm chưởng đều để Dương Lăng Thiên Lang thần binh giáp phát ra kim khí giao kích tiếng vang!

Đồng thời một cỗ mãnh liệt rét lạnh khí tức như sóng triều giống như rót vào thần binh giáp bên trong, trực tiếp tác dụng tại Dương Lăng trên xác thịt.

Dương Lăng sớm đã làm đủ dự định, kim cương Minh Vương Thân sớm mở ra.

Dưới tình huống phòng ngự tăng lên gấp mười, nhục thể của hắn vẫn như cũ xuất hiện bị đông cứng dấu hiệu.

Điểm sinh mệnh bắt đầu ngã xuống, động tác cũng biến thành có chút chậm chạp.

Vốn đang có thể bởi vì tinh thần nghiền ép miễn cưỡng chiếm giữ điểm tiên cơ, theo thân thể cứng ngắc, cái này một tia tiên cơ không còn sót lại chút gì.

Mưu Sâm giống như chó dại, điên cuồng công kích, mỗi một cái đều thế đại lực trầm.

Dương Lăng cảm giác chính mình giống một cái trì độn rùa đen, ngoại trừ phòng ngự tạm thời sẽ không bị đối phương công phá, đánh trả thế công đã rất khó đối với Mưu Sâm tạo thành uy hiếp.

Ha ha ha, ngươi quả nhiên chỉ là đỉnh tiêm hơn năm phẩm! Không phải tứ phẩm!

Mưu Sâm nhe răng cười lên tiếng, động tác càng thành thạo điêu luyện, hướng về phía Dương Lăng điên cuồng thu phát.

Lần này giao thủ, Mưu Sâm đã thăm dò ra đối phương thực lực thượng hạn.

Hắn không biết đối phương lúc trước cái kia mấy đao là lai lịch gì, chỉ biết là thực lực đối phương căn bản không tới phía dưới tứ phẩm tiêu chuẩn.

Nếu đã như thế, vậy hắn hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn đánh chết hai cái này, thuận tiện lột đi trên người đối phương bộ này thần binh giáp.

Ánh mắt hắn rất nhạy bén, liếc mắt liền nhìn ra bộ này thần binh giáp cực có thể là phía dưới tứ phẩm thần binh!

Tại động Bạch Cốt thời kỳ cường thịnh, hắn đều không có cách nào lấy tới như thế một bộ thần binh giáp, bây giờ có cơ hội như vậy, hắn há có thể buông tha!?

Có bộ này thần binh giáp, thực lực của ta ít nhất có thể tăng trưởng ba thành!

Ý niệm tới đây, Mưu Sâm thế công đột nhiên bắt đầu thu liễm.

Hắn chưởng pháp lực đạo giảm xuống không thiếu, nhưng mà huyền âm tồi tâm chưởng chi thế lại càng hung mãnh!

Dương Thống lĩnh không phải phía dưới tứ phẩm tông sư!?

Cái này......

Hồ Sơ Ảnh lấy chật vật tư thái nhìn chằm chằm đang tại giao thủ hai người, trong lòng càng rung động.

Điên cuồng vận công, liều mạng muốn cho Huyết Nhục diễn sinh chi lực nhanh lên khôi phục thương thế.

Bởi vì nàng biết Mưu Sâm muốn đối phó Dương Lăng, nhiều nhất lại có nửa khắc đồng hồ liền có thể kết thúc chiến đấu!

Giờ này khắc này, Dương Lăng cảm giác chính mình sắp lạnh cóng.

Điểm sinh mệnh đã thẳng tắp ngã xuống đến 1 vạn điểm ra đầu.

Trong khoảng thời gian ngắn bị đối phương đánh rụng hơn 7000 điểm điểm sinh mệnh!

Bất quá so với trước đây đã coi như là rất khá.

Phía trước tứ phẩm đánh ta, một chưởng liền có thể thanh không điểm sinh mệnh của ta......

Dưới mắt mặc dù có Thiên Lang thần binh giáp vì ta ngăn cản một bộ phận tổn thương, nhưng ta thực lực bản thân tăng lên cũng rất rõ rệt.

Chờ đã, hắn giống như lực đạo ít đi một chút, nhưng mà huyền âm tồi tâm chưởng thế mãnh liệt hơn......

Đây là muốn trực tiếp cách Thiên Lang thần binh giáp đánh chết ta, lại sợ làm hỏng thiên Lang Thần vũ khí?

Dương Lăng đoán được Mưu Sâm dụng ý sau, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Hắn cũng không nỡ lòng bỏ Thiên Lang thần binh giáp cứ như vậy bị Mưu Sâm làm hỏng.

Đối phương tất nhiên động tham lam ý niệm, vậy thì sẽ lộ ra sơ hở!

Hắn có thể không biết, ta mặc dù là hơn năm phẩm, nhưng ta võ đạo hỏa chủng là siêu phẩm, trước mắt khí huyết sớm đã khôi phục lại đỉnh phong.

Coi như để cho hắn thanh không ta một lần thanh máu, cũng có thể phát động kim cương Minh Vương Thân khóa Huyết Hiệu Quả, trong nháy mắt trở về đầy.

Bởi như vậy, thời gian liền có thể kéo dài, động tĩnh của nơi này Đại Minh Tự không có khả năng mặc kệ, bằng không cùng phản quốc khác nhau ở chỗ nào?

Dầu gì, hô tiểu Bạch đi ra thay ta khiêng điểm thương tổn cũng được.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Lăng tiếp tục cùng Mưu Sâm triền đấu.

Đại bộ phận cũng là đối phương tại đánh hắn.

......

......

Cách nhau nơi đây hơn mười dặm bên ngoài, có một tòa Thanh U tiểu viện.

Hai cái hòa thượng cách án mà ngồi, trò chuyện cùng phật kinh liên quan sự tình.

Thích Thiên Long bỗng nhiên cười nói: Hôm nay kim cương Vũ Điện có vị quận chúa tới cầu phúc, sư đệ có thể muốn đi qua gặp nàng một chút.

Một cái khác hòa thượng cười cười:

Đại Mộng Vương Triều truyền thừa đến nay, có quận chúa danh hiệu nhân số không kể xiết, vị kia quận chúa đáng giá kim cương Vũ Điện điện chủ tự mình tương kiến?

Sư huynh nói đùa, nếu là dây dưa lâu, rất nhiều chuyện liền không cách nào tròn đi qua, vậy cũng chỉ có thể bày ở ngoài sáng tới đàm luận, này đối Đại Minh Tự không có chỗ tốt.

Thích Thiên Long mỉm cười nói.

Đối phương nghĩ nghĩ, từ bên cạnh trong chum nước múc ra một bình thủy, phóng tới trên lô hỏa:

Vậy thì chờ bình này nước sôi rồi về sau, ngươi lại đi gặp vị quý khách kia a.

Đã như thế, ngươi coi như đến trễ một chút cũng nói quá khứ, dù ai cũng không cách nào trách cứ ngươi.

Thích Thiên Long trầm ngâm một hơi, liền nhẹ nhàng gật đầu:

Vậy thì chờ cái này nước trong bầu đốt lên.

......

......

Dương Lăng động tác càng ngày càng chậm, cái kia cỗ rét lạnh chi ý đang cố gắng chui vào tâm mạch của hắn.

Vốn là nhảy lên mãnh liệt trái tim, giống như muốn bị cỗ lực lượng này đông cứng, chậm rãi mất đi hoạt tính.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều bị cỗ hàn ý này áp chế.

Đây chính là phía dưới tứ phẩm, ta toàn thân cũng là tăng phúc, cũng phải bị đối phương ấn xuống đầu tới đánh......

Ngoại trừ tu vi chênh lệch, còn có một cái hạch tâm chênh lệch.

Nội công của ta cấp độ quá thấp, tất cả đều là đăng đường nhập thất, một môn xuất thần nhập hóa cũng không có......

Dương Lăng cảm thấy hắn nếu là ba môn nội công đều tấn thăng xuất thần nhập hóa, đối đầu Mưu Sâm cũng không đến nỗi bị động như vậy.

Phanh!

Lại là một cái huyền âm tồi tâm chưởng.

Dương Lăng điểm sinh mệnh triệt để thấy đáy.

Ngay sau đó phát động khóa huyết chi công hiệu, đụng đáy bắn ngược.

Điểm sinh mệnh từ 1 điểm, như nước trong veo nhảy lên tới 17100 điểm!

Lần này tựa như tân sinh, đối phương thêm tại trong cơ thể hắn Huyền Âm chi thế cũng biến mất không còn tăm tích.

Dương Lăng trạng thái khôi phục lại đỉnh phong, hắn không nói hai lời liền đem chuẩn bị đã lâu thế công đánh ra!

thuấn trảm thuấn trảm thuấn trảm thuấn trảm!

Vẫn là nhất ba lưu!

Dương Lăng từ bị động đến chủ động, liên trảm Mưu Sâm bát đao!

Mỗi một đao đều tinh chuẩn không có lầm rơi vào hắn trên cổ cùng một nơi!

Hồ Sơ Ảnh nhìn ngây người, nàng không rõ Dương Lăng vì cái gì rõ ràng sắp không chịu được nữa thời điểm, còn có thể bộc phát ra một lớp này thế công!

Mưu Sâm chính mình cũng có chút kinh ngạc.

Cổ của hắn vẫn như cũ bị chém kém chút đứt gãy, chỉ có một tầng cơ bắp tương liên.

Lần này, Dương Lăng không có liền như vậy dừng tay, vẫn như cũ hung mãnh tiến công, lại chặt lại đục lại đá.

Cầm Long Đao Pháp, điên dại trăm liền đục, Phong Thần Kim Cương Thối.

Đạp hư! Thanh Long Kình! Cương mãnh chi tâm! 2 lần bạo kích!

Ngược lại có thể sử dụng thế công hắn đều dùng.

Đây là nhất ba lưu tầng thứ cao hơn đấu pháp.

Allin lưu!