Thứ 356 chương Thần Viên quan tưởng đồ, đăng đường nhập thất!

Thứ 356 chương Thần Viên quan tưởng đồ, đăng đường nhập thất!

Tòa thứ hai động quật, Bạch Cốt Đạo cung ngay phía trước kiến trúc đã biến mất không thấy gì nữa, bị triệt để san thành bình địa.

Dương Lăng ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, thất hồn lạc phách khắp nơi tìm kiếm hoàn hảo tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Một cái, hai thanh, ba thanh......

Đám người đi theo qua, trông thấy một màn này, không khỏi trong lòng âm thầm cảm thấy bi thương.

Một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao chi phí là 2000 hai.

Ngô Khiếu Trần tự lẩm bẩm: Tương đương với thế giới hiện thật 400 vạn.

Trong lòng mọi người run lên.

Mười chuôi chính là 4000 vạn, một trăm thanh chính là 4 ức.

Liền bọn hắn vừa mới đoán gặp, Dương Lăng tuyệt đối không chỉ ném ra một trăm thanh phi đao.

1000 đem 40 ức, nếu như là mấy ngàn thanh, tê ——

Bọn hắn nuốt ngụm nước miếng, hai mặt nhìn nhau, không dám tiếp tục suy nghĩ.

Một trận chiến này, rất có thể tiêu hao trên trăm ức a!

Các ngươi đều đi ra ngoài a, kế tiếp có tầm một tháng thời gian có thể tu luyện, đừng lãng phí thời gian này.

Dương Lăng âm thanh nhẹ nhàng đi qua.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, yên lặng rời đi.

Bọn hắn cảm thấy cần cho Dương Lăng nhất điểm không gian cùng thời gian, dùng để tiêu hoá một chút lần tổn thất này.

Trong lòng mỗi người, không khỏi nhiều hơn một phần tự trách.

Nếu như chúng ta lần này trong nhiệm vụ có thể giúp một tay, Dương đại ca thiệt hại cũng sẽ không thảm trọng như vậy......

Khương Thiên yêu vô ý thức đạo.

Trong lòng mọi người run lên, căn bản không dám đáp lại cái đề tài này.

Lòng của bọn hắn cũng tại nhỏ máu a.

Hy vọng lão đại có thể chịu đựng được.

Cuối Tần quay đầu liếc mắt nhìn, vừa vặn trông thấy Dương Lăng ngồi xổm trên mặt đất từ trong đá vụn tìm kiếm tôi Kim Phá Giáp phi đao, con mắt đỏ bừng.

Khóc!? Ngô...... Đổi ta cũng biết khóc, bình thường...... Chuyện này muốn nát vụn tại trong bụng, không thể để cho lão đại bị mất mặt.

Cuối Tần không còn dám nhìn.

......

......

Dương Lăng bị tức con mắt đỏ bừng, trong miệng tự lẩm bẩm:

Đáng chết bạch cốt trưởng lão, trước khi chết cũng phải cấp ta tới một đợt lớn!

Thi bạo phần thiên, ta bạo ngươi lão mộc!

Ta tôi Kim Phá Giáp phi đao a!

Hắn tâm thật sự đang rỉ máu.

Cái này năm ngàn đem tôi Kim Phá Giáp phi đao chi phí quá lớn.

Vẻn vẹn liệt kim liền dùng 250 cân!

Còn không có tính toán đoan chính nhân công chi phí!

Dưới mắt hắn chỉ có thể đem hoàn hảo không hao tổn phi đao thu thập lại.

Bể nát phi đao mảnh vụn cũng thu thập lại, đến lúc đó có thể nóng chảy chế tạo lần nữa, giảm xuống hắn lần tổn thất này.

Sau một tiếng, Dương Lăng cuối cùng đem tất cả hoàn hảo không hao tổn phi đao thu thập hoàn tất, hết thảy có 1000 đem ra mặt!

Còn tốt còn tốt, có 1000 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao hoàn hảo không chút tổn hại.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, đây coi như là vạn hạnh trong bất hạnh.

Còn sót lại phi đao mảnh vụn bây giờ cũng bị hắn chồng chất tại Lục Long trong nhẫn.

Đến lúc đó chỉ có thể phiền phức đoan chính một lần nữa dung luyện chế tạo.

Đoan chính sư phó chỉ có một người, nếu như một lần nữa dung luyện chế tạo đoán chừng phải hao phí thật dài thời gian......

Những mảnh vỡ này đều là đồ tốt, xem như bách luyện liệt kim nguyên vật liệu, thần binh các bên kia hẳn là thu, Từ Trách Cương bên kia đoán chừng cũng thu?

Bách luyện liệt kim...... Vân vân! Bách luyện liệt kim tựa hồ giá trị cao hơn, một hai giá trị 5000 lượng, một cân giá trị 5 vạn lượng!

Dương Lăng bỗng nhiên ngây ngẩn cả người, hắn nhìn về phía Lục Long trong nhẫn phi đao mảnh vụn.

Trong này ít nhất trọng 400 cân!

Ta không có thiệt hại, ngược lại có thể kiếm một món hời dùng để bổ sung ta tôi Kim Phá Giáp phi đao......

Dương Lăng tự lẩm bẩm, Đúng, trước đây đánh lửa mạch độc ngạc, những cái kia phi đao mảnh vụn......

Giống như đoan chính cầm đi?

......

Lão Chu kẻ này...... Tính toán, coi như là hắn chế tạo Hỏa Ngạc sáo trang tiền công......

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười, nghĩ rõ ràng điểm ấy sau, hắn phát hiện lần này mình không chỉ có không có thiệt hại, ngược lại có thể thông qua chào hàng bách luyện liệt kim tới kiếm lời một bút, tâm tình một chút trở nên vô cùng vui vẻ.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Bạch Cốt Đạo cung, ở trong đó có thể tồn tại thứ càng tốt.

Đầu này chi nhánh có phải hay không còn có đáng giá địa phương khai thác?

Tìm một chút đồ vật bổ khuyết tổn thất tinh thần của ta.

Dương Lăng chuẩn bị hướng về đạo trong cung đi đến.

【 Ẩn tàng chi nhánh đã hoàn thành, Bạch Cốt Đạo cung khu vực khác tạm chưa mở ra 】

Dương Lăng trước mắt xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

Đồng thời một bức bức tường vô hình chậm rãi xuất hiện, để cho hắn không cách nào lại tiến thêm nửa bước!

Dương Lăng hậm hực mà quay về.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Không sao, tôi Kim Phá Giáp phi đao cơ bản đều tìm trở về, thiệt hại không tính lớn.

Dương Lăng khoát khoát tay.

Khương Thiên yêu lo lắng nói: Cuối Tần nói ngươi khóc, Dương đại ca ngươi không cần trang thành vô sự người dáng vẻ, nếu như muốn khóc liền khóc lớn tiếng đi ra, dạng này sẽ tốt hơn chịu!

Dương Lăng không dám tin nhìn về phía cuối Tần.

Cuối Tần ngượng ngùng nói: Cái này......

Ta không có khóc a, ta là bị tức.

Dương Lăng dở khóc dở cười: Ta thật không có chuyện, các ngươi nhanh chóng tu luyện a, đừng lãng phí thời gian.

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, bọn hắn không nghĩ tới Dương Lăng không chỉ có thủ đoạn lợi hại, ngay cả tâm cảnh cũng cường đại như vậy.

Nếu như là bọn hắn tao ngộ tổn thất như vậy, nhất định sẽ tâm mạch bị hao tổn!

Dương Lăng hướng xó xỉnh đi đến, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất.

Kế tiếp là hắn cường hóa thời gian của mình.

Hắn lấy ra bạch cốt khí huyết đan, trực tiếp phục dụng.

Hai mươi khỏa bạch cốt khí huyết đan vào trong bụng, hắn khí huyết nhanh chóng tăng vọt.

Từ 11800 điểm, một đường tăng vọt đến 13800 điểm!

Còn giống như không tới hạn mức cao nhất?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Cái này cũng là chuyện tốt.

Hắn tại Thượng Lục Phẩm khí huyết càng thâm hậu, đột phá khi đến ngũ phẩm lấy được chỗ tốt lại càng lớn!

Nếu như có thể, hắn tốt nhất chính mình khí huyết hạn mức cao nhất có thể là 2 vạn điểm!

2 vạn điểm cũng không sai biệt lắm a? Đây là Thượng Lục Phẩm khí huyết tiêu chuẩn 2 lần.

Cách đó không xa, Lâm Thải Y bọn hắn thỉnh thoảng hướng Dương Lăng nhìn bên này bên trên một mắt.

Mặc dù không biết Dương Lăng ăn chính là đan dược gì, nhưng bọn hắn trước tiên hâm mộ vì kính.

Cái này đan dược chắc chắn là đồ tốt, không phải Bồi Nguyên Đan, cũng không phải Uẩn Linh Đan, đây tuyệt đối là so với chúng nó giá trị cao hơn đan dược!

Kế tiếp, chính là bạch cốt tinh nguyên đan!

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia tinh mang, chậm rãi lấy ra một khỏa ném vào trong miệng.

Mãnh liệt dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn phun trào, cuối cùng tụ hợp vào mi tâm.

Thần Viên quan tưởng đồ kinh nghiệm lập tức từ 15770 tăng vọt đến 20770!

Tăng lên 5000 điểm chi cự!

Kim cương Minh Vương Công đều còn tại lô hỏa thuần thanh, không nghĩ tới môn nội công này ngược lại muốn sớm một bước tấn thăng đăng đường nhập thất.

Trong lòng Dương Lăng bùi ngùi mãi thôi, không có ngừng hạ thủ bên trong động tác, không ngừng hướng về trong miệng ném bạch cốt tinh nguyên đan.

Trước trước sau sau, hắn ăn ròng rã 17 khỏa bạch cốt tinh nguyên đan.

Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm cuối cùng đột phá 10 vạn hơi lớn quan!

「 Chúc mừng, Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Thần Viên quan tưởng đồ 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 80 điểm tinh thần lực, kỹ năng dành riêng: Khống Vật 】

Một cỗ lạnh đến mức tận cùng khí tức, chỉ một thoáng tràn vào Dương Lăng mi tâm.

Giao diện thuộc tính bên trên, tinh thần lực bắt đầu từ 200 điểm một đường tăng vọt, đi tới 280 điểm!

Dương Lăng cảm giác hết thảy chung quanh, bắt đầu không ngừng trở nên càng ngày càng rõ ràng.

Trái tim của mỗi người tiếng tim đập, huyết dịch di động âm thanh, cùng với ngũ tạng lục phủ nhúc nhích thanh âm.

Đều trở nên phá lệ tinh tường, liền phảng phất ghé vào lỗ tai hắn vang động.

Cuối Tần hẳn là ăn bậy đồ vật, đang tại tiêu chảy.

Ngô, Lâm Thải Y tới đại di mụ.

Trương lão sư gần nhất có phải hay không có chút bệnh phù chân......

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, lập tức chặt đứt siêu phàm cảm giác, đem cảm giác khống chế tại quanh thân hơn một trượng tả hữu!

Ánh mắt của hắn, rơi vào trên khống vật môn này kỹ năng, ánh mắt tràn đầy chờ mong!

【 Cho điểm 8.4, một chút tăng 0.2 phân, thật sự không nghĩ tới a, 0.1 phân tăng thêm 3 chương, cho nên hôm nay sẽ ở vốn có canh ba trên cơ sở bạo càng 6 chương, các huynh đệ quá cho lực, xúc động khóc, hu hu......】