Thứ 698 chương Đại Nhật Kim Đan! Đưa ta!.

Trương Vĩ vỗ vỗ bên cạnh lư hướng địch:

Ta có hay không hoa mắt? Phía trước đầu kia còn lớn hơn núi nhện là thật sao?

Quá, thái thượng trưởng lão...... Cái này chỉ sợ là thật sự......

Lư hướng địch lắp bắp nói.

Vậy chúng ta lần này bị Thần Vực hố a. Cái gì thủ vệ Giáp Cửu thành, vực sâu thú quật thực lực đã mạnh tới mức này, cầm đầu tới phòng thủ?

Trương Vĩ tự lẩm bẩm: Ưng cốc quặng đồng địa phương vắng vẻ như vậy, đối phương đều có thể phái tới dạng này nhện lớn, trước đó Giáp Cửu thành là như thế nào ở chỗ này đặt chân?

Không có người có thể trả lời Trương Vĩ lời nói.

Tất cả Khu Ngoạn gia đã sớm bị đầu này nhện lớn sợ choáng váng.

Bọn hắn chơi qua nhiều như vậy trò chơi, liền không có gặp qua khủng bố như vậy, hình thể khổng lồ như thế BOSS.

Trong đó có không ít người chơi vốn là có nhện sợ hãi chứng, còn có cự vật sợ hãi chứng.

Bọn hắn rất thẳng thắn, con mắt đảo một vòng, trực tiếp xỉu.

Cái này...... Sẽ không phải là trong truyền thuyết ngũ độc Đế Quân a......

Đinh Hưng cố gắng trấn định.

Nghĩ đến đoạn thời gian trước bị giết thích thiên hổ, nhóm này vực sâu võ giả sau lưng, chính là ngũ độc Đế Quân!

Ý niệm tới đây, Đinh Hưng hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói:

Đại gia trước tiên đừng hành động thiếu suy nghĩ, nếu như vị này muốn động thủ, đến lúc đó lại mỗi người tự chạy, có thể hay không chạy đi...... Nhìn chính các ngươi mệnh có đủ hay không cứng rắn!

Trốn cái gì mệnh? Đế Quân nếu là dám đối với nơi đây trực tiếp động thủ, chúng ta Đại Mộng Vương Triều Lục Địa Thần Tiên lập tức cũng biết vọt tới bọn hắn hậu phương một trận loạn giết.

Bạch cốt Thần Quân đi tới, ngửa đầu nhìn về phía cái kia ngũ độc Đế Quân, cười nhạt nói:

Ngũ độc Đế Quân, là ngọn gió nào đem ngươi thổi tới tới nơi này?

Vị này là!?

Đinh Hưng có chút kinh ngạc, nàng là ai? Vì cái gì dám đối với ngũ độc Đế Quân nói lời như vậy?

Đầu này nhện lớn thực sự là ngũ độc Đế Quân!

Vậy nàng thân phận cũng không tầm thường!

Đúng rồi! Ngũ độc Đế Quân nếu là đích thân tới, chúng ta Đại Mộng Vương Triều há có thể không có Lục Địa Thần Tiên ứng đối!?

Đinh Hưng nghĩ rõ ràng điểm này, lại nhìn bạch cốt Thần Quân ánh mắt đã tràn đầy kính sợ, còn có một tia ti hiếu kỳ.

Vị này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên?

Lúc này, ngũ độc Đế Quân ba mươi sáu con con mắt Lục Tục mở ra.

Tê ——

Cảnh tượng này làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Ta không chống nổi.

Lại có không thiếu người chơi chịu hình tượng này xung kích hôn mê bất tỉnh.

Bản địa thổ dân còn tốt, bọn hắn tại trong vực sâu thú quật ở lâu, mặc dù một màn này làm cho người cảm thấy ác tâm, khó chịu, nhưng còn có thể miễn cưỡng đứng.

Ngũ độc Đế Quân ba mươi sáu con con mắt đồng loạt nhìn chằm chằm bạch cốt Thần Quân.

Bạch cốt, quả nhiên là, ngươi!

Sức mạnh tinh thần vô hình bao phủ Ưng cốc quặng đồng.

Mỗi người trong đầu, đều xuất hiện như vậy một đầu tin tức.

Nó sẽ nói chuyện!? Dị thú sẽ nói chuyện?

Không đúng, ta hoài nghi đây là một loại tinh thần loại thủ đoạn, câu nói mới vừa rồi kia là trực tiếp xuất hiện tại chúng ta trong đầu!

Giống như thật là, loại này cấp bậc dị thú, đã nắm giữ câu thông năng lực?

Các người chơi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cái gì quả nhiên là ta?

Bạch cốt Thần Quân cau mày nói:

Ngũ độc Đế Quân, bản tọa bây giờ là Vạn Tượng Ti ti giám, tại chỗ này đưa công vụ.

Ngươi thân phận cao quý như vậy, vì sao muốn tới này loại địa phương cứt chim cũng không có?

hoàn, ta!

Lại một đường tin tức trực tiếp xuất hiện tại mọi người trong đầu.

Trả lại nó? Nó có đồ vật gì tại cái này sao?

Đám người ánh mắt mờ mịt.

Ngũ độc Đế Quân là thân phận gì? Loại này cường giả tại sao có thể có đồ vật tại cái này?

Xem ra là một hiểu lầm.

Đinh Hưng nhẹ nhàng thở ra, ở đây không có khả năng tồn tại ngũ độc Đế Quân đồ vật.

Nghĩ như vậy, hắn thần sắc đột nhiên cứng đờ.

Ngũ độc Đế Quân vừa tới, nơi đây liền bốc lên một vị Vạn Tượng Ti ti giám.

Có chuyện trùng hợp như vậy sao?

Đinh Hưng phía sau lưng mồ hôi lạnh cuồng bốc lên.

Trên đời không có khả năng có loại này trùng hợp!

Cái gì trả lại ngươi?

Bạch cốt Thần Quân: Ở đây không có thứ ngươi muốn, nếu như ngươi là muốn muốn quặng đồng, bản tọa có thể sai người cầm một chút cho ngươi.

Đưa ta đưa ta đưa ta đưa ta!

Đưa ta đưa ta đưa ta đưa ta!

Tin tức không ngừng xuất hiện tại mọi người trong đầu.

Một lần này tần suất phi thường khủng bố, dẫn đến không thiếu võ giả con mắt cùng lỗ mũi đều đang chảy máu.

Đại não một hồi mê muội, chớp mắt liền hôn mê mấy ngàn người.

Ngũ độc Đế Quân xin tự trọng!

Bạch cốt Thần Quân âm thanh vang vọng Ưng cốc quặng đồng.

Tất cả mọi người bỗng cảm giác áp lực giảm bớt mấy phần, đại não không có như vậy đau đớn mê muội.

Đại Nhật Kim Đan!

Lại một đường tin tức xuất hiện tại mọi người trong đầu.

Cùng phía trước so sánh, ngũ độc Đế Quân tựa hồ tỉnh táo thêm vài phần.

Bạch cốt Thần Quân: Đại Nhật Kim Đan không có ở nơi này, cũng không phải bản tọa đánh cắp.

Đại Nhật Kim Đan Đại Nhật Kim Đan Đại Nhật Kim Đan!!!

Liên tiếp tin tức lại một lần nữa xuất hiện tại mọi người trong đầu.

Lần này lại hôn mê mấy ngàn người.

Ngũ độc Đế Quân, ngươi quá mức, dự định phá hư vừa bàn luận tốt điều ước?

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Ngũ độc Đế Quân ba mươi sáu con con mắt gắt gao nhìn chằm chằm bạch cốt Thần Quân.

Đại Nhật Kim Đan! Đưa ta!

Không có, không ở nơi này.

Đại Nhật Kim Đan! Đưa ta đưa ta!

Nói, không ở nơi này, đi nơi khác xem.

Giết các ngươi giết các ngươi!!!

Ngũ độc Đế Quân khí tức biến đổi, ba mươi sáu con con mắt bắt đầu tỏa sáng, phảng phất tại ngưng tụ một loại nào đó đại chiêu.

Con mắt của nó càng ngày càng sáng, khí tức càng kinh khủng.

Xong đời!

Mỗi cái võ giả cũng cảm giác mình lập tức liền muốn bị giết chết, sắc mặt vô cùng trắng bệch.

Bạch cốt Thần Quân cau mày nói: Đại Nhật Kim Đan đã bị ăn, ngươi đem nơi đây san thành bình địa cũng vô dụng.

Ngươi có thể cùng Đại Mộng Vương Triều thương lượng, để cho bản triều bồi ngươi một kiện các loại giá trị chi vật.

Dạng này mới có thể vãn hồi tổn thất của ngươi, đừng nói là bản tọa dạy ngươi.

Đại Nhật Kim Đan? Là cái gì?

Đám người mặc dù không rõ ràng đây là vật gì, nhưng cũng biết đây nhất định là cực kỳ trân quý trân bảo hiếm thế!

Thật đúng là Đại Mộng Vương Triều đánh cắp đối phương bảo bối!?

Bồi ta?

Ngũ độc Đế Quân khí tức bắt đầu chậm rãi bình phục, đám người còn chưa kịp buông lỏng một hơi, tròng mắt của nó đột nhiên sát ý trải rộng, bốc lên chói mắt huyết quang.

Sát sát sát giết!!!

Cả tòa Ưng cốc quặng đồng đều bị đạo này sát cơ bao phủ.

Bạch cốt Thần Quân hơi biến sắc mặt, hai tay bỗng nhiên bóp ấn, sau lưng ẩn ẩn hiện ra một đạo kinh khủng hư ảnh.

Chỉ là nó hình dáng vừa hiện thân, chỉ thấy một đầu Thần Viên đạp không mà tới.

Ngũ độc Đế Quân, hiểu lầm hiểu lầm! Bá phụ ta nói, viên kia Đại Nhật Kim Đan coi như xong, không cần bởi vì nhỏ mất lớn!

Thần Viên đứng sửng ở giữa không trung, hướng ngũ độc Đế Quân chắp tay chắp tay, nhếch miệng mỉm cười.

Thần Viên tinh thần thể?

Bạch cốt Thần Quân thần sắc khẽ động, ánh mắt lộ ra một vòng hiểu rõ.

Cái này đại tinh tinh là ai?

Mặc kệ, xem ra nó cũng là có lớn lai lịch, có lẽ có thể khuyên động đầu này nhện lớn.

Vừa mới ta cho là ta lập tức sẽ chết......

Tất cả Khu Ngoạn gia âm thầm hãi nhiên, lần này tới trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, cũng coi như là tăng mấy đời kiến thức.