Thứ 487 chương Lão Triệu tốt!

Thứ 487 chương Lão Triệu tốt!

Triệu Đức cười lạnh một tiếng: Hai người các ngươi cũng nghĩ xuyên Thiên Lang chiến giáp? Binh bộ chiêu mộ các ngươi không giả, nhưng các ngươi cũng không nhìn một chút chính mình cái gì số tuổi, có ý tốt cùng một cái hậu bối tranh?

Hai người mặt lộ vẻ ngượng ngùng, dựa theo đạo lý mà nói bọn hắn không dám cùng vị này nổi lên va chạm, đối phương không phải tam phẩm, lại là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân.

Vẫn là Nhung Quốc vương khác họ.

Chỉ là vừa nghĩ tới chuyến này hung hiểm, suy nghĩ thêm đến Thiên Lang chiến giáp chỗ cường đại, bọn hắn cho rằng không thèm đếm xỉa tấm mặt mo này cũng muốn tranh một chút.

Hoa Thị Lang ánh mắt nhất động, hướng Triệu Đức cười nói:

Triệu Thiên Vương ngươi an tâm chớ vội, trước tiên đừng nóng giận.

Bản quan cảm thấy hai vị này nói cũng có chút đạo lý.

Ba người bọn hắn cũng là bởi vì chiêu mộ mà đến, cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia a?

Chỉ dùng số tuổi tới luận cao thấp...... Khó tránh khỏi không cách nào phục chúng.

Đến lúc đó chém đầu thời điểm như lòng sinh oán hận, đội ngũ này tâm liền không đủ.

Ảnh hưởng đến chúng ta tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ, tội lỗi ai tới gánh?

A? Ngươi ngụ ý là?

Triệu Đức trầm ngâm nói.

Hoa Thị Lang liếc mắt nhìn sắc trời bên ngoài, cười nhạt nói:

Ngược lại canh giờ còn sớm, hành động cần buổi tối tiến hành, liền để ba vị này ở bên ngoài luận bàn một chút a.

......

Triệu Đức: Hoa Thị Lang, ngươi là để cho Dương Lăng cái này phía dưới ngũ phẩm, cùng bọn hắn hai cái bên trong ngũ phẩm luận bàn?

Bản quan không phải ý tứ này, bản quan nói luận bàn, là xem bọn hắn ai mới có thể chân chính mặc động thiên lang chiến giáp.

Hoa Thị Lang cười nói: Thiên Lang chiến giáp nặng đến 2000 cân, lấy thực lực của bọn hắn trong thời gian ngắn mặc chắc chắn vấn đề không lớn.

Nhưng muốn thời gian dài mặc, cũng rất khảo nghiệm khí huyết nhiều ít.

Thiên Lang trong chiến giáp dùng một loại đặc thù linh tài, chỉ cần khí huyết liên tục không ngừng đưa vào, trọng lượng của nó liền sẽ ngã xuống đến 200 cân.

Đến trình độ này, cái kia mặc nó bôn tập số lượng trăm dặm mà cũng không thành vấn đề.

Mọi người tại đây nghe sửng sốt một chút, trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Bọn họ cũng đều biết Thiên Lang chiến giáp rất cường đại, lại là biết nó như thế không biết vì sao như thế.

Vạn vạn không nghĩ tới Thiên Lang chiến giáp trọng lượng nặng như vậy, lại có thể dùng khí huyết triệt tiêu chín thành?

2000 cân chiến giáp, cái kia độ dày nhiều lắm đáng sợ? Khí huyết có thể khiến cho trọng lượng giảm bớt chín thành...... Tương đương chỉ phí 200 cân khí lực, liền có thể treo lên bộ này chiến giáp bốn phía chạy......

Trong lòng Dương Lăng cảm khái không thôi.

Không hổ là Nhung Quốc binh bộ đặc cung!

Đây tuyệt đối là đồ tốt!

Triệu Đức như có điều suy nghĩ: Có đạo lý.

Hoa Thị Lang mỉm cười nói: Đúng không, tất nhiên tiểu tử này tuổi còn trẻ liền Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, vậy thì nhìn hắn khí huyết có đủ hay không hùng hậu.

Nếu như không đủ hùng hậu, thuyết minh hắn Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm nội tình còn không nện vững chắc.

Loại này chỉ vì cái trước mắt bồi dưỡng ra được phía dưới ngũ phẩm, Nhung Quốc cũng là không thiếu.

Cực diễm Kiếm Phủ cùng La Hán Tự có tư lịch ngũ phẩm thần sắc khẽ động, trong mắt lóe lên một tia mừng thầm.

Bọn hắn lúc còn trẻ tư chất cũng không thấp!

Càng là ở chính giữa ngũ phẩm tu hành nhiều năm, dùng qua không thiếu có thể tăng trưởng khí huyết đồ tốt.

Những năm này để dành tới, khí huyết tuyệt đối sẽ không yếu hơn một cái vừa mới tấn thăng tiểu bối.

Coi như tiểu bối này khí huyết là bình thường phía dưới ngũ phẩm hai lần cũng kém hơn bọn hắn!

Hoa Thị Lang, liền để bọn hắn dùng loại phương pháp này luận bàn một chút, cũng tốt kiểm chứng trong bọn họ ai có tư cách hơn mặc Thiên Lang chiến giáp.

Khí huyết thứ này, cũng không phải một sớm một chiều liền có thể dưỡng tốt.

Có thể dưỡng tốt nó, cái kia tất nhiên chính là chân chính thiên kiêu, không thể cãi lại.

Triệu Đức đánh nhịp đạo.

Lão Triệu tốt!

Trong lòng Dương Lăng cho hắn dựng lên một cái ngón tay cái.

Không nghĩ tới mới đến, nhiệm vụ còn chưa bắt đầu làm, là hắn có thể nhận được loại bảo bối này.

Chuyến này đã không có đi không.

Đám người rất mau tới đến doanh trướng bên ngoài đất trống phía trước.

Hoa Thị Lang ra lệnh một tiếng, liền có mấy vị thất phẩm hãn tốt giơ lên tới một bộ chiến giáp.

Lâm Chấn bọn người cùng nhau hít sâu một hơi, chính là phụ cận những cái kia quân tốt cũng là lòng sinh rung động.

Chiến giáp này nếu như mặc hoàn toàn, ít nhất có thể đem người chiều cao tăng lên tới hai mét hai ba!

Mũ giáp giống như là một khỏa đầu sói, có mặt nạ có thể kéo xuống bao trùm cả trương khuôn mặt.

Dưới ánh mặt trời chiếu sáng, chiến giáp này lại có vẻ vô cùng ảm đạm, toàn thân nó đen như mực, phảng phất có thể hấp thu nguồn sáng tựa như, chỉ có một chút xíu phản quang, cơ hồ có thể không cần tính.

Cái này sơn phủ quá ngưu!

Dương Lăng không phải nhân sĩ chuyên nghiệp, cũng một mắt nhìn ra bộ này chiến giáp không tầm thường.

Nếu như mặc nó tại ban đêm hành động, nguyệt quang chiếu lên trên người cơ hồ cũng sẽ không bị người phát giác.

Tại trong bóng râm càng là chiếm giữ ưu thế cực lớn!

Dương Lăng nhìn chăm chú ngưng thị.

【 Thiên Lang chiến giáp: Đeo cánh cửa phía dưới ngũ phẩm tu vi, khí huyết 1 vạn ba 】

【 Sáo trang thuộc tính tăng thêm: Sức chịu đựng Phiên Bội 】

Không có đẳng cấp cánh cửa, nhưng cũng không có thuộc tính tăng phúc......

Duy nhất sáo trang thuộc tính tăng thêm là sức chịu đựng gấp bội......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Không có đẳng cấp cánh cửa để cho hắn có chút cao hứng, đại biểu hắn có thể mặc mang bộ chiến giáp này, lại có thể hưởng thụ sáo trang thuộc tính tăng thêm.

Thế nhưng là...... Cường đại như vậy một bộ chiến giáp, vậy mà không có bất kỳ cái gì thuộc tính tăng thêm, đây quả thực có chút quá phận!

Đây chính là chúng ta Binh bộ đặc cung Thiên Lang chiến giáp, đừng nhìn nó không phải Thần phẩm, nhưng tầm thường thần binh cũng đừng hòng làm bị thương nó.

Hoa Thị Lang hơi có vẻ tự ngạo.

Thì ra không phải thần binh a, khó trách không có thuộc tính tăng phúc......

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh.

Không tệ! Nghe đồn Thiên Lang chiến giáp chính là bị ngũ phẩm thần binh vây công, cũng có thể nhẹ nhõm phòng ngự!

Lâm Chấn hưng phấn nhìn xem Thiên Lang chiến giáp, thẳng thắn nói:

Này giáp dùng tài liệu mười phần xem trọng, đã đến cực hạn tình cảnh, sở dĩ không phải thần binh là bởi vì nó muốn sinh ra linh tính, độ khó là bình thường thần binh mấy chục lần không ngừng.

Đã như thế, đem nó chế tạo thành thần binh liền không có lợi lắm.

Lâm gia Lâm Chấn đúng không.

Hoa Thị Lang liếc Lâm Chấn một cái.

Lâm Chấn phản ứng lại vội vàng nói:

Vãn bối chính là Lâm Chấn.

Ân, các ngươi Lâm gia là làm môn này buôn bán, tự nhiên cũng biết Thiên Lang chiến giáp chỗ độc đáo.

Hoa Thị Lang cười cười:

Chư vị nếu là đối rèn đúc có mấy phần hiểu rõ, đều biết thần binh muốn sinh ra linh tính, là cần dị thú mạnh mẽ tinh huyết.

Đã từng cũng có tông sư thợ rèn thử đem nó rèn đúc thành thần binh, đáng tiếc đều thất bại, nó quá nặng đi, dùng liệu quá đủ.

Tầm thường dị thú tinh huyết căn bản vốn không có tác dụng, mà có tác dụng dị thú tinh huyết lại có tốt hơn công dụng, không có khả năng dùng tại phía trên này.

Cho nên Thiên Lang chiến giáp liền trở thành chúng ta Binh bộ đặc cung, nếu như nó là thần binh, các ngươi những thứ này ngũ phẩm không có một cái nào có tư cách xuyên nó.

Mọi người nhìn về phía Thiên Lang chiến giáp ánh mắt, không khỏi mang lên vẻ ngưng trọng.

Nó không phải thần binh, lại hơn hẳn thần binh, thậm chí so thông thường ngũ phẩm thần binh tài liệu đều hảo, thiếu chỉ là mấu chốt một vòng.

Dị thú mạnh mẽ tinh huyết? trong tay Tần Côn Lôn không phải có Hỏa Giao chi huyết sao?

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, Có thể mượn dùng một chút.

Bất quá nó thật thành thần binh, ta chưa hẳn mặc......

Tốt, ba người các ngươi ai tới trước? Thiên Lang chiến giáp sẽ tự động điều chỉnh hình thể, không cần sợ không vừa vặn.

Hoa Thị Lang nói.

La Hán Tự vị kia lập tức tiến lên một bước:

Bần tăng tới trước đi.

【 Cho điểm lại tăng 0.1!

9.1 phân!!! Các ngươi quả thực là tại tấn công mạnh a! Tám càng dâng lên!!】