Thứ 703 chương Đại lão ngưu bức a, ân này không dám quên!.

Tất cả Khu Ngoạn gia rời xa khu mỏ quặng vài trăm mét, nhìn xem bên kia ánh lửa ngút trời, hai mặt nhìn nhau.

Tất cả mọi người rất chật vật, có quần áo bị đốt đi, có mặt mũi tràn đầy đen như mực, cũng có giống Trương Vĩ dạng này tóc bị một cái thanh không.

Địa phương quỷ quái này đến cùng chuyện gì xảy ra a?

Trương Vĩ nhìn xem phụ cận Triệu quốc người chơi, xấu hổ giận dữ không chịu nổi:

Đã nửa tháng không thể thăng cấp, còn muốn phóng hỏa thiêu chúng ta?

Kết hợp lúc trước sự kiện kia, đoán chừng cái này quặng đồng chỗ sâu xảy ra chuyện lớn.

Lâm Thải Y vẻ mặt nghiêm túc:

Nhìn vị kia Đinh trưởng lão cũng không dám phái người đi vào, thậm chí ngay cả đi Giáp Cửu thành đưa tin cũng không dám, có thể thấy được lốm đốm.

Quặng đồng chỗ sâu có bảo bối.

Một vị khác Khu Ngoạn gia vừa vặn tại phụ cận, sắc mặt hưng phấn nói:

Khả năng này là trung cấp Thần Vệ Ti phó bản một cái nhiệm vụ chi nhánh! Nếu có ai có thể bốc hỏa đi quặng mỏ chỗ sâu, có lẽ liền có thể nhất phi trùng thiên!

Chúng người chơi như có điều suy nghĩ, không ít người trong lòng đều sinh ra một tia xao động, nhưng trông thấy cái kia đầy trời ánh lửa cảnh tượng, lập tức tỉnh táo lại.

Bốc hỏa đi quặng mỏ chỗ sâu?

Trương Vĩ cười lạnh liên tục: Chỉ sợ có mệnh đi vào mất mạng đi ra, các ngươi là ngũ phẩm tiểu tông sư sao? Có thể gãy chi sống lại sao? Liền dám nói loại lời này!

Nói một chút không được a, ngươi cuồng cái gì!

Cái kia người chơi vô ý thức trở về mắng.

Lư hướng địch chờ người chơi lập tức tiến lên một bước, nhìn chằm chằm đối phương.

Đối phương lập tức hồi tưởng lại đây là Triệu quốc người chơi, sau lưng có vị kia trăm cấp đại lão.

Ta hoài nghi, quặng mỏ chỗ sâu có thể là Dương lão đại.

Cuối Tần thần sắc sâu xa nói.

Làm sao có thể, Dương lão đại không phải đi theo Trần Công Công đi Kim Sư Lĩnh sao?

Đúng a, Dương ca nếu như trở về không có lý do không theo chúng ta chào hỏi một tiếng a?

Các ngươi mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhìn một chút.

Cuối Tần nói.

Đám người nao nao, vô ý thức mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 200, nghề nghiệp: Phán Quan 】

Tê ——

Đám người hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc chấn kinh.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì!?

200 cấp!

Đây là bọn hắn bây giờ nên nhìn thấy con số sao!?

Lý Thú trầm ngâm nói: Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp có khả năng hay không phạm sai lầm?

Trước đó có không ít trò chơi bảng danh sách cũng biết làm lỗi.

Rất không có khả năng, nếu là ngươi bây giờ xếp số một, đằng sau mang theo cái số này, đó là phạm sai lầm.

Dương ca đằng sau mang theo cái số này, vậy thì không phải là.

Trương Thần đạo khẽ gật đầu một cái.

Chư vị, các ngươi Triệu quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp ra chuyện gì?

Vừa vặn giống nghe được cùng Dương ca có liên quan?

Lưu Vũ mang theo U Quốc người chơi bu lại.

Lưu Đại Lực cũng mang theo Đại Mộng Vương Triều người chơi tới gần.

Đám người thấy là U Quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, còn có Đại Mộng Vương Triều cao thủ Lưu Đại Lực, liếc mắt nhìn nhau, sau đó yên lặng lắc đầu.

Lâm Thải Y: Đây là chúng ta Triệu quốc chuyện, bảng xếp hạng tương đối tư ẩn, các ngươi biết đến.

Thần Vực tuyên bố thông cáo cmn!

Cái quỷ gì? Bởi vì Triệu quốc người chơi Dương Lăng trở thành Thần Vực vị thứ nhất 200 cấp người chơi, Thần Vực bây giờ cho mỗi một người chơi ban thưởng 5 điểm tự do thuộc tính!?

Sao ngươi đừng gạt ta!

Có người chơi trước tiên mở ra Thần Vực giao lưu kênh, thật đúng là nhìn thấy vậy thì bắt mắt thông cáo.

Lâm Thải Y bọn hắn có chút khó có thể tin, cũng nhao nhao mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

【 Chúc mừng player Dương Lăng tấn thăng 200 cấp, trở thành Thần Vực vị thứ nhất tấn thăng 200 cấp người chơi đỉnh tiêm 】

【 Xét thấy người chơi Dương Lăng thành tựu, Thần Vực đem cho mỗi một vị người chơi ban thưởng 5 điểm tự do thuộc tính 】

【 Thần Vực 2.5 phiên bản sắp đổi mới, kính xin đợi 】

Ta thu đến 5 điểm tự do thuộc tính!

Ta cũng thu đến!

Nãi nãi, phát đạt, ta toàn bộ tăng lực lượng!

Ta sức mạnh cuối cùng phá 30 điểm, ha ha ha ha!

Đại lão ngưu bức a, ân này không dám quên!

Chúng ta thu đến điểm thuộc tính, cái kia phía ngoài người chơi đâu? Bây giờ chúng ta tại trong phó bản, phía ngoài thời gian hẳn là tạm ngừng.

Đoán chừng chờ phó bản kết thúc, phía ngoài người chơi mới có thể thu đến lần này thông cáo.

Các ngươi không phải Triệu quốc, cũng thu đến điểm thuộc tính?

Thu đến, hắc hắc, cảm tạ Triệu quốc đại lão quà tặng! Thương các ngươi! Yêu Dương Đại Lão!

Tại một phen câu thông phía dưới, quặng đồng bên này người chơi đã xác định tất cả Khu Ngoạn gia đều có thể thu đến phần thưởng này.

Người chơi bình thường đều đắm chìm tại trong vui sướng.

Chỉ có cực ít một bộ phận người chơi mặt lộ vẻ lo nghĩ.

Dù sao lần này thông cáo sau lưng, còn có một tin tức trọng yếu.

Thần Vực 2.5 muốn diện thế!

Mỗi lần Thần Vực phiên bản đổi mới, đều đại biểu cho đủ loại biến số.

Mặc dù phía trước mấy lần đổi mới đều đối người chơi có chỗ tốt.

Nhưng những cái kia độ khó cao phó bản cũng là đổi mới sau đó đi ra ngoài.

Lần này 「 Thần Vực 」 Cho tất cả người chơi phát ra 5 điểm tự do thuộc tính, sau lưng có thể hay không đại biểu 2.5 phiên bản độ khó muốn phổ biến tăng lên?

Độ khó đề thăng? Hiện tại cũng đã khó khăn như vậy, còn thế nào đề thăng? Không cần lo bò trắng răng, phiên bản đổi mới đại biểu là cơ hội!

Hi vọng đi!

Thần Vực giao lưu bên trong kênh nói chuyện, cũng bởi vì lần này thông cáo lâm vào điên cuồng.

Mỗi một vị đi tới trung cấp Thần Vệ Ti phó bản người chơi, đều tại chia sẻ chính mình vui sướng.

Mặc dù có chút cảnh cáo tin tức, rất nhanh cũng sẽ bị bao phủ tại trong tin tức khác.

......

......

Dương Lăng cái trán đang toát mồ hôi lạnh, những thứ này mồ hôi vừa xuất hiện, lập tức liền bị bốc hơi.

Ray rức kịch liệt đau nhức đang tại tấn công mạnh hắn mỗi một cây thần kinh!

Đau quá a! Như thế nào đau như vậy!

Dương Lăng bờ môi đang run rẩy, rõ ràng phục dụng vạn niên hàn băng sữa, dưới mắt còn ép không được loại đau nhức này?

Nếu là không có hàn băng sữa thấp xuống cảm giác đau, hắn đều hoài nghi mình liệu có thể chống nổi lần này gen Đại Đột Biến!

Trên người hắn Huyết Nhục, bắt đầu không ngừng nhúc nhích, thật giống như có vô số chỉ con chuột nhỏ tại hắn làn da phía dưới chợt tới chợt lui.

Giao diện thuộc tính, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần tam đại thuộc tính đang tại đề thăng.

Tốc độ không nhanh, hắn chống một phút, cũng liền trông thấy ba hạng này thuộc tính tất cả đề thăng 1 điểm.

Gen Đại Đột Biến chung quy là bắt đầu, một phút ba loại thuộc tính riêng phần mình đề thăng 1 điểm, tốc độ như vậy mặc dù không khoái, nhưng nếu như kéo dài thời gian quá lâu, cũng vô cùng có thể quan!

Một giờ 60 điểm, 10 tiếng chính là 600 điểm!

Dương Lăng cuồng hỉ, liền cảm giác đau đều giảm bớt mấy phần.

Gen lớn đột biến ngoại trừ tăng thêm ba loại thuộc tính, điểm sinh mệnh, khí huyết phương diện nhất định cũng sẽ có biến hóa.

Quả nhiên, HP của hắn và khí huyết đều tại tăng lên.

Đây là vui vẻ phồn vinh chi cảnh!

Không tệ, kế tiếp chỉ cần dùng ta ý chí kiên cường lực tới gánh vác sóng này gen lớn đột biến mang tới muốn mạng đau đớn, liền có thể nước chảy thành sông tấn thăng tứ phẩm chi vị!

Kết quả một giây sau, Dương Lăng kẹp chặt hai chân quỳ rạp xuống đất, đầu chĩa vào sàn nhà, nước mắt đều đau thuận gương mặt trượt xuống.

Đau khóc sao? Không phải ta không đủ kiên cường, là ta cùng Trương Vĩ không giống nhau!

Hắn phát giác có không ít người phát tư tin vào tới, vì thay đổi vị trí lực chú ý, hắn mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

Một chút đã nhìn thấy Thần Vực thông cáo.

Bởi vì ta đột phá 200 cấp, cho mỗi một người chơi đều phần thưởng 5 điểm điểm thuộc tính tự do?

Cái này đại hảo sự a, ta sợ là muốn thành phật!

Dương Lăng mừng rỡ không thôi, đau đớn đều suy yếu mấy phần.