Thứ 315 chương Gió thần Kim Cương Thối, xuất thần nhập hóa

Thứ 315 chương Phong Thần Kim Cương Thối, xuất thần nhập hóa

Trương hồng dự sư đệ, ngươi đến nói một chút.

Dương Lăng điểm một chút lên tiếng trước nhất thanh niên, hắn là hơn bảy phẩm cao thủ, thôn thiên Đạo cung núi Thanh Vân đệ tử.

Dương sư huynh, chúng ta thôn thiên Đạo cung có mười ba vị thủ tịch, có đầy đủ công huân, có thể tranh đoạt chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị thủ tịch chỉ có 3 cái.

Theo thứ tự là bay Long sơn thủ tịch rừng chấn, hang đá núi thủ tịch Hoắc Vân châu, Phổ Độ sơn thủ tịch trễ lăng.

Trương hồng dự chậm rãi mở miệng:

Ba vị này tu vi đều tại Thượng Lục Phẩm, lại có đầy đủ ngạo nhân công huân, còn lại thủ tịch bao quát Dương sư huynh ngươi, mặc dù tu vi đầy đủ, nhưng công huân không đủ, không chiếm được phía trên trưởng lão tán thành.

Nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra một tia lửa nóng:

Chỉ cần lần này có thể đánh giết cưu Hình Không, sư huynh chiến công của ngươi như vậy đủ rồi, có thể giống vậy tranh đoạt chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị!

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Xem ra chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị không tốt cầm.

Thậm chí không có cơ hội cầm.

Nếu như đánh giết cưu Hình Không, đại biểu hắn nhiệm vụ hoàn thành, nơi nào còn có thể lưu tại nơi này tranh đoạt lúc này?

Chẳng lẽ là tiến dần lên thức phó bản? Ta lần này hoàn thành nhiệm vụ, lần sau đi vào liền sẽ tiến vào tranh đoạt chưởng giáo thân truyền đệ tử nhiệm vụ?

Dương Lăng quyết định trước tiên quan sát hiện tại, đem nhiệm vụ giải quyết lại nói.

Bất quá giải quyết nhiệm vụ phía trước, đương nhiên là phải thật tốt tăng lên một chút thực lực.

Phó bản phán định là C+, cũng chính là Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn, nhưng ta mang theo nhiều như vậy Uẩn Linh Đan, đầy đủ thực lực của ta tăng vọt một lần.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Hắn không chỉ có Uẩn Linh Đan, còn có khí Huyết Thái Tuế, khí huyết có thể lại tăng trưởng 3000 điểm.

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối lần này đều có thể tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Đến lúc đó, thực lực của hắn sẽ có tăng lên cực lớn.

Đây là một loại chất biến!

Các ngươi tiếp tục sưu tập tin tức, đại chiến trước khi bắt đầu, ta cần một chút thời gian uẩn dưỡng tinh khí thần.

Dương Lăng nói xong, quay người vào phòng.

Lưu lại 10 cái núi Thanh Vân đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn bất đắc dĩ liếc nhau, liền lần lượt rời đi khu nhà nhỏ này, tiếp tục đi theo dõi đám kia con lừa trọc động tĩnh.

Túc Bắc Vương phủ, liền tại bọn hắn điểm dừng chân hai con đường có hơn, không tính xa.

......

......

Trong phòng, Dương Lăng trước tiên đem Hỏa Ngạc sáo trang lấy ra chỉnh tề mặc.

Tiếp đó bên ngoài chụp vào lục phẩm thiết y.

Bên hông lại phủ lên bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Hỏa Ngạc Đao cùng lục phẩm Quan Đao đều đặt ở Lục Long trong nhẫn.

Mặc dù những trang bị này tạm thời không cách nào cung cấp thuộc tính cùng kỹ năng, nhưng chúng nó bản thân chất liệu cũng rất đỉnh tiêm.

Ngay sau đó, Dương Lăng lấy ra Đại Phẩm Thanh Long Kình.

【 Đại Phẩm Thanh Long Kình 】

【 Tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 20, nhanh nhẹn 10, tinh thần, 15】

【 Cánh cửa đạt tiêu chuẩn 】

【 Phải chăng lĩnh hội 】

Đây coi như là cửa thứ hai có thể trực tiếp đề thăng chiến lực nhất lưu nội công.

Dương Lăng tuyển là, trong chốc lát một dòng nước ấm tràn vào mi tâm của hắn, trong đầu dần dần nhiều cùng Đại Phẩm Thanh Long Kình có liên quan ký ức.

Loại ký ức này sâu tận xương tủy, như cùng hắn đã sớm tiếp xúc môn nội công này tâm pháp mấy chục năm đồng dạng.

Rất tốt, nếu là nhiệm vụ thất bại, cũng không thể đem ta tu luyện qua công pháp cho khấu trừ a.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Thứ đồ tốt này, tự nhiên muốn rơi túi vì sao.

Đại Phẩm Thanh Long Kình tại sơ khuy môn kính thời điểm, có thể cho 5 điểm tự do thuộc tính, dung hội quán thông lại cho 10 điểm, còn có thể tăng phúc sức mạnh 60 điểm.

1100 điểm kinh nghiệm liền có thể dung hội quán thông, đến lúc đó thực lực của ta sẽ lần nữa nhận được tăng vọt!

Dương Lăng lập tức ngồi xếp bằng, tu luyện Đại Phẩm Thanh Long Kình, phía trước 100 điểm kinh nghiệm hắn không cần Bồi Nguyên Đan, chỉ cần 20 giờ liền có thể tiến đến.

Sau này lại đến hai khỏa Bồi Nguyên Đan, liền có thể tại trong sáu ngày gọp đủ 1000 điểm kinh nghiệm.

Thực lực của hắn sẽ có được một lần tăng lên trên diện rộng!

Ân?

Sau một tiếng, Dương Lăng cảm thấy có chút không đúng, như thế nào một chút kinh nghiệm cũng không có?

Hắn không tin tà, tiếp tục tu luyện.

Lại qua một giờ, Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Lớn Phẩm Thanh Long kình kinh nghiệm vẫn như cũ không tăng trưởng.

Nó cùng thiên ý thần đao một dạng, đều cần tại đặc biệt hoàn cảnh mới có thể tu luyện?

thiên ý thần đao còn tốt đoán một chút, cái này lớn Phẩm Thanh Long kình cần ở nơi nào mới có thể tu hành?

Dương Lăng mày nhíu lại thành một cái chữ Xuyên.

Suy tư nửa ngày, hắn quyết định tạm thời lướt qua chuyện này, chờ rời đi phó bản lại tính toán.

Kế tiếp, chính là Phong Thần Kim Cương Thối, nó xuất thần nhập hóa có thể để cho ta sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính vĩnh cửu đề thăng 50 điểm!

Mặc dù tăng phúc phương diện không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng nó tuyệt đối so với Lăng Hư Bộ còn cao cấp hơn rất nhiều.

Dương Lăng chậm rãi từ Lục Long trong nhẫn lôi ra một cái cực lớn cái rương.

Bên trong chứa lấy hai trăm cái hộp gỗ nhỏ.

Một cái hộp gỗ nhỏ chứa 20 mai uẩn linh đan.

Hết thảy 4000 khỏa uẩn linh đan!

Đối với người chơi mà nói, đời này đều chưa hẳn có thể nhìn thấy nhiều như vậy Uẩn Linh Đan, đừng nói ăn.

Bất quá những cái kia bối cảnh chỗ dựa rất cứng gia hỏa, Uẩn Linh Đan có thể cũng là coi như ăn cơm.

Về sau hắn chỉ cần gặp phải trẻ tuổi thổ dân võ giả, phàm là có võ kỹ là xuất thần nhập hóa, hắn đều sẽ ngầm thừa nhận đối phương là ăn Uẩn Linh Đan nếm ra.

Bằng không chậm rãi tu luyện, thiên phú lại cao hơn, muốn đem một môn võ kỹ luyện đến xuất thần nhập hóa, cũng phải là Lương Nhạc loại kia số tuổi.

Giống Minh Tâm, ăn Uẩn Linh Đan cũng sẽ không thiếu.

Bất quá ta còn có một cái ưu thế......

Dương Lăng mở ra một cái hộp gỗ, đem Uẩn Linh Đan hướng về trong miệng phát.

Từng khỏa Uẩn Linh Đan vào trong bụng.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

「 Băng Sơn Quyền 」

「 Cầm Long Đao Pháp 」

「 Lăng Hư Bộ 」

「 Phong Thần Kim Cương Thối 」

Phong Thần Kim Cương Thối.

Kinh khủng độ thuần thục dòng lũ tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Giao diện thuộc tính bên trên, Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Trong khoảnh khắc liền từ: 15945/1000000

Đi tới: 25945/1000000

1 vạn điểm độ thuần thục, bất quá trong nháy mắt, thổ dân võ giả cần không ngừng luyện võ mới có thể tiêu tan hóa, cho dù hao phí thời gian không có Bồi Nguyên Đan dài như vậy, cũng rất phiền phức, chiếm dụng thời gian.

Dương Lăng nghĩ như vậy, lại mở ra một cái hộp gỗ, đem bên trong 20 khỏa uẩn linh đan hướng về trong miệng phát.

Độ thuần thục lần nữa tăng trưởng 1 vạn!

Hắn mở ra cái thứ ba hộp gỗ.

Độ thuần thục lại tăng trưởng 1 vạn!

Hắn cắn đều không cắn, trực tiếp nuốt, đối với Uẩn Linh Đan hương vị đã hơi choáng.

Từng cái hộp rỗng bị Dương Lăng ném vào Lục Long giới.

Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục bất tri bất giác, đã đi tới hơn tám mươi vạn.

Trước trước sau sau, cũng mới đi qua một khắc đồng hồ.

Không có bất kỳ cái gì khó chịu, hiệu quả cũng không có giảm xuống, xem ra người chơi tại phục dụng Uẩn Linh Đan phương diện, đích xác không bị hạn chế.

Cũng không biết về sau trò chơi phiên bản nếu như đổi mới, có thể hay không suy yếu điểm này.

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Lăng liền không nghĩ ngợi thêm.

Quản hắn, hắn bây giờ đang hưởng thụ phiên bản phúc lợi, chuyện về sau không có quan hệ gì với hắn!

Bất tri bất giác, hộp rỗng đã đi tới chín mươi mấy chỉ.

Dương Lăng ước chừng nuốt gần 2000 khỏa uẩn linh đan.

Theo lại một viên Uẩn Linh Đan vào bụng, Phong Thần Kim Cương Thối độ thuần thục cuối cùng đến 100 vạn!

【 Phong Thần Kim Cương Thối 】

【 Xuất thần nhập hóa: Vĩnh cửu tăng thêm 50 điểm lực lượng, 50 điểm nhanh nhẹn 】

Lại một dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Giao diện thuộc tính bên trên sức mạnh cùng nhanh nhẹn, đang không ngừng tăng vọt.

Dương Lăng cơ sở sức mạnh vốn là 99 điểm, trong chớp mắt đi tới 149 điểm!

Nhanh nhẹn là 53 điểm, cũng tới đến 103 điểm!

Thuộc tính tăng vọt, mang tới hiệu quả cũng cực kỳ rõ ràng.

Dương Lăng cảm giác chính mình hình thể, tựa hồ lại lớn một phần.

Cũng may Hỏa Ngạc sáo trang cùng lục phẩm thiết y đều có đầy đủ tính bền dẻo, cũng không cảm thấy khó chịu.

Ngoài ra, hắn xuất hiện ngắn ngủi cảm giác hôn mê.

Loại cảm giác này kéo dài đại khái chừng một phút mới hơi hoà dịu.

Cuối cùng xuất thần nhập hóa, ta có đệ nhất môn xuất thần nhập hóa võ kỹ!

Dương Lăng hưng phấn huyết dịch khắp người đều đang sôi trào.

Từ Trách Cương lực lượng là 113, nhanh nhẹn là 126, trúng lục phẩm.

Tại xuân vui lực lượng là 120, nhanh nhẹn là 124, trúng lục phẩm.

Ta lực lượng là 149, nhanh nhẹn 103, so với bọn hắn còn mạnh hơn một chút!

Dương Lăng hài lòng gật đầu:

Trò chơi bây giờ lại cho ta phán định, hẳn là bên trong lục phẩm tu vi!

Minh Tâm lực lượng là 138, nhanh nhẹn là 144, Thượng Lục Phẩm.

Ta sức mạnh đã vượt qua Minh Tâm 11 điểm, nhanh nhẹn thiếu hắn 41 điểm, tổng hợp song thuộc tính thiếu hắn 30 điểm, vậy ta đây cái tiêu chuẩn, cũng nhanh đến Thượng Lục Phẩm tầng thứ.