Thứ 357 chương Khống vật

Thứ 357 chương Khống Vật

Dương Lăng lòng bàn tay nhiều hơn một thanh phi đao, sau đó mở ra kỹ năng: Khống Vật

Đột nhiên, hắn cảm giác cảm giác của mình tựa hồ thực chất hóa, trở thành trên người mình tay chân, có thể tùy tâm ý mà động.

Thật có thể đi?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, nhìn về phía lòng bàn tay phi đao, một giây sau phi đao liền run rẩy treo ở giữa không trung.

Ta còn chưa đủ thông thạo.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, chuẩn bị thử trước một chút Khống Vật cái kỹ năng này hạn mức cao nhất.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía động quật ngay phía trên.

Nơi này cách mặt đất ít nhất 400 mét!

Đi.

Phi đao lập tức hành hương bộ bay đi, nhưng nó khoảng cách Dương Lăng càng xa, Dương Lăng càng cảm giác tinh thần của mình kéo dài trở nên mỏng manh.

Khi phi đao vượt qua gần ba trăm mét khoảng cách, cùng nó ở giữa liên hệ trong nháy mắt đánh gãy.

Phi đao mượn quán tính lại bay mấy chục mét lúc này mới thẳng đứng rơi xuống.

Xem ra tinh thần lực của ta cực hạn là ba trăm mét phạm vi? Nhưng cảm giác của ta nhưng lại xa xa vượt qua phạm vi này.

Thuyết minh Khống Vật đối với tinh thần tiêu hao càng lớn, yêu cầu cũng càng nghiêm ngặt.

Lúc này phi đao rơi xuống mấy chục mét, tinh thần của hắn lần nữa cảm giác được cái này phi đao.

Phi đao chợt ngừng, lơ lửng giữa không trung.

Dương Lăng tiếp tục thí nghiệm, phi đao vây quanh chung quanh hắn đi dạo tầm vài vòng.

Kết quả khảo nghiệm cùng lúc trước không sai biệt lắm, tính ra vì 200 tiếp cận ba trăm mét.

Ta tinh thần là 280 điểm, phi đao khả khống phạm vi đoán chừng chính là 280 mét khoảng chừng, 1 điểm tinh thần đối ứng 1 mét khoảng cách kéo dài......

Khoảng cách này, hẳn là sẽ bởi vì tinh thần của ta đề thăng mà đề thăng.

280 mét...... Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn, trong đó ngược lại là có thể làm rất nhiều văn chương.

Đúng, nhìn ta một chút có thể khống chế trọng lượng hạn mức cao nhất, nếu như hạn mức cao nhất cao, ta căn bản vốn không cần khống chế phi đao......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trước mặt xuất hiện chín chuôi phi đao.

Một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao trọng lượng ước chừng tương đương 1 hai.

Tinh thần lực của hắn bám vào đang phi đao bên trên, chín chuôi phi đao lập tức đằng không mà lên.

Mười chuôi phi đao ở trên không bay múa.

Ngay từ đầu có chút gập ghềnh, nhưng không đầy một lát Dương Lăng liền càng ngày càng thuần thục.

Hắn muốn cho phi đao đi đâu liền đi đó.

Thậm chí mỗi một chiếc phi đao, cũng có thể đồng thời đi đến phương hướng khác nhau.

Có điểm giống là nhất tâm thập dụng.

Lại đến mười chuôi thử xem.

Rất nhanh, mặt khác 10 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao cũng đằng không mà lên.

Lập tức khống chế 20 ngọn phi đao, Dương Lăng ít nhiều có chút không quá thuần thục.

Cứ như vậy thí nghiệm ít nhất 5 phút về sau, hắn mới dần dần động tay.

Lại đến mười chuôi!

Lần này Dương Lăng thất bại, chỉ bay lên 8 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Còn lại hai thanh căn bản khống bất động.

Nếu như cưỡng ép đi khống chế, bầu trời phi đao sẽ xuất hiện mất đi nắm trong tay tình huống.

Đồng thời, điều khiển cái này 28 ngọn phi đao cũng làm cho hắn có loại đạt đến cực hạn cảm giác.

Không thể nào, hai cân tám lượng? Đây chính là cực hạn của ta Khống Vật trọng lượng?

280 điểm tinh thần, đối ứng hai cân tám lượng, 10 điểm tinh thần đối ứng là 1 hai Khống Vật trọng lượng?

Dương Lăng có một chút thất vọng.

Hắn không tin tà, ngọn phi đao thu lại về sau, ánh mắt rơi vào cách mình gần nhất trên thân Lâm Thải Y.

Ta ngược lại muốn thử một chút nhìn, ta Khống Vật có phải hay không liền hai cân tám!

Hắn nhìn chằm chằm Lâm Thải Y, tính toán cho nàng giơ lên.

Một giây sau, một cỗ mê muội đánh tới, Dương Lăng lập tức nhắm mắt lại bình phục loại này cảm giác hôn mê.

Hắn xác định chính mình chỉ có hai cân tám Khống Vật sức nặng.

Cùng lúc đó, Lâm Thải Y bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, từ dưới đất nhảy dựng lên, kinh nghi bất định nhìn chung quanh, sắc mặt đỏ bừng.

Vừa mới...... Có người bóp cái mông của nàng!?

Lâm Thải Y liếc nhìn bốn phía, bởi vì nơi này rất lớn, mỗi người đều cách nhau ít nhất xa mười mét.

Đại gia dưới mắt hoặc là tại luyện hóa Bồi Nguyên Đan, hoặc là tại tu luyện nội công tâm pháp, có tại tu luyện võ kỹ.

Đều tại các việc có liên quan, căn bản không có khả năng đánh lén nàng.

Lúc này, nàng nhìn về phía cách mình không sai biệt lắm có cách xa hơn trăm mét Dương Lăng.

Đối phương đang tại nhắm mắt tu luyện, cũng không khả năng đánh lén nàng.

Là ảo giác sao?

Lâm Thải Y như có điều suy nghĩ, sau đó mỉm cười một tiếng:

Xem ra là thác giác.

Nàng lần nữa ngồi xuống.

Dương Lăng đang chuyên tâm xem xét giao diện trò chơi, cũng không chú ý tới Lâm Thải Y động tĩnh bên này.

Nội công một cột, liên quan tới Thần Viên quan tưởng đồ xuất thần nhập hóa tường tình đã chiếm được mở khóa.

【 Thần Viên quan tưởng đồ 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 120 điểm tinh thần lực, kèm theo kỹ năng: Thần Viên Tinh Thần Thể 】

Thần Viên tinh thần thể? Đây là kỹ năng gì?

Dương Lăng cảm thấy cái danh xưng này có chút lập lờ nước đôi, trong lúc nhất thời không cách nào từ cái tên bên trên đoán được nó cách dùng.

Bất quá xuất thần nhập hóa có thể tăng thêm 120 điểm tinh thần lực, cái này khiến hắn thèm nhỏ nước dãi.

Đến lúc đó ta Khống Vật khoảng cách có thể đề thăng 120 mét, đạt đến 400 mét khoảng chừng!

Đến nỗi Khống Vật trọng lượng...... Giống như tăng lên cũng không nhiều, hạn mức cao nhất cũng chính là bốn cân......

Ta bây giờ mới hai cân tám trọng lượng, muốn khống một cái bình thường thể trọng tại 150 cân trưởng thành tráng hán......

Cần ròng rã 15000 điểm tinh thần lực?

Dương Lăng nhịn cười không được.

Hắn không cảm thấy chính mình có cơ hội nắm giữ 15000 điểm tinh thần lực.

Cho dù có, cũng bất quá là khống một cái 150 cân thể trọng người trưởng thành.

Cái này có ích lợi gì? Người là sống, chỉ cần động một cái, giãy dụa một chút, liền tuyệt đối không chỉ là 150 cân, theo lý thuyết 15000 điểm tinh thần lực, chỉ có thể khống chế cái 150 cân người chết.

Dương Lăng bỏ đi trực tiếp dùng tinh thần lực đến đối địch ý nghĩ.

Bạch cốt đạo nhân cùng bạch cốt trưởng lão đều có thể dùng tinh thần lực chế tạo một đạo tinh thần hàng rào.

Cái này ngược lại là hữu dụng, đoán chừng tinh thần lực cần đối ứng kỹ năng, mới có thể phát huy ra cực mạnh uy lực.

Bất quá ta không có phương diện này kỹ năng, nếu như là dùng Khống Vật tới mô phỏng tinh thần hàng rào, chỉ có thể ngăn lại một đầu thể trọng không cao hơn nửa cân chuột.

Dù sao lớn một chút chuột xông vào, quán tính tuyệt đối sẽ vượt qua hai cân tám.

......

Dương Lăng lại nhịn cười không được.

Hắn đã xác định, Khống Vật mục tiêu tốt nhất là tử vật.

Chỉ cần là khống tử vật, vẫn có rất đa dụng pháp.

Đúng, có thể hay không trực tiếp......

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện, lập tức nhìn hướng tay của mình chưởng.

Hắn tính toán dùng Khống Vật phương thức, tới cắt đứt máu của mình lưu.

Bàn tay của hắn bắt đầu phía dưới lõm, phảng phất có một bàn tay vô hình tại đè nó.

Không được a, chỉ có thể tại mặt ngoài......

Vậy có thể hay không thông qua thất khiếu tới tiến hành Khống Vật?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lần nữa đối với mình nếm thử.

Hắn cảm nhận được mình tinh thần lực đã chui vào lỗ mũi.

Kết quả là phát hiện tinh thần khi tiến vào loại này nhỏ hẹp địa phương sau, trở nên càng mờ nhạt không chịu nổi.

Vừa hướng bên trong kéo dài mấy centimet mà thôi, liền biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng cảm thấy cái mũi ngứa một chút, muốn đánh hắt xì, ngạnh sinh sinh nhịn được.

Hoặc là tinh thần lực ta còn chưa đủ mở rộng, hoặc chính là tinh thần lực ở phương diện này có rất nhiều hạn chế.

Có lẽ là ta không có nắm giữ tương tự phương pháp sử dụng?

Dưới mắt có thể chắc chắn, vẫn là tử vật tới hữu dụng.

Dương Lăng bắt đầu toàn thân tâm đầu nhập tại 28 ngọn phi đao phía trên.

Hắn muốn thử một chút tinh thần của mình sức chịu đựng bao lâu.

28 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao ở cách mặt đất gần trăm mét địa phương, không ngừng xoay quanh.

Khi thì trệ không, khi thì bắn nhanh!

Linh hoạt là linh hoạt, nhưng uy lực kỳ thực không có ta chân chính ném ra ngoài lớn, dù sao ta tinh thần không có sức mạnh cao......

Bất quá tại bình thường sử dụng thiên ý thần đao thời điểm, Khống Vật có thể đơn giản thay đổi nó quỹ tích phi hành.

Biết quẹo cua phi đao, ai có thể chống đỡ được!

Đại khái chừng nửa canh giờ, Dương Lăng cảm giác tinh thần có chút mỏi mệt.

Hắn đang phi đao sắp mất đi khống chế thời điểm, cho chúng nó thu vào.

Ân, đồng thời khống chế 28 ngọn phi đao cực hạn là nửa giờ.

Khoảng cách cực hạn 280 mét khoảng chừng.

Khống Vật trọng lượng cực hạn: Hai cân tám.

Kế tiếp, ta thử xem liền khống chế một cái phi đao, có thể kiên trì bao lâu.

Dương Lăng nhắm mắt lại, tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ, khôi phục tinh thần.

Chờ tinh thần khôi phục không sai biệt lắm, làm tiếp lần tiếp theo thí nghiệm.