Thứ 679 chương Bích huyết kim thiềm.

Cửu Tiên Phù Tông tứ phẩm Lôi Phù thế nhưng là đồ tốt!

Chu Vân Bác nghiêm mặt nói: Vật này nếu là đặt ở vực sâu thú quật bán, ít nhất có thể bán 10 vạn vực sâu kim phiếu!

Nghe tế ra bùa này, sẽ dẫn phát một hồi có thể kéo dài ròng rã một khắc đồng hồ lôi điện pháp trận!

Liền xem như phía dưới tứ phẩm tông sư, cũng gánh không được một khắc đồng hồ!

Tứ phẩm phía dưới, tất nhiên hôi phi yên diệt!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, đây là đồ tốt a!

Đây là hắn chờ đợi đã lâu đồ tốt!

Hắn Thiên Ý Thần Đao kẹt tại hỏa đao hơn tháng! Cũng là bởi vì không có loại này lôi điện hoàn cảnh mới không cách nào đề thăng độ thuần thục!

Đến nỗi tứ phẩm Lôi Phù bản thân giá trị, hắn cũng không để ý.

Luận lực công kích, hắn một đao liền có thể đưa xuống tứ phẩm lên đường.

10 vạn vực sâu kim phiếu mặc dù mê người, nhưng so với kỹ năng dành riêng Lôi Đao, vẫn là không đáng chú ý.

Nhưng trên người của ta đã không có kỳ hoa dị thảo có thể tăng trưởng võ kỹ độ thuần thục.

Súc Nguyên Hoàn bị 2.1 phiên bản chữa trị......

Hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi cho Đại Phi Kiếm thuật.

Dương Lăng ánh mắt nhất động, hòa ái dễ gần vỗ vỗ Chu Vân Bác bả vai:

Tiểu Chu, ta có chuyện muốn mời ngươi giúp một tay.

......

......

Cùng lúc đó, Kim Sư Lĩnh người chơi cũng đều trông thấy kết toán mặt ngoài.

Những cái kia bởi vì không có giết đầy mười đầu quái, ngay cả màu trắng bảo rương đều không bắt được người chơi nhận được niềm vui ngoài ý muốn.

Mặc dù đánh giá là thấp nhất F-, bọn hắn vẫn như cũ lấy được một khỏa di túc trân quý Uẩn Linh Đan ban thưởng!

Một vị người chơi lệ nóng doanh tròng:

Là Uẩn Linh Đan! Thần Vực cho ta một khỏa Uẩn Linh Đan! Cái này phó bản quả nhiên không đến nhầm a! Phất cờ hò reo đều có Uẩn Linh Đan cầm, cái này tại bên ngoài ước chừng giá trị năm trăm lượng bạc!

Kế tiếp nửa năm ta ăn uống ngủ nghỉ giải quyết tất cả! Còn có thể tiêu xài một cái!

Không phải, chính ngươi không ăn sao? Cái này có thể đề thăng võ kỹ độ thuần thục.

Cách đó không xa Lý Tuấn có chút hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Vị kia người chơi tiếp tục lệ nóng doanh tròng:

Đại lão, ta không có võ kỹ a.

Lý Tuấn mở ra hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, liền không nói nữa.

Tiến phó bản quả nhiên là đề thăng nhanh nhất đường đi.

Kỷ niên nhìn xem bốn phía mỗi một vị người chơi đều đang hưng phấn xem xét ban thưởng, không khỏi lòng sinh cảm khái.

Ân, có đẳng cấp, có ban thưởng, nếu như người chơi tại bên ngoài rất khó có loại này kỳ ngộ.

Nhưng hung hiểm cũng lớn, lần này Kim Sư Lĩnh có không ít người chơi lui phục.

Lý Tuấn thuận miệng nói.

Khi hắn trông thấy những người chơi kia vì một khỏa Uẩn Linh Đan kích động hưng phấn rơi lệ lúc, ánh mắt chỗ sâu lại là mang theo vài phần ngưng trọng.

Nếu như trước đây hắn không có bị đưa đi kinh đô, nếu như hắn không phải Lý Tuấn.

Có lẽ hắn bây giờ giống như những thứ này người chơi một dạng.

Căn bản không có khả năng nắm giữ bát phẩm tu vi.

Ngươi là cho ta rất nhiều, thế nhưng là...... Ngươi con mẹ nó đến cùng là ai?

Lý Tuấn nắm đấm nắm chặt, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Kỷ niên nhìn hắn một cái, biết hắn đang suy nghĩ gì, trầm ngâm nói:

Thu thập một chút, chúng ta đi gặp gặp dương nhất bảng.

Lý Tuấn hít một hơi thật sâu, chậm rãi gật đầu:

Các ngươi Ứng Cấp Bộ dự định hợp tác với hắn đúng không? Cái lựa chọn này cũng không có sai.

Hắn bây giờ tại Triệu quốc Thiết Y Ti thân cư yếu chức, quan giai cực cao, là lục phẩm bộ đầu.

Nếu như dựa theo trong hiện thực các ngươi Ứng Cấp Bộ phẩm giai mà tính, là cái gì cấp bậc?

Kỷ niên nghĩ nghĩ, thần sắc rất nghiêm túc:

Cái kia cấp bậc không thấp, chính xử phải có.

Lý Tuấn: Hiện tại người chơi bên trong, ngoại trừ Lý Phong Tiên, liền hắn tại Thần Vực bên trong thân phận cao nhất, các ngươi cũng chỉ có thể tuyển hắn tới hợp tác.

Thực lực các ngươi không đủ, cũng không có gì uy vọng, Thần Vực thổ dân căn bản không để ý các ngươi.

Dừng một chút, Nhưng ngươi phải làm hảo bị cự tuyệt chuẩn bị, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, hắn không ăn các ngươi một bộ này.

Trước đây các ngươi có cái Ứng Cấp Bộ đồng liêu kêu cái gì La Vũ, liền từng tìm Dương Lăng phiền phức.

La Vũ? Ngươi gặp qua La Vũ!?

Kỷ niên sắc mặt đột biến.

Lý Tuấn con mắt hơi hơi nheo lại: Như thế nào? Hắn quan hệ với ngươi rất quen?

Thân phận của hắn không đơn giản...... Ta nghe nói có một nhóm người là chuyên môn đi vào tìm hắn.

Đám người này đến từ càng thêm thần bí bộ môn, so với chúng ta Ứng Cấp Bộ cao ít nhất hai cái cấp bậc.

Kỷ niên nói: Nếu như ngươi biết La Vũ ở nơi nào, mời ngươi nói cho ta biết.

Hắn? Hắn vì chuyển chức, đã là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, đến nỗi chạy đi nơi nào ta cũng không rõ ràng.

Lý Tuấn bất động thanh sắc đạo.

Hắn tiến vào Thần Tiên giáo?

Kỷ niên sắc mặt trở nên có chút xanh xám, nhìn về phía Lý Tuấn ánh mắt mang theo một chút hồ nghi.

Không tin ta? Ta lừa ngươi có chỗ tốt gì?

Lý Tuấn cười nói: Nếu như ngươi không tin ta, ngươi có thể đi hỏi Dương Lăng.

Ta sẽ đi hỏi hắn.

Kỷ niên chậm rãi gật đầu.

......

......

Bảo dược giúp, Chu Vân Bác thận trọng lấy ra 5 cái hộp gỗ để lên bàn:

Dương đại nhân, trong này kỳ hoa dị thảo đều đối võ kỹ có thần hiệu.

Bọn chúng là bảo dược giúp chuẩn bị đưa đi Giáp Cửu thành cống phẩm.

Tất nhiên ngài có cần, tin tưởng phụ thân đại nhân cũng biết nguyện ý sớm cho ngài sử dụng.

Đến nỗi cống phẩm một chuyện...... Bây giờ gặp phải thú triều, ngược lại là có thể kéo dài một chút.

Dương Lăng không gấp mở hộp gỗ ra:

Các ngươi còn muốn cống lên?

Đúng vậy a, nếu là không cống lên, bảo dược giúp cũng không cách nào chiếm giữ Kim Sư Lĩnh địa giới.

Chu Vân Bác nói.

Dương Lăng đoán được những vật này nộp lên về sau, cuối cùng nhất định sẽ rơi vào trong tay những cái kia đại bối cảnh tử đệ.

Ta bây giờ cùng bọn hắn không có khác biệt lớn, ta cùng bảo dược giúp quan hệ tốt hơn, vậy những này đồ vật tự nhiên là trước tiên cần phải để cho ta tới hưởng dụng.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Trong phó bản còn có không ít ẩn hình phúc lợi.

Những thứ này phúc lợi cần phải có đủ thực lực mới có thể nhận lấy.

Liền giống với bây giờ.

Hắn mở ra trong đó một cái hộp gỗ.

Bên trong nằm một cái màu xanh biếc con cóc.

「 Bích huyết kim thiềm: Tăng thêm 20000 điểm võ kỹ độ thuần thục 」

Hắn mở ra còn lại bốn cái hộp gỗ, tất cả đều là bích huyết kim thiềm, một cái liền có thể tăng thêm 2 vạn điểm độ thuần thục.

Vừa lúc là 10 vạn điểm độ thuần thục, đủ ta Thiên Ý Thần Đao từ lô hỏa thuần thanh tấn thăng đăng đường nhập thất......

Dương Lăng nhìn về phía Chu Vân Bác: Tiểu Chu, những này là kỳ hoa dị thảo?

Dương đại nhân có chỗ không biết, vật này thoạt nhìn như là con cóc, thậm chí tại dã ngoại ngươi cũng có thể nhìn thấy nó nhảy lên, bơi lội.

Trên thực tế, nó chính là kỳ hoa dị thảo một loại, nó cũng không phải là chân chính vật sống.

Chu Vân Bác cười nói: Nó tại nóng bức chi địa, là bích huyết kim thiềm, thường ẩn hiện tại Địa Mạch Chi Hỏa phụ cận.

Nếu là ở vùng đất nghèo nàn, nó chính là bích huyết lạnh thiềm, ưa thích trốn ở trong rét lạnh nước sâu.

Đại Mộng Vương Triều bất luận cái gì một nơi tìm khắp không đến nó, là vực sâu thú quật đặc hữu kỳ hoa dị thảo.

Thực sự là thần kỳ a......

Dương Lăng tự lẩm bẩm, sau đó cầm trong tay Lôi Phù giao cho Chu Vân Bác:

Kế tiếp một chuyện cuối cùng cần ngươi hỗ trợ.

Dương đại nhân đây là?

Chu Vân Bác hơi nghi hoặc một chút, chặn lại nói:

Những thứ này bích huyết kim thiềm là đưa cho đại nhân, không cần dùng tứ phẩm Lôi Phù tới trao đổi.

Ta là muốn ngươi dùng Lôi Phù tới bổ ta.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Hắn sợ chính mình thi triển Lôi Phù, đến lúc đó Lôi Phù không bổ hắn, tờ phù lục này liền phế đi.

Lý do an toàn, vẫn là để ngoại nhân thi triển tới tốt lắm.

Chu Vân Bác hít sâu một hơi, Cái này nhưng không được!