Thứ 132 chương Hổ khiếu sơn lâm chi thế!.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, tâm niệm khẽ động, 23 điểm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm ở nhanh nhẹn bên trên.

Đến nước này, hắn cơ sở nhanh nhẹn đạt đến 53 điểm!

Cái này Tuệ Không Bích Hổ Du Tường Công quá mức linh hoạt, so Lăng Hư Bộ đều phải linh hoạt rất nhiều.

Vì để tránh cho bị đối phương một chiêu quét đến trọng thương, hắn chỉ có thể để cho chính mình nhanh nhẹn, tiến vào tầng thứ cao hơn!

Kế tiếp, liền trực tiếp chọn lấy La Hán Tự, một đường đánh tới Tuệ Không, cầm xuống Kim Cương Bồ xách!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng chậm rãi tiến vào diễn võ trường.

Không cho đối phương cơ hội phản ứng, hắn đột nhiên hóa thành một hồi cuồng phong tại chỗ biến mất.

Đối phương đã sớm biết Dương Lăng lấy thân pháp cùng thối công làm chủ.

Nhưng tuy có chuẩn bị tâm lý, chân chính giao thủ thời điểm, vẫn như cũ phát hiện mình tốc độ cư nhiên bị đối phương nghiền ép.

Chỉ có thể không ngừng phòng thủ, ngạnh sinh sinh chịu mấy chục chân.

Chờ phản ứng lại thời điểm, đã sưng mặt sưng mũi bay đến bên ngoài sân!

Trước sau cũng liền mười mấy hơi thở công phu, cuộc tỷ thí này liền kết thúc.

Các phương tấn cấp hai vòng thất phẩm trong mắt nhao nhao lộ ra một tia kiêng kị.

Cái này Dương Lăng tốc độ thực sự có chút nhanh.

Cùng hắn giao thủ, nhất định phải nghĩ biện pháp kiềm chế tốc độ của hắn, không thể để cho hắn nắm giữ chủ động!

Lâm Thải Y, Trương Thần đạo, Khương Thiên yêu, Lý Thú bốn vị này người chơi cũng là âm thầm sợ hãi thán phục.

Đây chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất hàm kim lượng sao, thực sự là đáng sợ......

Thiết Y Ti phương diện, Lục Vân Sâm cùng mấy vị khác chủ sự nhao nhao mặt lộ vẻ nụ cười.

Mặc kệ thế nào nói, Dương Lăng biểu hiện đã vì Thiết Y Ti kiếm về một phần mặt mũi.

Tứ hoàng tử cũng vỗ nhè nhẹ tay, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều một tia hiếu kỳ.

Vân Nhược chậm rãi gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vui mừng.

Lý Hoài Nghĩa mấy người thất phẩm tài tuấn hai mặt nhìn nhau, có mặt lộ vẻ hưng phấn, có mặt không biểu tình.

Tuệ Không bỗng nhiên mở to mắt quét Dương Lăng một mắt, liền lần nữa nhắm mắt điều tức, không để ý đến.

La Hán Tự bên này còn có sáu vị đệ tử tấn cấp hai luận, đầy đủ đối phó gia hỏa này, không cần hắn ra tay.

Hắn phải nuôi đủ tinh lực, ứng phó sau đó tặng thưởng đại chiến!

Dương Lăng nhìn về phía La Hán Tự bên kia:

Các ngươi còn chờ cái gì? Ta sau đó muốn bắt các ngươi La Hán Tự Kim Cương Bồ xách, cho nên thỉnh chư vị cao tăng, tự giác đi ra.

Cuồng bội!

Một cái La Hán Tự đệ tử đi ra, mấy hơi sau bay ngược mà quay về.

Giới Hải đại sư mỉm cười trên mặt, ẩn ẩn có chút cầm giữ không được.

Tiểu tử này, một chút đánh không còn hai vị hai luận tuyển thủ, cái này khiến La Hán Tự sau này thế nào đối mặt khác ba tông!?

Chư vị sư đệ, các ngươi vì ta dây dưa chút thời gian, chờ ta điều tức hoàn tất!

Tuệ Không bỗng nhiên mở miệng.

Một cái La Hán Tự đệ tử chậm rãi gật đầu, lần nữa đi vào diễn võ trường.

Lần này, hắn dùng chiến thuật kéo dài thời gian, tính toán cùng Dương Lăng tại diễn võ trường bên trong vòng quanh vòng.

Kết quả mấy hơi sau, lần nữa bị đánh bay ra ngoài!

Ba trận chiến thắng liên tiếp!

Lần này, các tông thất phẩm cũng không dám coi thường nữa vị này không có danh tiếng gì Thanh Sơn Thành bộ đầu!

Lý như biển hàng này nhíu mày, trong mắt lóe lên một vòng do dự.

Bất quá bọn hắn liếc mắt nhìn Tuệ Không, vẫn là không có can thiệp.

Bọn hắn không tin, cái này tiểu bộ đầu có thể lấy đi La Hán Tự tặng thưởng.

Mấy hơi sau, lại một cái La Hán Tự đệ tử bị thua.

Sau đó là cái tiếp theo, người kế tiếp nữa.

Đột nhiên, La Hán Tự đệ tử nhao nhao lấy lại tinh thần, thần sắc một chút trở nên rất cổ quái.

Đến lúc này, bọn hắn tấn thăng hai vòng đệ tử, lại chỉ còn lại Tuệ Không cùng Tuệ Thứ hai người!?

Tuệ Thứ chỉ là bát phẩm...... Căn bản ngăn không được vị này bao lâu.

Lý Thú bây giờ một mặt bất đắc dĩ, chậm rãi đi lên diễn võ trường, hắn hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương thí chủ, ta là La Hán Tự Tuệ Thứ, tên tục gia Lý Thú.

Hắn cho Dương Lăng chen lấn chen lông mày.

Dương Lăng: Ta biết, ngươi là chính mình xuống vẫn là ta tới?

Vẫn là ngươi tới đi, chính mình xuống nhất định phải bị giới Hải đại sư ban thưởng một trận giới côn.

Lý Thú có chút bất đắc dĩ.

Mấy hơi sau, Lý Thú không có chút nào bất ngờ bị đánh ra diễn võ trường.

Dương Lăng cũng không nhìn thấy hắn thi triển bài tẩy gì, đoán chừng là lười nhác thi triển.

......

La Hán Tự, cũng chỉ còn lại Tuệ Không một người.

Thiết Y Ti còn lại Dương Lăng, vốn là chiếm hết thế yếu, dưới mắt cũng là bị sinh sinh đánh trở về.

Xem ra lần này Thiết Y Ti mặt mũi, xem như triệt để tìm về.

Đám người âm thầm nói thầm.

Trong đình, Tứ hoàng tử nhịn không được cười nói:

Dương Bộ đầu thực lực coi như không tệ, về sau Thiết Y Ti muốn nhiều bồi dưỡng một chút loại tuổi trẻ này tuấn tài, bọn họ đều là ta Triệu quốc tương lai.

Lục Vân Sâm mỉm cười ôm quyền: Tứ hoàng tử nói cực phải, ở phương diện này nhân tài bồi dưỡng, Thiết Y Ti từ trước đến nay chưa từng keo kiệt.

Nói xong, hắn nhìn về phía giới Hải đại sư:

Giới Hải đại sư, lần này Kim Cương Bồ xách có thể mang ở trên người?

Hừ, đó là tự nhiên, bất quá Dương Bộ đầu chưa hẳn cầm đến.

Giới Hải đại sư lạnh rên một tiếng.

Tuệ Ngộ nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, chậm rãi đứng lên hướng diễn võ trường đi đến.

Vốn cho rằng các ngươi nhóm này thiết y, Vân Nhược chủ sự là lợi hại nhất, không nghĩ tới thủ đoạn của ngươi mạnh hơn nàng mấy phần.

Bất quá căn cứ vào quan sát của ta, ngươi khí lực không đủ, là nhược điểm.

Đang khi nói chuyện, hắn vận công toàn thân.

Điểm thuộc tính cọ cọ tăng vọt!

Sức mạnh từ 83 tăng trưởng đến 123!

Nhanh nhẹn từ 54 tăng trưởng đến 94!

Cái này vẫn chưa xong, Tuệ Không bỗng nhiên thi triển Bích Hổ Du Tường Công hướng Dương Lăng lao đi.

Nhanh nhẹn lần nữa từ 94 tăng trưởng đến 118!

Hai cánh tay hắn ẩn ẩn nổi lên một tầng hồng quang nhàn nhạt, một chưởng hướng Dương Lăng bổ tới.

Đại Lực Kim Cương Chưởng!

Lực lượng của hắn từ 123, tăng trưởng đến 147!

Dương Lăng cười cười, tốc độ của đối phương, giờ khắc này ở trong mắt của hắn, bỗng nhiên chậm một đoạn.

Hắn bật hết hỏa lực, thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

Lăng Hư Bộ tăng phúc 36 điểm nhanh nhẹn.

Kim cương Minh Vương Công tăng phúc 60 điểm nhanh nhẹn.

53+36+60!

Giờ khắc này, hắn nhanh nhẹn đi tới 149 điểm!

Cái này còn chưa tới đầu!

giao cốt đao để cho hắn nhanh nhẹn lần nữa tăng phúc 10 điểm!

cầm hổ đao pháp để cho hắn nhanh nhẹn lại tăng phúc 9 điểm!

Hắn nhanh nhẹn hạn mức cao nhất, đi tới đáng sợ 168 điểm!

Cao hơn chừng Tuệ Không 50 điểm!

Dương Lăng nhẹ nhõm tránh thoát Tuệ Không thế công, quay đầu lợi dụng cương mãnh cầm hổ đao pháp đè lên Tuệ Không một trận bổ!

Hắn bây giờ sức mạnh mặc dù kém xa Tuệ Không.

Nhưng tại nhanh nhẹn dưới tác dụng, thế công của hắn uy lực cũng không thể coi thường.

Huống chi hắn dùng chính là đao pháp, mà không phải là thối pháp!

Tuệ Không chỉ cảm thấy hô hấp đều trở nên khó khăn.

Đối phương thế công mãnh liệt giống như mưa to gió lớn.

Hắn hoàn toàn không có thời gian nghĩ kỹ như thế nào chống đỡ, chỉ có thể bị động phòng ngự, lập tức mất đi quyền chủ động.

Bất quá thời gian chớp mắt, Tuệ Không trên thân đã nhiều hơn rất nhiều lưỡi dao.

Những thứ này lưỡi dao không tính sâu, Dương Lăng phát giác được Tuệ Không da thịt, hẳn là cũng trải qua một loại nào đó rèn luyện, lực phòng ngự so với thường nhân cao hơn nhiều.

Nhưng chỉ cần đối phương không có tu luyện cái gì Kim Chung Tráo.

Loại phòng ngự này tại trước mặt binh khí, chỉ là tạm hoãn tử vong mà thôi.

Hoa mắt bên trong, Tuệ Không đã bị đánh tới bên ngoài diễn võ trường.

Dương Lăng lại đánh càng ngày càng hưng phấn, trong mắt hắn, Tuệ Không động tác trở nên càng chậm chạp.

Đây không chỉ là nhanh nhẹn chiếm giữ ưu thế, cũng bởi vì hắn 60 điểm kếch xù tinh thần lực, để cho cảm giác của hắn tại thời điểm chiến đấu, dần dần phát huy được tác dụng!

Đột nhiên, Dương Lăng phảng phất nghe được một tiếng hổ khiếu sơn lâm thanh âm.

Hắn mơ hồ trông thấy trên đao của mình, tựa hồ có một đầu mãnh hổ hư ảnh, muốn nhào về phía đối thủ!

Đây là đao thế?

Trong chớp mắt, Tuệ Không đã bị một đao này triệt để chém bay ra ngoài!

Nếu không phải trên hai tay có hộ cụ, đoán chừng hai tay khó đảm bảo!

Ta luyện xuất đao thế?

Dương Lăng ngừng chân tại chỗ, chậm rãi hiểu ra cảm giác mới vừa rồi.

Hiện trường võ giả, tất cả đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch, trong mắt lập loè một tia khó có thể tin.

Nghiền ép! Vị này thiết y vậy mà nghiền ép Tuệ Không loại này tông môn nhất lưu bồi dưỡng thất phẩm thiên tài!