Thứ 514 chương Hai vị, chúng ta lần sau gặp

Thứ 514 chương Hai vị, chúng ta lần sau gặp

Thích Thiên Long khẽ gật đầu một cái: Một thành? Đây là đuổi ăn mày.

Tông hằng cười nói: Chuyện này bần tăng kỳ thực cũng không làm chủ được, không bằng để phía trên tới quyết đoán?

Tại hạ có cái đề nghị.

Hai người cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đại Minh Tự là Đại Mộng Vương Triều tông môn nhất lưu, La Hán Tự chỉ là Nhung Quốc nhị lưu tông môn.

Chúng ta cứ dựa theo tông môn nội tình đến phân, Đại Minh Tự cầm tám thành, La Hán Tự cầm hai thành.

Đây không phải rất đơn giản sao? Hai vị đại sư không cần thiết bởi vậy tranh cãi.

Tông hằng nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ngữ khí lạnh lùng:

La Hán Tự tuy là nhị lưu, Đại Minh Tự tay cũng duỗi không đến Nhung Quốc địa giới.

Dương Lăng, ngươi đây là nghĩ ly gián chúng ta?

Dương Lăng: Bản quan há có tâm tư như vậy? Chỉ là giang hồ quy củ xưa nay như thế, nắm tay người nào lớn ai có quyền nói chuyện.

Dương Ti Chủ, La Hán Tự nắm đấm kỳ thực cũng không nhỏ, vị kia phương trượng sớm đã đạt đến tam phẩm chi cảnh.

Thích Thiên Long cười nhạt nói:

Có lẽ tiếp qua một chút năm tháng, cũng có trở thành nhất lưu khả năng.

Hai nhà chúng ta cũng là có hương hỏa tình, không đến mức bởi vì một điểm bách luyện liệt kim liền vạch mặt, thu hồi tiểu tâm tư của ngươi.

Vậy tại hạ liền ngậm miệng.

Dương Lăng rất thẳng thắn gật đầu.

Tông hằng như có điều suy nghĩ nói: Chuyện này cần báo cáo, nhưng cần chúng ta có thể xác định Dương Lăng nắm giữ chiêu tài tiến bảo năng lực hậu phương có thể lên báo.

Tông hằng đại sư ý là?

Đợi thêm mấy ngày, xem hắn là có hay không có như thế thần dị thủ đoạn.

Tông hằng nhìn chằm chằm Dương Lăng một mắt.

Nếu là thật có thủ đoạn như vậy, cái kia La Hán Tự một lớp này muốn triệt để cất cánh!

Đem kẻ này nuôi dưỡng cái trên dưới trăm năm, La Hán Tự không muốn tấn thăng nhất lưu cũng không được!

Ngày thứ ba.

Dương Lăng nhẹ nhàng vung tay lên.

Đinh đinh đang đang, trên mặt đất xuất hiện một cân Bách Luyện Liệt kim.

Tông hằng cùng thích Thiên Long nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, đã khác nhau rất lớn.

Ba vị kia ngũ phẩm hòa thượng khó mà áp chế hưng phấn trong lòng, mặt mũi cong cong, cùng Dương Lăng nói chuyện đều khách khí mấy phần.

【 Lưu Đại Lực : Đại nhân, hạ quan đã nhìn thấy Triệu Thiên Vương báo cáo chuyện này. Triệu Thiên Vương cũng không tin tưởng hạ quan, đánh xuống quan một trận, hạ quan dưới mắt bị giam giữ dậy rồi 】

......

Dương Lăng vụng trộm cầm ra một hai bạc vụn.

【 Dương Lăng : Bây giờ là gì tình huống đến cùng? Triệu Thiên Vương phái người tới tìm ta sao?】

【 Lưu Đại Lực : Đại nhân, hạ quan không nhìn thấy động tĩnh bên ngoài, không biết Triệu Thiên Vương bên kia định làm gì, bất quá xin đại nhân yên tâm, đại nhân xem xét chính là cát tinh cao chiếu, tuyệt sẽ không có việc 】

Nói một đống nói nhảm.

Dương Lăng chậm rãi hít vào một hơi, chỉ có thể chờ mong Triệu Đức sư tôn đưa tin Thôn Thiên Đạo Cung.

Song phương một đôi sổ sách, liền có thể xác định Lưu Đại Lực không phải đang nói láo.

Là thời điểm dẫn hắn trở về.

Tông hằng chậm rãi mở miệng.

Dương Lăng bất động thanh sắc.

Thích Thiên Long nghĩ nghĩ, Vẫn là chờ một chút đi, bần tăng muốn nhìn một chút hắn chiêu tài tiến bảo chi thuật đến cùng phải chăng ổn thỏa.

Dừng một chút, Hắn bây giờ mất tích hai ngày có thừa, Thôn Thiên Đạo Cung hẳn là kịp phản ứng.

Thêm nữa hắn lại là Thiết Y Ti Ti Chủ, rất có thể sớm đã có thám tử tại bốn phía tìm hiểu tung tích của hắn.

Dưới mắt dẫn hắn trở về La Hán Tự không phải là một cái cử chỉ sáng suốt.

Địa giới này người biết không nhiều, ở đây ngược lại càng thêm an toàn, chờ danh tiếng đi qua chúng ta lại hành động cũng không muộn.

Tông hằng nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu:

Thiên Long đại sư nói có lý.

Hắn bỗng nhiên nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt lóe lên một tia lãnh ý:

Ngươi đang vận công?

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, không có triệt hồi kim cương Minh Vương Công:

Bản quan đã mấy ngày không có tu luyện, tự nhiên muốn vận vận công, lưu thông máu một chút.

Tông hằng thản nhiên nói: Như vậy tốt nhất, hy vọng ngươi đừng trong lòng còn có cái gì may mắn.

Tại trước mặt chúng ta, ngươi lật không nổi bọt nước.

Dương Lăng mở ra tông hằng giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Tông hằng

Nghề nghiệp: Kim cương hộ pháp

Sức mạnh: 921

Nhanh nhẹn: 911

Tinh thần: 380

Võ học: Thần tượng Bàn Nhược công

La Hán phổ độ kinh

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: La Hán Tự

Cho là đa ngưu, một thân nhị lưu nội công cùng võ kỹ.

Trong lòng Dương Lăng cười lạnh một tiếng.

Cái này gieo xuống tứ phẩm tông sư, nhìn thuộc tính cơ sở so thích Thiên Long cao không thiếu.

Trên thực tế thật muốn giao thủ, vị này không thể nào là thích Thiên Long đối thủ.

Ta tính ra là đúng, thích Thiên Long tuyệt không phải hạng người qua loa, phía dưới tứ phẩm bên trong cũng coi như là thê đội thứ nhất.

Rất tốt, có hai vị này phía dưới tứ phẩm tông sư làm so sánh, có trợ giúp càng sâu ta đối với Tứ Phẩm cảnh hiểu rõ.

Từ dưới mắt đến xem, bọn hắn tấn thăng tứ phẩm thời điểm Song Hạng thuộc tính sẽ tăng vọt!

Tốc độ tăng tuyệt đối không thấp, rất có thể trực tiếp gấp bội!

Cho nên ngũ phẩm tấn thăng tứ phẩm, là một lần càng thêm mãnh liệt đột biến gien!

Thuộc tính tăng vọt đoán chừng cùng võ đạo hoả lò cũng có quan hệ.

Ta bây giờ Song Hạng thuộc tính cũng là 399 điểm!

Chỉ cần nổi lên võ đạo hoả lò, liền có thể trở thành tứ phẩm tông sư!

Đến lúc đó ta một thân nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ......

Không đúng, ta nội công cùng võ kỹ cảnh giới không cao, bọn họ đều là siêu phàm nhập thánh, nhất lưu cùng nhị lưu chênh lệch không như trong tưởng tượng lớn như vậy.

Liền lấy tông hằng làm thí dụ, hắn tu luyện nhị lưu nội công, đạt đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh, vận công lúc thuộc tính tăng phúc tuyệt đối sẽ không thiếu! Có lẽ cùng nhất lưu nội công xuất thần nhập hóa tương đương? Có thể còn phải lại mạnh một chút......

Nói như vậy...... Đến tứ phẩm tông sư chi cảnh, giữa song phương liền muốn bắt đầu so nội công cùng võ kỹ cảnh giới.

Ta còn có trang bị tăng thêm, kỹ năng tăng thêm......

Tấn thăng tứ phẩm về sau đối đầu tông hằng cao thủ như vậy vấn đề không lớn, đối đầu thích Thiên Long...... Có thể đến tạm thời tránh mũi nhọn.

Ngày thứ tư, Dương Lăng thi triển ‘Chiêu Tài tiến Bảo ’, biến ra một cân Bách Luyện Liệt kim.

Ngày thứ năm, ngày thứ sáu, ngày thứ bảy, ngày thứ tám......

Bất tri bất giác, đến phó bản ngày cuối cùng.

Lập tức liền 12h trưa.

Dương Lăng hơi xúc động.

Dương Ti Chủ, ngươi hôm nay tâm tình tựa hồ rất không tệ?

Thích Thiên Long bỗng nhiên mở ra chợp mắt hai mắt, mỉm cười nói.

Tông hằng cũng nhìn về phía Dương Lăng.

Thân là tứ phẩm tông sư, lực cảm giác của bọn hắn cũng mười phần kinh khủng, mơ hồ phát giác vị này có chút vui vẻ.

Có thể giữ được tính mạng, đương nhiên rất vui vẻ.

Dương Lăng cười đứng dậy giãn ra một thoáng thể cốt:

Có ta vị này thần tài, nghĩ đến hai vị trong lòng cũng thập phần vui vẻ a?

Tại trước mặt tứ phẩm xưng gia?

Tông hằng con mắt hơi hơi nheo lại:

Bần tăng cảm thấy ngươi thật sự quá ngông cuồng.

Tông hằng đại sư, lòng dạ ngươi quá nhỏ hẹp, ngươi xem một chút ba vị này, bọn hắn là ngươi sư đệ a?

Hỏi bọn họ một chút, ta có phải hay không thần tài.

Dương Lăng chỉ chỉ ba cái kia ngũ phẩm hòa thượng.

Ba vị này liếc nhau, thần sắc có chút phức tạp.

Bọn hắn sớm đem vị này làm tài thần gia.

Một ngày một cân Bách Luyện Liệt kim, một tháng chính là ròng rã ba mươi cân a!

Coi như lấy đi ra ngoài bán, đây đều là một triệu năm trăm ngàn lượng bạc.

Đầy đủ bọn hắn mua rất nhiều Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan!

Như vậy đi, lại cho các ngươi biến cái ảo thuật.

Dương Lăng lấy ra Thiên Lang chiến giáp chui vào.

Tông hằng cùng thích Thiên Long đột nhiên đứng dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Hai vị, chúng ta lần sau gặp.

Phó bản thời gian đã đến.

Ra khỏi.