Thứ 198 chương Từ Dương Bộ đầu kiêm nhiệm.

Trường hà châu phủ, Thiết Y Ti.

Tôn Bưu cùng Sử Tín đang tại trong viện uống trà, trò chuyện công vụ.

Trò chuyện một chút, Sử Tín bỗng nhiên tính toán một cái thời gian, giật mình:

Tôn Chủ Sự, Thủy Kỳ Lân động bên kia hẳn là kết thúc, Dương Lăng cùng Vân Chủ Sự không sai biệt lắm cũng nên trở lại đi.

Tôn Bưu: Cũng liền cái này một hai ngày, tin tưởng hai vị này đều có thể bình yên vô sự.

Lúc này, tuần tra chỗ ba vị chủ sự cùng một chỗ tiến vào viện.

Tôn Bưu cùng Sử Tín có chút ngoài ý muốn.

Trương Chủ Sự, ngươi vô sự không đăng tam bảo điện, tới này làm gì?

Tôn Bưu tức giận.

Trương Thiết trầm ngâm nói: Ta vừa mới tiếp vào Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti thư tín, hết thảy tam phong, trong đó hai lá cùng hai vị có liên quan.

Hai vị nếu như không muốn nghe, ta trước hết cáo từ.

Nói xong hắn chắp tay một cái, quay người liền muốn rời đi.

Sử Tín vội vàng đứng dậy cười nói:

Trương Chủ Sự tạm dừng bước, Vân Văn Tỉnh phủ bên kia gửi thư nói gì?

Tôn Bưu thần sắc khẽ động: Thế nhưng là cùng Vân Nhược chủ sự bọn hắn có liên quan?

Trương Thiết thản nhiên nói: Đích xác cùng bọn hắn có liên quan, nhưng đó là mặt khác một phong thư.

Rừng lời bây giờ chê cười nói: Trương Chủ Sự, chúng ta cũng đừng thừa nước đục thả câu, nói thẳng a.

Trương Thiết hừ một tiếng, lấy ra hai phong thư kiện đưa cho Sử Tín.

Sử Tín giật mình, cái này thư tín phía trên có Thiết Y Ti xi ấn, thuyết minh tuyệt không phải đơn giản đưa tin.

Hắn đem Tôn Bưu cái kia phong đưa cho hắn, tiếp đó mở ra thư tín của mình liếc mắt nhìn.

Không bao lâu, hai người cùng nhau ngẩng đầu, trong mắt đều mang theo một tia kinh hỉ.

Ta muốn đi Vân Văn tỉnh phủ!

Ta muốn làm trị an chỗ một chỗ chủ sự!

Chúc mừng hai vị chủ sự.

Trương Thiết cười nhạt nói.

Hoắc Đông cùng rừng lời hai vị này tuần tra chỗ hai chỗ, ba chỗ chủ sự cũng nhao nhao mở miệng chúc mừng.

Sử Tín tâm trung hưng phấn không thôi, chính mình mới lên làm trường hà châu phủ trị an chỗ ba chỗ chủ sự không bao lâu, liền nghênh đón điều lệnh, muốn bị điều đi mặt khác một tòa châu phủ nhậm chức trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Điều này nói rõ bên trên đang tại bồi dưỡng hắn, hắn sau này có hi vọng nhờ vào đó ván cầu bay lên Tỉnh phủ.

Tôn Bưu bây giờ cũng mười phần mừng rỡ, chính mình một cái lão cốt đầu đã sớm không muốn tiếp tục chờ tại trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự loại này nhạy cảm chỗ ngồi.

Lần trước Hạ Đông Phong chuyện vẫn như cũ để cho hắn có chút nghĩ lại mà sợ.

Nếu như không phải vị kia Dương Bộ đầu cùng Vân Chủ Sự lấy ra Hạ Đông Phong.

Hiện nay hắn vị này trị an chỗ một chỗ chủ sự chắc là phải bị xuống chức xử lý!

Dưới mắt bay lên Vân Văn Tỉnh phủ mặc dù không phải làm chủ sự, nhưng ít nhất có thể yên tâm dưỡng lão!

Nghĩ tới đây, Tôn Bưu lúc này đứng dậy, cười tủm tỉm chắp tay nói:

Đa tạ Trương Chủ Sự đến đây đưa tin, ta dự định ngày mai bày một bàn mở tiệc chiêu đãi Thiết Y Ti chư vị đồng liêu ăn ngon một trận, còn xin Trương Chủ Sự nể mặt.

Ăn một bữa có thể, bất quá không thể vượt qua trong Ti tiêu chuẩn quy định.

Trương Thiết hi hữu gặp gật đầu đáp ứng.

Hoắc Đông hơi kinh ngạc.

Tôn Bưu cũng có chút kinh ngạc, hắn chỉ là thuận miệng nói một chút, vốn cho rằng đối phương sẽ cùng trước đó một dạng mặt lạnh cự tuyệt.

Trương Chủ Sự, còn có một phong thư là cho Vân Chủ Sự? Nàng lần này thế nhưng là lập xuống kỳ công?

Sử Tín giật mình, nhỏ giọng hỏi.

Trương Thiết cười cười, liếc Sử Tín một cái:

Sử Chủ Sự, lá thư này là cho Dương Bộ đầu, ta có thể sớm thông báo các ngươi một tiếng, lần này Dương Bộ đầu cao hơn thăng lên.

Dương Lăng cao hơn thăng lên?

Sử Tín giật mình, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng:

Trương Chủ Sự, Dương Lăng lần này tại Thủy Kỳ Lân trong động lập công?

Tôn Bưu cũng có chút ngoài ý muốn, hiếu kỳ nói:

Trương Chủ Sự, ngươi là tuần tra chỗ chủ sự, chắc chắn đã sớm biết được xảy ra chuyện gì, có thể hay không đừng thừa nước đục thả câu nói một hơi?

Trương Thiết trầm mặc một hồi, liền đem lần này hắn lấy được tin tức nói một lần.

Tứ Tông cùng Thiết Y Ti thi đấu được Grand Slam, Thủy Kỳ Lân trong động lập hạ đầy trời công lao, chém giết đồng chín đồng bốn, gián tiếp giết chết đồng một.

Cùng với Dương Lăng thông qua lục phẩm khảo thí trở thành tân tấn lục phẩm.

Tôn Bưu cùng Sử Tín nghe trợn mắt hốc mồm.

Dương Lăng...... Tân tấn lục phẩm?

Sử Tín tự lẩm bẩm: Tiểu tử này tu hành tốc độ, có phần cũng quá nhanh......

Hạ Đông Phong chiến dịch, liền chứng minh hắn kỳ thực có thất phẩm thủ đoạn, ban đầu là ta xem nhìn lầm.

Tôn Bưu trầm ngâm nói: Hiện nay lại nhìn, ta vẫn như cũ nhìn lầm, nói một câu nói thật, ta cảm thấy hắn trong vòng mười năm nhất định có thể tấn thăng lục phẩm, nhưng không nghĩ qua hắn sẽ ở giờ này ngày này tấn thăng lục phẩm......

Trương Thiết: Dương Bộ đầu tu vi võ đạo đã vượt qua chúng ta tưởng tượng, đại biểu Thiết Y Ti cùng Tứ Tông thi đấu được Grand Slam, trong này liền có không ít chỗ tốt, tỷ như thần hồn đại hoàn đan, tàn thứ phẩm Kim Cương Bồ xách......

Hắn tại Thủy Kỳ Lân động hẳn là cũng được không thiếu chỗ tốt, cho nên lần này tấn thăng tân tấn lục phẩm cũng coi như hợp tình lý.

Tôn Bưu cùng Sử Tín phía dưới ý thức gật gật đầu.

Tân tấn lục phẩm sau đó, Dương Bộ đầu tu vi võ đạo hẳn là cần cái thời gian ba năm năm rèn luyện, mới có thể trở thành chân chính phía dưới lục phẩm.

Cho nên ta cảm thấy đây là Vân Văn Tỉnh phủ an bài hắn làm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự nguyên nhân một trong.

Bọn hắn hy vọng Dương Bộ đầu có thể lắng đọng lắng đọng, sau này mới tốt tiếp chưởng chức vị rất cao.

Trương Thiết tiếp tục nói.

Sử Tín hít sâu một hơi: Dương Lăng làm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự?

Hắn thần sắc cổ quái liếc Tôn Bưu một cái.

Tôn Bưu gượng cười: Thì ra Vân Văn Tỉnh phủ là để cho lão hủ cho Dương Bộ đầu đưa ra vị trí......

Tôn Chủ Sự, ngươi cũng không thể bởi vậy giận lây Dương Lăng.

Sử Tín phía dưới ý thức nói: Ngươi điều đi Vân Văn Tỉnh phủ cũng là ngươi một mực chờ đợi sự tình.

Ta giận lây cái chùy giận lây?

Tôn Bưu lườm hắn một cái: Lòng dạ của ta cứ như vậy nhỏ hẹp?

Sử Tín cười ngượng ngùng.

Tôn Bưu cảm khái nói: Thực sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a.

Chúng ta trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ có Dương Bộ đầu dạng này tân tấn lục phẩm tiếp quản.

Có thể tưởng tượng ít nhất hắn tại vị thời điểm, không có nhung tộc gian tế có thể ở đây lật lên đợt sóng gì.

Sử Tín cũng không nhịn được cười gật gật đầu:

Dương Bộ đầu rất am hiểu bắt được nhung tộc gian tế, bây giờ có tu vi như vậy, nhung tộc gian tế tại trước mắt hắn càng thêm không chỗ dung thân, trường hà châu phủ có thể qua một đoạn cuộc sống an ổn.

Nói đến đây, hắn có chút hiếu kỳ nói:

Ta điều đi về sau, trị an chỗ ba chỗ chủ sự do ai bổ khuyết, vẫn là tạm thời trống chỗ?

Trương Thiết thần sắc yếu ớt: Từ Dương Bộ đầu kiêm nhiệm.

Rừng lời nụ cười trên mặt đã sớm không che giấu được.

Hắn thậm chí hưng phấn hai tay đều đang run rẩy.

Vừa biết được tin tức này thời điểm, hắn tiêu hóa ước chừng một khắc đồng hồ.

Tương lai trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, là hắn từng tại Thanh Sơn Thành tâm phúc thủ hạ!

Có tầng thân phận này tại, về sau hắn tấn thăng còn sợ không có lộ số đi?

Tôn Bưu cùng Sử Tín hít sâu một hơi, cái này cũng được? Vân Văn Tỉnh phủ thật có thể làm ra quyết định như vậy?

Đây là Vân Văn Tỉnh phủ Lục Vân Sâm đại nhân cùng Triệu Tuân đại nhân thương lượng với nhau đi ra ngoài.

Cái này cũng là Triệu Tuân đại nhân ý tứ.

Trương Thiết liếc Sử Tín một cái.

Sử Tín một chút đều hiểu rồi!

Lần này Thủy Kỳ Lân động chỉ sợ phát sinh sự tình so bên trong tưởng tượng ta còn nhiều hơn......

Tôn Bưu cùng Sử Tín tâm bên trong đồng thời bốc lên tương tự ý nghĩ.

Cái này thường có Bộ Khoái đi vào bẩm báo:

Chư vị đại nhân, Vân Chủ Sự cùng Dương Bộ đầu đã trở về.

Tôn Bưu bọn hắn liếc nhau, lập tức cùng Trương Thiết cùng một chỗ vội vàng đi ra viện tử.

Trương Thiết không quên phân phó bên cạnh Hoắc Đông:

Đi đưa tin, tất cả Thiết Y Ti Bộ Khoái thả ra trong tay sự tình, tới trị an chỗ một chỗ viện tử tụ tập!