Thứ 242 chương Khí huyết Thái Tuế

Thứ 242 chương Khí huyết Thái Tuế

Lục Chủ Sự, Từ công công chính là ngũ phẩm cao thủ a, hắn phải chăng cũng có thể gãy chi trùng sinh?

Dương Lăng nhịn không được đem chính mình suy đoán hỏi lên.

Lục Vân Sâm trên mặt lộ ra một vòng tươi cười quái dị, khẽ gật đầu:

Chúng ta ngờ tới đúng vậy, chỉ là không ai dám thật sự xem xét ngũ phẩm tiểu tông sư thân thể, cụ thể cũng chỉ có chính hắn biết.

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu, sinh ra ở kinh thành người chơi lại nhiều một đầu chuyển chức đường đi.

Chuyển chức làm thái giám, ngược lại ngũ phẩm thời điểm tước tước cũng biết trùng sinh.

Cái này hẳn thích hợp một chút cùng đường mạt lộ người chơi!

Đoán chừng một số năm sau, tất nhiên sẽ có người chơi từ nơi này trong chức nghiệp ló đầu ra, trở thành một đời cao thủ!

Về sau vấn đề này nhớ lấy không thể nhắc lại, công công nhóm cũng là nhớ thù, biết sao?

Lục Vân Sâm nhắc nhở.

Dương Lăng: Thuộc hạ biết rõ.

Dừng một chút, Lục Chủ Sự, vậy như thế nào mới có thể thoát thai hoán cốt? Chỉ cần khổ tu nội công tăng cao tu vi liền có thể?

Nói thì nói như thế, nhưng trong này còn có một chút rất mấu chốt.

Khí huyết.

Lục Vân Sâm cười nhạt nói: Khí huyết loại vật này, có thể dưỡng, cũng không tốt dưỡng, tuổi đến nó còn có thể ngã xuống.

Cho nên bất luận cái gì tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo, ở trên thị trường giá cả cũng là cao vô cùng, rất là hiếm thấy.

Nếu như ngươi có một ngày có thể tấn thăng bên trên lục phẩm, khí huyết lại đầy đủ, công pháp của ngươi là nhị lưu tiêu chuẩn.

Như vậy thì có cơ hội thoát thai hoán cốt!

Ngươi năm nay mới chừng hai mươi, cũng đã là tân tấn lục phẩm, chỉ cần ngươi có thể tại trên năm mươi tuổi phía trước tấn thăng lục phẩm, thoát thai hoán cốt cơ hội vẫn phải có.

Nếu như vượt qua năm mươi tuổi, khí huyết bắt đầu ngã xuống, cái kia chỉ có một chút tình huống đặc thù mới có cơ hội thoát thai hoán cốt.

Dương Lăng hiểu rồi, năm mươi tuổi về sau đột biến gien cơ hội thì ít đi nhiều.

Nhất định phải tại năm mươi tuổi phía trước, dưỡng đủ đủ nhiều khí huyết, mới có thể thúc đẩy trên tế bào đột biến gien.

Chờ tấn thăng tiểu tông sư, liền có thể khóa lại khí huyết, cho dù lập tức sẽ chết già, khí huyết cũng sẽ không trôi đi một chút.

Ngoài ra, ngươi năng lực khôi phục cũng biết rất là dâng lên, nếu có một cây đao đâm xuyên trái tim, chỉ cần xử lý thích đáng cũng có thể bảo mệnh.

Điểm trọng yếu nhất nhất, muốn trường thọ, phải cố gắng đột phá ngũ phẩm a, tiểu tông sư có thể sống 150 tuổi khoảng chừng!

Lục Vân Sâm mặt lộ vẻ cảm khái:

Ta Lục gia bây giờ còn sống hai vị lão tổ, là gia gia của ta gia gia, bọn họ đều là tiểu tông sư, đã sống nhanh một trăm năm mươi tuổi.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Chuyện này lúc trước hắn tuy có ngờ tới, lại không người chân chính từng báo cho hắn.

Bây giờ từ Lục Vân Sâm trong miệng biết được bí mật như thế, là thật để cho hắn có chút rung động cùng hưng phấn.

Ngũ phẩm, có thể sống một trăm năm mươi tuổi!?

Cái kia tứ phẩm, tam phẩm, nhị phẩm, nhất phẩm có thể sống bao lâu!?

Dương Lăng tim nhảy lên biến nhanh thêm mấy phần, toàn thân tế bào đều hoạt động rất mạnh, hưng phấn.

Đã suy nghĩ ngũ phẩm chuyện? Vậy ngươi phải cố gắng điểm, nhiều lập điểm công, cấp trên ban thưởng cũng biết càng nhiều.

Vì cái gì võ đạo mười hai thánh dược là thánh dược, bởi vì bọn chúng tăng lên khí huyết rất nhiều.

Không có những thứ này ngoại lực, trừ phi ngươi thiên phú dị bẩm, khí huyết vốn là hùng hậu, bằng không làm từng bước tu hành là không thể nào tấn thăng ngũ phẩm, bên trên lục phẩm sẽ chấm dứt!

Nói đến đây, Lục Vân Sâm đột nhiên cười nói:

Cái kia Lý Tuấn nếu thật là thần tiên giáo giáo chủ chi tử, vụ án lần này nếu là làm đầy đủ xinh đẹp.

Có thể công lao của ngươi, đã đáng giá ti chủ vì ngươi xin một khỏa võ đạo mười hai thánh dược.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, mong đợi nói:

Lục Chủ Sự, chúng ta Thiết Y Ti cũng có võ đạo mười hai thánh dược? Là Thủy Bồ Đề sao?

Thủy Bồ Đề? Thứ này ngươi cũng đừng nghĩ.

Lục Vân Sâm cười cười: Mười hai thánh dược cũng có phân chia mạnh yếu, Thủy Bồ Đề ở trong đó thuộc về đứng đầu nhất.

Thật muốn có, cũng là những cái kia vương công quý tộc tự mình phục dụng, hoặc ban thưởng cho trong nhà có cơ hội tấn thăng ngũ phẩm dòng dõi.

Chúng ta Thiết Y Ti có thể xin võ đạo mười hai thánh dược là khí huyết Thái Tuế.

Khí huyết Thái Tuế? Vật này chuyên môn tăng trưởng khí huyết?

Không tệ, hơn nữa đang tăng trưởng khí huyết phương diện, kỳ thực mạnh hơn những thứ khác võ đạo mười hai thánh dược.

Ngươi chỉ cần có thể phục dụng vật này, về sau ít nhất năm thành cơ hội tấn thăng ngũ phẩm!

Dương Lăng cảm thấy chính mình chí ít có tám chín thành cơ hội.

Hắn ăn qua Thủy Bồ Đề, còn ăn ba trăm năm xích huyết Chu Quả.

Hắn bây giờ khí huyết ước chừng 1800 điểm, đây tuyệt đối không tính yếu đi!

Nếu như kim cương minh vương công tấn thăng tầng thứ tư, đạt đến đăng đường nhập thất, đoán chừng còn có thể cho ta tăng trưởng mấy trăm điểm khí huyết.

Tầng thứ ba thời điểm liền tăng lên một trăm điểm, tầng thứ tư dựa theo Dương Lăng tính ra, ít nhất sẽ cho hai, ba trăm điểm mới đúng.

Hắn tin tưởng 2000 điểm khí huyết, tại đồng bậc bên trong tuyệt đối là người nổi bật!

Lục Chủ Sự, khí huyết hùng hậu như thế nào phán định?

Khí huyết hùng hậu như thế nào phán định? Cái này rất đơn giản, chúng ta Thiết Y Ti có một loại phương pháp tên là kình nỏ pháp.

Chính là nhìn ngươi khí huyết, có thể đỡ nổi mấy chi kình nỏ.

Lục Vân Sâm cười nói: Tầm thường cao thủ là bát phẩm bắt đầu dưỡng khí huyết, lúc này khí huyết bạc nhược, không có khả năng chống đỡ được kình nỏ.

Đến thất phẩm, bởi vì đủ loại nguyên nhân, khí huyết nuôi đến trình độ nhất định, có thể công có thể thủ, có nhất định lực phòng ngự.

Nhưng loại lực phòng ngự này đối mặt quyền cước đao binh còn dễ nói, nhưng nếu là đối đầu kình nỏ, có thể một tiễn liền phá.

Mà tân tấn lục phẩm, mới là khí huyết mạnh mẽ lớn mạnh thời cơ.

Thí dụ như ngươi, ngươi khí huyết không kém, ta hoài nghi ngươi khí huyết có thể ngăn cản mười chi kình nỏ mà không bại.

Lục Vân Sâm: Loại này là thuộc về phía dưới lục phẩm khí huyết.

Khí huyết từ dưới lục phẩm bắt đầu phân chia, có chút dị bẩm thiên phú có thể tại hạ lục phẩm cảnh giới, nắm giữ bên trên lục phẩm khí huyết, loại này tại trong cùng giai chính là tuyệt đối người nổi bật.

Nếu như có thể ngăn cản được ba mươi mũi tên khí huyết bất bại, chính là bên trong lục phẩm khí huyết.

Bên trên lục phẩm khí huyết cần có thể tiếp nhận một trăm mũi tên trút xuống cuồng xạ.

Một trăm chi? trong lòng Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, mặc dù hắn đối với chính mình khí huyết rất có tự tin, thế nhưng là một trăm mũi tên hỏa lực trút xuống......

Hắn tự hỏi khí huyết nhất định sẽ bị hao hết!

Ba mươi chi, có thể có thể thử một lần.

Lục Chủ Sự, dùng chính là cái gì nỏ?

Tự nhiên là chúng ta Thiết Y Ti thất phẩm kình nỏ.

Vật này ngay cả ta cũng chỉ nắm giữ mười bộ, các ngươi trường hà châu phủ là không có, chỉ có thông thường nỏ.

Lục Vân Sâm nói đến đây, lập tức tới hứng thú, từ bên hông lấy ra một cái thất phẩm kình nỏ:

Ta chuyến này mang theo một bộ, ngươi có muốn hay không thử một lần ngươi khí huyết?

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức đứng dậy đi đến nơi xa.

Năm trượng là được rồi, lại xa liền không đủ chính xác.

Năm trượng, là thất phẩm kình nỏ uy lực tối cường khoảng cách!

Song phương lập tức kéo ra xa năm trượng khoảng cách.

Khi Dương Lăng khí huyết bao trùm quanh thân, Lục Vân Sâm bắn ra mũi tên thứ nhất.

Một tiễn này, bị huyết khí nhẹ nhõm ngăn lại.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Khí huyết thiếu đi 100 điểm.

Hắn lập tức biết mình trong khoảng cách lục phẩm khí huyết còn kém xa lắm!

Kế tiếp Lục Vân Sâm liên tục cho chín mũi tên, gặp Dương Lăng khí huyết còn rất hùng hậu, trong mắt của hắn lộ ra vẻ ngưng trọng:

Tân tấn lục phẩm, liền có phía dưới lục phẩm nên có khí huyết, ngươi rất không tệ!