Thứ 672 chương Giữ gốc tới tay.

Phỉ thúy bảo rương tại trước mặt Dương Lăng ngưng kết.

Nó cấp bậc không phải bình thường, cho nên cần một chút thời gian.

Giữ gốc đã tới tay!

Bất quá...... Bây giờ đánh giết Quỷ Vương ong tựa hồ đã không đếm.

Dương Lăng nhìn về phía đánh giết đếm, nó thủy chung là 10 vạn, không có tăng trưởng, cũng không có đổi mới.

Thuyết minh đây là duy nhất một lần nhiệm vụ, hối đoái xong ban thưởng chẳng khác nào kết thúc.

Vừa rồi vị kia người chơi nóng lòng hối đoái Bạch cấp bảo rương.

Đồng đẳng với đã mất đi sau này hối đoái khác bảo rương tư cách.

Tây lộ có thể cầm một lần giữ gốc, khác ba đường có lẽ cũng có thể cầm một lần giữ gốc......

Bất quá trước đó, hẳn là trước tiên đem Quỷ Vương ong Thú Vương giải quyết đi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bắt đầu cưỡng ép khóa chặt Quỷ Vương ong Thú Vương phương hướng, chờ đợi một cái thời cơ thích hợp.

Hắn nhìn ra đầu này Thú Vương rất kê tặc, rất cẩn thận.

Rõ ràng có thực lực cường đại như vậy, từ đầu đến cuối đều trốn tránh không ra mặt, liền để phía dưới Quỷ Vương ong không ngừng đưa chết.

Chỉ có tại đối phó từ, tiêu hai vị cầm đèn thời điểm, nó mới lộ một lần mặt.

Bạch cốt tướng quân hình thái uy lực ta tạm thời không rõ lắm, nếu như nó đối với tinh thần tiêu hao rất lớn, vậy ta nhất thiết phải trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

Bằng không đừng nói cầm Kim Cương Bảo Rương, chính ta mạng nhỏ đều gặp nguy hiểm.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hiện tại hắn một bên thi triển Khống Vật, một bên thi triển bạch cốt Nguyên Thần Pháp, kỳ thực gánh vác cũng không nặng.

Bởi vì đối thủ cũng là một chút thông thường Quỷ Vương ong.

Thỉnh thoảng sẽ có một chút đầu mục cấp bậc Quỷ Vương ong thuận tay thu thập hết, cũng hao tổn không được quá nhiều tinh thần lực.

Lại quan sát quan sát, chờ một cái thời cơ thích hợp.

Dương Lăng không nhúc nhích, tiếp tục viễn trình tấn công mạnh Quỷ Vương ong.

Giữ gốc ban thưởng đã cầm tới, phương thức công kích của hắn cũng biến thành càng có tính nhắm vào.

Những cái kia tiểu đầu mục, bên trong đầu mục, Đại đầu mục cấp bậc Quỷ Vương ong, sẽ bị đặc thù chiếu cố.

Bởi như vậy, trên chiến trường Kim Sư Lĩnh bên này võ giả áp lực một chút giảm bớt rất nhiều!

Người chơi ở đây cũng phát hiện một chút rất đặc thù tình huống.

Thỉnh thoảng liền có bị cắt tới trùng cánh Quỷ Vương ong rơi trên mặt đất.

Loại thời điểm này, bọn hắn tùy tiện giẫm một cước đều có thể đánh giết.

Bánh từ trên trời rớt xuống!

Một cái Triệu quốc người chơi giẫm chết bảy, tám đầu Quỷ Vương ong sau, cuồng hỉ không thôi.

Cái gì đĩa bánh, đó là dương nhất bảng ra tay rồi, các ngươi nhìn hắn bên kia.

Có người chơi nhắc nhở.

Rất nhiều người chơi nhao nhao quay đầu liếc mắt nhìn, chỉ thấy Dương Lăng bên cạnh có một đoàn màu phỉ thúy tia sáng đang không ngừng ngưng luyện.

Tê ——

Cái này, đây là phỉ thúy bảo rương sao!?

Không thể a, phỉ thúy bảo rương muốn giết 10 vạn đầu Quỷ Vương ong a, vừa mới đến bây giờ mới qua bao lâu!?

Không phải màu vàng, không phải màu tím, đây tuyệt đối là màu phỉ thúy!

Có phải hay không là lục sắc bảo rương?

Ngốc a, đi xem một chút Thần Vực thông cáo, nào có lục sắc bảo rương?

Thực sự là phỉ thúy bảo rương!?

Đây đã là gần với Kim Cương Bảo Rương phần thưởng...... Thật muốn xem bên trong có cái gì a!

Cmn, cảm tạ trăm cấp đại lão!

Tại chỗ người chơi cơ hồ người người đều nhặt được Quỷ Vương ong, tinh thần bọn họ trở nên dị thường phấn khởi.

Có chút người chơi vốn định cầm màu trắng bảo rương ban thưởng, hiện tại bọn hắn muốn cầm màu lam bảo rương!

Mỗi một vị người chơi đều đang khắc chế khiếp sợ trong lòng, hiếu kỳ, hâm mộ, đem tinh lực đặt ở hiện tại, ra sức giết địch.

Vị kia mặc thần binh giáp ít nhất phía dưới tứ phẩm, từ kiểu dáng đến xem, không cách nào phân biệt xuất từ vị kia tông sư thợ rèn chi thủ.

Đã như thế, thông thường Quỷ Vương ong đối với hắn mà nói căn bản không có uy hiếp, thế nhưng là Quỷ Vương ong Thú Vương tính tình quá cẩn thận, không đến vạn bất đắc dĩ, nó sẽ không ra tay.

Căn cứ tình báo chỉ ra, thích thiên hổ chết ở trong tay hắn, tiển đi về đông cũng chết ở trong tay hắn.

Đại Mộng Vương Triều bên kia điều ra hồ sơ bên trong ghi chép, hắn chỉ là hơn năm phẩm, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, võ đạo hỏa chủng phẩm giai hư hư thực thực thượng phẩm Huyền Hỏa, cũng có một khả năng nhỏ nhoi là hạ phẩm kiếp hỏa.

Hạ phẩm kiếp hỏa? Không có khả năng, lớn như vậy Đại Mộng Vương Triều, mới đi ra bao nhiêu kiếp hỏa?

Trên đời này không có chuyển không thể nào, tọa bài đã buông lời muốn bắt sống hắn.

Chỉ là không nghĩ tới hắn còn tinh thông bạch cốt Nguyên Thần Pháp, xem ra hắn cùng với bạch cốt Thần Quân quan hệ cũng rất ý vị sâu xa.

Vương Vũ, ngươi ta dưới sự liên thủ, bắt sống kẻ này là không có vấn đề gì.

Thích thiên hổ tuy là Đại Minh Tự thiên tài, nhưng hắn giống như tiển đi về đông, vẻn vẹn phía dưới tứ phẩm, người này thực lực, nhiều nhất cao hơn bọn họ một hai cái phương diện.

Xa xa không đến được chúng ta trong loại bên trong này tứ phẩm tiêu chuẩn.

Hắn có thể đánh giết thích thiên hổ cùng tiển đi về đông, rất có thể người mang hai môn nhất lưu nội công, còn có nhất lưu võ kỹ, nếu là đốt cốt truyền thừa...... Có thể thiêu ra bảo bối.

Đừng nghĩ, tọa hàng đầu sống, liền xem như đốt cốt truyền thừa cũng luận không đến ngươi ta động thủ.

Thôi, thừa dịp hắn đang đối phó Quỷ Vương ong, chúng ta trực tiếp ra tay cầm xuống!

Khoảng cách tây lộ chiến trường vài dặm có hơn, đứng 8 vị vực sâu võ giả.

Vương Vũ cùng trong một vị khác cũng là tứ phẩm, còn lại sáu vị nhưng là ngũ phẩm tiểu tông sư.

Bọn hắn nghe hai vị này trò chuyện, trong mắt nhao nhao nổi lên vẻ khác lạ, liên tục dò xét nơi xa vị kia.

Dùng hơn ngũ phẩm thực lực, chém giết hai vị phía dưới tứ phẩm tông sư, loại thủ đoạn này đối bọn hắn mà nói, chưa từng nghe thấy! Trước đây chưa từng gặp!

Bọn hắn cũng rất tò mò, đối phương là như thế nào làm được.

Chỉ cần có thể bắt sống, liền có thể biết những bí mật này!

Hắn giống như tại xem chúng ta?

Không có khả năng, nơi đây cùng hắn cách biệt vài dặm địa, hắn nhìn thế nào thấy chúng ta.

Hắn biến lớn.

Ân?

Vương Vũ cùng một vị khác bên trong tứ phẩm con mắt hơi hơi nheo lại.

Mục tiêu bây giờ không biết dùng phương pháp gì, thân thể lớn tầm vài vòng.

Nhìn ra phải có cao 4m.

Xem ra là thần binh giáp linh tính, hắn biến lớn muốn làm gì?

Đuổi tà ma Ong chúa Thú Vương? Vậy cũng tốt, chúng ta ngược lại là bớt đi công phu.

Vương Vũ nhẹ giọng tự nói.

Một giây sau, tám thanh cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao như lưu tinh mà tới.

Vương Vũ bọn người cảm thấy tựa hồ có một cỗ lực lượng kinh khủng phong tỏa bọn hắn, căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì cử động.

Phốc phốc phốc ——

Tám khỏa đầu người như nước trong veo bay lên, sau đó rơi trên mặt đất.

Cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao thật sâu ghim vào trong đất, phía trên tản ra rét lạnh chi ý, lưu chuyển thiên cương Thanh Long Kình.

Chằm chằm các ngươi rất lâu.

Vốn đang vài dặm có hơn Dương Lăng chẳng biết lúc nào đã hiện thân nơi đây, một bên thu về phi đao, một bên cười nói.

Sáu vị ngũ phẩm tiểu tông sư đã triệt để bỏ mình.

Lấy bọn hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực, làm không được đánh gãy bài sống sót.

Vương Vũ trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Hắn có nghĩ qua đối phương khó đối phó, cho nên cảm thấy hai người bọn họ bên trong tứ phẩm tông sư ra tay, xem như rất cho đối phương mặt mũi.

Nhưng chưa từng nghĩ tới, đối phương một chiêu liền có thể cắt đứt đầu của bọn hắn.

Từng đợt băng hàn chi ý đánh lên, Vương Vũ cùng một vị khác bên trong tứ phẩm tông sư thậm chí không kịp nói chuyện, đầu đã bị triệt để băng phong.

Dương Lăng thử đem cái này tám cỗ bị đông cứng thành băng côn nhục thân ném vào Lục Long giới.

Kết quả còn thật sự thành công.

Sáu vị ngũ phẩm tiểu tông sư đã triệt để chết đi, có thể bỏ vào Lục Long giới hắn không ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới trong Vương Vũ cùng một vị khác tứ phẩm tông sư tại băng phong trạng thái cũng có thể ném vào Lục Long giới.

Dù sao bọn hắn dưới mắt còn có khí, đem đầu nối liền lập tức liền có thể khôi phục nguyên dạng cái chủng loại kia.

Một cây mũi nọc ong như tia chớp màu đen đánh tới.

Dương Lăng phảng phất cái ót như mọc ra mắt, thân thể hơi hơi nghiêng một cái, cái kia mũi nọc ong đã ghim vào trong đất.