Thứ 706 chương Nhân vật: La khai.

Xem ra cảnh giới đề thăng, đích thật có thể để cho mỗi cái giờ tăng trưởng điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục hạn mức cao nhất nhận được đề thăng.

Hơn nữa loại này đề thăng tại lui về phía sau sẽ càng lớn, ta bây giờ bất quá là tứ phẩm, những cái kia tam phẩm, nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm, bọn hắn tu luyện tốc độ sẽ có bao nhiêu kinh khủng?

Bất quá...... Ta tốc độ này cũng không thể đơn thuần dựa theo tứ phẩm tới tính toán, có thể vừa tấn thăng phía dưới tứ phẩm tu hành tốc độ kém xa ta.

Hiện nay bao nhiêu tinh thần lực đối ứng bao nhiêu điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục tạm thời không cách nào tính ra.

Dương Lăng hoài nghi tinh thần lực của mình tại tu luyện phương diện, vẫn là vượt qua hạn mức cao nhất.

Phía dưới tứ phẩm phổ biến tinh thần đều tại bốn trăm điểm trên dưới.

Lấy tinh thần lực khan hiếm trình độ, cho dù là bên trên tứ phẩm tông sư, chỉ cần không có tu luyện tinh thần loại công pháp, tinh thần lực xem chừng có thể phá ngàn cũng không tệ rồi.

Đúng......

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính nhìn về phía nghề nghiệp một cột.

Vẫn là Phán Quan cùng linh sủng Tôn giả.

Ngô...... Lý Trung là hình phạt bình thường ti tọa, tông hằng cùng thích Thiên Long là kim cương hộ pháp.

La Văn đạo là bão đan Chân Quân, Chu Tú là đạo luật Chân Quân.

Liền Bùi tẫn dã cũng có một Long Huyết kiếm sư.

Nghề nghiệp của ta vẫn không có biến động, chẳng lẽ hoàn toàn cùng Bộ Khoái thân phận quải câu?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Thần Vực thổ dân tại tứ phẩm phía trước đều không nghề nghiệp, thuyết minh bọn hắn tiền kỳ không cần chuyển chức, cũng không tồn tại chuyển chức thuyết pháp.

Lại là nguyên nhân này sao, bởi vì bọn hắn không có chuyển chức, cho nên tại tấn thăng tứ phẩm về sau, mới có thể bởi vì đủ loại tổng hợp nguyên nhân, nhận được nên được nghề nghiệp.

Ta là sớm chuyển chức Bộ Khoái, cho nên cũng chỉ có thể ở trên con đường này tiếp tục đi?

Ta kỹ năng dành riêng là Động Sát Thuật, kỹ năng này mặc dù đánh nhau không dùng được, nhưng trình độ nào đó mà nói...... Nó kỳ thực so chiến đấu loại kỹ năng muốn tốt hơn nhiều.

Lần này rời đi phó bản, bằng vào ta thực lực, Thiết Y Ti không cho ta cái tứ phẩm quan đương đương liền nói không đi qua.

Đến lúc đó nghề nghiệp hẳn là còn có thể lại tăng một lần, lên tới phù hợp tứ phẩm tông sư tiêu chuẩn!

......

......

Khoảng cách Giáp Cửu thành 300 dặm có hơn, có một cái sơn cốc.

Hẳn là ở đây đi?

Nói là có Hỏa Kỳ Lân hiện thân, có thể tồn tại kỳ hoa dị thảo Hỏa Bồ Đề!

Nhìn ở đây giống như cũng không có gì động tĩnh a, là hang núi kia sao?

Không thiếu người chơi tại ngoài sơn cốc thò đầu ra nhìn, chính là không dám tiến vào.

Nơi này người chơi đại bộ phận đều đến từ Triệu quốc cùng nhung tộc.

Bọn hắn nhận được nơi đây có Hỏa Kỳ Lân qua lại tin tức sau, đều cả gan chạy tới.

Chỗ bí mật, kỷ niên liếc Dương Lăng một cái, thần sắc cổ quái nói:

Dương nhất bảng, cứ như vậy thủ đoạn, chỉ sợ hấp dẫn không đến Lý Phong Tiên.

Vì cái gì?

Bởi vì không có chân chính Hỏa Kỳ Lân a, Lý Phong Tiên tại trong hiện thực có thể giấu lâu như vậy, tới Thần Vực lại có thể giấu ở sau lưng hô phong hoán vũ, tất nhiên là cái kín đáo người.

Có thể tại chỗ liền có không ít người chơi là hắn phái tới, chỉ là bọn hắn không có chuyển chức làm tà giáo đồ.

Kỷ niên trầm ngâm nói.

Ai nói ở đây không có Hỏa Kỳ Lân?

Dương Lăng cười cười.

Kỷ niên nao nao.

Ngay sau đó bên trong hang núi kia chậm rãi đi ra một đầu quái vật khổng lồ.

Tất cả mọi người nhìn thấy tiểu Bạch bộ dáng sau, đều sợ ngây người.

Kỷ niên hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Thực sự là Hỏa Kỳ Lân!?

Mặc dù hắn không nhìn thấy đầu dị thú này giao diện thuộc tính, nhưng từ đối phương kinh khủng thân thể, cùng với bộ dáng để phán đoán, đây chính là Kỳ Lân!

Thực sự là Hỏa Kỳ Lân a?

Có phải hay không là khác dị thú?

Ngốc a, nó nhìn không phải liền là một đầu Kỳ Lân sao? Tại sao có thể là khác dị thú?

Nếu như nó thực sự là Hỏa Kỳ Lân, chúng ta muốn từ ở đây lấy tới cái gì Hỏa Bồ Đề, chỉ sợ là khó như lên trời a!

Có mấy cái người chơi tại khác biệt góc độ trông thấy tiểu Bạch hiện thân sau, mặt lộ vẻ dị sắc lấy ra bạc nắm ở trong tay, hiển nhiên là tại gửi đi tư tin.

Dương Lăng bất động thanh sắc nhìn chằm chằm.

Kế tiếp mấy ngày, tới chỗ này người chơi càng ngày càng nhiều.

Mỗi tới một nhóm, Dương Lăng liền muốn xem bọn họ giao diện thuộc tính, tìm kiếm La Khai.

Rất đáng tiếc, phát hiện không thiếu Thần Tiên giáo tà giáo đồ, vẫn như cũ không có phát hiện La Khai dấu vết.

Dương Lăng để cho tiểu Bạch mỗi ngày giữa trưa đều đi ra tản bộ một vòng.

Cứ như vậy kéo dài bảy tám ngày.

Cái này tặc tư từ đầu đến cuối không lộ diện, tính toán, không thể tại cái này lãng phí quá nhiều thời gian.

Một ngày này, tiểu Bạch đi ra tản bộ một vòng sau, liền đằng không mà lên biến mất ở phía chân trời.

Oa!

Một màn này nhìn các lộ người chơi một mặt rung động.

Giật mình sau đó, bọn hắn ánh mắt dần dần nóng bỏng, gắt gao nhìn chằm chằm hang núi kia cửa vào.

Bên trong kỳ thực là một tòa bỏ hoang quặng mỏ, Dương Lăng cố ý tìm đến sân bãi.

Liều mạng! Không bỏ được hài tử không bắt được lang! Không bất chấp nguy hiểm có thể nào có thể thành sự!

Có người chơi cả gan xông vào sơn động.

Có người mở đầu, người chơi khác cũng nhao nhao cắn răng đuổi kịp.

Một chút vốn đang đang do dự người chơi lập tức quyết định vọt tới, chỉ sợ chạy chậm một chút cơ duyên bị người đoạt đi.

Trong này có Lý Phong Tiên sao?

Kỷ niên tính toán xem xét mỗi người giao diện thuộc tính, nhưng mà quá nhiều người, hắn căn bản không thấy qua tới.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái.

Hắn không tìm được La Khai.

Hỏa Kỳ Lân không cách nào hấp dẫn đến hắn, hay là hắn cảm thấy quá mức hung hiểm?

Dương Lăng cảm giác hẳn là cái sau, đối phương là một người cẩn thận, ở đây cũng không phải Thần Tiên giáo địa bàn, coi như nghĩ làm chút bản sự khả năng cao cũng không thực lực kia.

Nhưng nếu như không cầm Hỏa Kỳ Lân loại này nghe xong chính là đỉnh cấp Thần thú danh hào tới hấp dẫn người chơi, càng không cơ hội dẫn tới La Khai.

Ta đoán chừng Lý Phong Tiên sẽ không lộ diện, bất quá trong này ngược lại là có không ít Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Ta đem bọn hắn tên đều nhớ kỹ, ra phó bản về sau các ngươi nhung tộc khẩn cấp bộ có thể từng cái thu thập, tốt nhất thông qua bọn hắn nhiều trảo một chút tà giáo đồ.

Dương nhất bảng, ngươi đây là dự định từ bỏ?

Ta còn có chuyện quan trọng tại người, không có cách nào một mực ngồi chờ ở chỗ này.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

La Khai, chờ sau đó ngươi đánh tiên phong, chúng ta mấy cái đi theo phía sau ngươi, nếu như lần này thật lấy tới một khỏa Hỏa Bồ Đề, đại gia cùng hưởng dụng tuyệt không ăn một mình!

Một đám người đang nhanh chóng tiếp cận vứt bỏ quặng mỏ.

Một người trong đó âm thanh hấp dẫn sự chú ý của Dương Lăng.

Ánh mắt của hắn đảo qua, liền khóa chặt trong đó một thân ảnh.

Đó là một cái thoạt nhìn cũng chỉ ba mươi tuổi hơn thanh niên, bây giờ hắn mặt lộ vẻ lo nghĩ, sợ hãi rụt rè.

Nhân vật: La Khai

Nghề nghiệp: Tà giáo đồ

Đẳng cấp: 23

Sức mạnh: 17

Nhanh nhẹn: 16

Tinh thần: 7

Điểm sinh mệnh: 180

Đây là La Khai? Một môn võ học cũng không luyện qua?

Dương Lăng có chút kinh nghi.

Võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng tên thứ hai chính là La Khai, nhất lưu võ kỹ sâm la tay xuất thần nhập hóa.

Nhưng bây giờ vị này căn bản không có tu luyện qua võ kỹ.

Trùng tên trùng họ sao......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền hướng vứt bỏ quặng mỏ chạy tới:

Kỷ niên, ta đi vào trong một chuyến, ngươi tiếp tục tại bên ngoài trông coi.

Đưa lưng về phía kỷ niên, Dương Lăng mượn nhập vi chi lực, bộ mặt bắp thịt đang không ngừng biến hóa nhúc nhích, chớp mắt trở nên cùng Lý Tuấn giống nhau như đúc.