Thứ 115 chương Kim cương Minh Vương công, lô hỏa thuần thanh.

Đỏ mỏ vàng, 36 hào quặng mỏ.

Dương Lăng đã đem Hà Thu Bạch an toàn đưa đi châu phủ.

Bây giờ công tác của hắn hoàn thành viên mãn, còn lại chuyện chính là Tôn Bưu bọn hắn phụ trách.

Chờ cái này vụ án kết thúc, chắc cũng sẽ nhận được một bút điểm kinh nghiệm.

Mấy ngày nay cũng coi như là không có lãng phí vô ích.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 33, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【007: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【008: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【010: Xem sao thư viện, Trương Ninh, đẳng cấp 19, nghề nghiệp: Đồng Sinh 】

Cùng lần trước nhìn thời điểm không có thay đổi gì.

Lâm Thải Y bọn hắn cũng đều không có thăng cấp.

Ngược lại là hắn từ 32 lên tới 33, cùng bọn hắn lại kéo ra một khoảng cách.

Ngoài ra, chính là Tuệ Ngộ đã biến mất ở bảng danh sách.

Trên bảng danh sách nhiều một vị người mới, xem sao thư viện Trương Ninh.

Xung kích kim cương Minh Vương Công thời điểm, cũng phải nhín chút thời gian tới tăng cấp.

Lâm Thải Y bọn hắn mặc dù rớt lại phía sau ta 5 cấp, nhưng cái khó bảo đảm bọn hắn không có thăng cấp nhanh chóng thủ đoạn, dự định thời khắc cuối cùng siêu việt ta, được hạng nhất bảo rương.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng phân phó tiểu Bạch hộ pháp, chính mình thì móc ra Bồi Nguyên Đan nuốt xuống.

Ba ngày sau, kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm tăng trưởng 500 điểm.

Cuối cùng kinh nghiệm đã đột phá 5000 điểm, khoảng cách tấn thăng đã hơn phân nửa!

Dương Lăng thu thập một chút, liền ra ngoài dò xét một vòng, tiếp đó đi chính mình tăng cấp địa điểm —— Sông ngầm chỗ sâu hang đá.

Đứng tại trước mặt đỏ tường, Dương Lăng tay trái cầm đỏ kim cuốc chim, tay phải cầm bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Trạng thái cuồng bạo cùng cuồng bạo thập liên kích có thể hay không đồng thời thi triển?

Trong lòng Dương Lăng nghĩ như vậy, liền thử dùng khí huyết mở ra trạng thái cuồng bạo.

Cả người hắn bỗng nhiên tiến nhập trạng thái một loại đặc thù nào đó.

Tựa hồ có một cỗ không dùng hết sức mạnh cùng tinh lực.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, đều chiếm được tăng phúc!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lại mở ra cuồng bạo thập liên kích!

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

Tay trái hắn hươ ra huyễn ảnh.

Tay phải cũng không nhàn rỗi, điên cuồng đục hướng trước mặt đỏ tường!

Có thể đồng thời thi triển!

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Kế tiếp, hắn một bên thi triển Lăng Hư Bộ, một bên toàn lực đào quáng tăng cấp.

Cả người giống như một đạo tàn ảnh, tại trước mặt đỏ tường không ngừng lấp lóe.

Đồng thời phát ra liên tiếp vĩnh viễn tiếng leng keng!

Keng keng keng keng keng keng ——

Tiếng vang trầm nặng tràn ngập nơi đây.

Tiểu Bạch tựa hồ có chút chịu không được, nhịn không được nhảy vào sông ngầm, đi nơi khác tản bộ.

Một giờ đi qua.

Bên cạnh Dương Lăng nhiều một đống đỏ mỏ vàng.

Đồng thời tay trái đỏ kim cuốc chim cũng bắt đầu trở nên biến đỏ nóng lên.

Hắn bỏ lại đỏ kim cuốc chim, để nó tiến hành để nguội.

Chờ để nguội hoàn tất, liền lập tức cầm lên làm việc.

Như thế nhiều lần sau mấy tiếng.

Đột nhiên, đỏ kim cuốc chim nát......

Nó hóa thành từng khối mảnh vụn, chiếu xuống Dương Lăng bên chân.

Dương Lăng nhìn xem những mảnh vỡ này, trong lòng nhịn không được ngầm thở dài.

Phải đi, như thế nào cũng lưu không được.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, lập tức toàn thân tâm vùi đầu vào bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Càng dùng càng cảm thấy thuận tay.

Cái này bách luyện đỏ kim cuốc chim còn có thể cho hắn tăng thêm 20 điểm lực lượng!

Đào lên khoáng tới mười phần thuận buồm xuôi gió!

Trong khoảng thời gian kế tiếp, Dương Lăng điểm kinh nghiệm không ngừng tăng thêm.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục, cũng tại nhanh chóng tăng trưởng.

Năm tiếng đi qua.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim cũng tức đỏ mặt.

Dương Lăng liền để nó nghỉ ngơi một hồi, chính mình thì bắt đầu tu luyện ba môn võ kỹ!

Đào quáng thời điểm, hắn rất chân thành, hết sức chăm chú.

Luyện võ thời điểm, hắn cũng có thể cấp tốc điều chỉnh tâm tính, đắm chìm tại trong võ học, sẽ không phân tâm.

Một ngày thời gian cứ như vậy đi qua.

Dương Lăng không có thăng cấp, cũng tại trong hắn dự liệu.

Ngày thứ năm, hắn tiếp tục phục dụng Bồi Nguyên Đan.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm lần nữa tăng trưởng 500 điểm.

Ngày thứ tám, hắn đào quáng tăng cấp.

Vẫn không có thăng cấp.

Ngày thứ chín, phục dụng Bồi Nguyên Đan.

Kim cương Minh Vương Công kinh nghiệm lần nữa tăng trưởng 500 điểm.

Ngày thứ mười hai, đào quáng tăng cấp.

Thăng cấp.

Dương Lăng đẳng cấp đi tới 34 cấp, điểm thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn.

Nhanh nhẹn từ 29, đi tới 30 điểm.

Mười mấy ngày đi qua, Lâm Thải Y cấp bậc của bọn hắn chỉ đề thăng nhất cấp......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, quyết định kế tiếp tạm thời ngừng đào quáng tăng cấp.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm đã đột phá 6000 điểm.

Lại cho hắn hai mươi mấy ngày công phu, liền có thể đột phá 10000 điểm, tấn thăng lô hỏa thuần thanh chi cảnh!

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Bồi Nguyên Đan số lượng cũng tại không ngừng giảm bớt.

Cuối cùng, Dương Lăng phục dụng viên thứ mười Bồi Nguyên Đan.

Ba ngày sau, kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm thuận lợi đột phá 10000 điểm!

「 Chúc mừng, kim cương Minh Vương Công tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Tầng thứ ba: Thu được 20 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 60 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 500 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Khí huyết tăng thêm 100 điểm 】

【 Kỹ năng đặc thù: Kim Cương Bất Hoại Thể, phòng ngự đề thăng gấp mười, thời gian kéo dài lấy khí huyết làm hạn định 】

Một cỗ cực lớn dòng nước ấm, điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, hướng toàn thân mà đi!

Tại này cổ dòng nước ấm gia trì, Dương Lăng cảm giác thân thể của mình tựa hồ sinh ra một số khác biệt biến hóa!

Đầu tiên là hắn khí huyết bắt đầu trở nên hùng hồn.

Từ 100 điểm, nhảy lên đến 200 điểm.

Sau đó là HP của hắn bắt đầu trở nên hùng hậu.

Đảo mắt đi tới 1110 điểm.

Trong đó 200 điểm là bát phẩm thiết y tăng phúc.

Chung quy là đột phá.

Dương Lăng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Thân thể sơ bộ biến hóa, đã đáng giá mừng rỡ.

Điểm sinh mệnh và khí huyết tăng trưởng, vô hình trung để cho trụ cột của hắn thực lực lấy được cực lớn tăng thêm.

Khí huyết gấp bội, điểm sinh mệnh cũng gần như gấp bội!

Còn có 20 điểm điểm thuộc tính tự do, tạm thời trước tiên tồn lấy tốt, miễn cho thêm vào về sau, thực lực đột phá thất phẩm, vậy liền được không bù mất.

Dương Lăng tạm thời không biết lục phẩm tiêu chuẩn là gì.

Dưới mắt liền sợ tăng thêm điểm thuộc tính, thực lực đột phá khi đến lục phẩm.

Như thế liền đi không được Thủy Kỳ Lân động, sẽ mất đi một cơ hội thu được đại cơ duyên.

Ta bây giờ toàn lực phía dưới, thuộc tính đã mười phần kinh khủng......

Dương Lăng chậm rãi vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính riêng phần mình tăng phúc 60 điểm!

Ngay sau đó hắn lấy ra giao cốt đao, bắt đầu thi triển Lăng Hư Bộ, mười hai lộ Kim Cương Thối, cầm hổ đao pháp.

Điểm thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt!

giao cốt đao song thuộc tính tăng phúc 10 điểm.

cầm hổ đao pháp song thuộc tính tăng phúc 9 điểm.

Mười hai lộ Kim Cương Thối sức mạnh tăng phúc 18 điểm.

Lăng Hư Bộ nhanh nhẹn tăng phúc 36 điểm!

Giờ khắc này, Dương Lăng sức mạnh đi tới kinh khủng 108 điểm!

Nhanh nhẹn càng đáng sợ, đi tới 145 điểm!

Hạ Đông Phong toàn lực phía dưới, lực lượng là 124, nhanh nhẹn là 113.

Vân Nhược toàn lực phía dưới, lực lượng là 148, nhanh nhẹn là 120.

Ta hiện nay thuộc tính, đã cùng bọn hắn không sai biệt lắm.

Phía trước ỷ vào nhanh nhẹn ưu thế, xem như phía dưới thất phẩm, nhưng sức mạnh thuộc tính không thể đột phá 100, kỳ thực có chút hư.

Bây giờ ta nhanh nhẹn cùng bọn hắn sức mạnh thuộc tính không sai biệt lắm, sức mạnh thuộc tính cùng bọn hắn nhanh nhẹn không sai biệt lắm.

Xem như đường đường chính chính hơn bảy phẩm cao thủ.

Ta còn có 20 điểm điểm thuộc tính tự do không có thêm, đây nếu là thêm đến trên nhanh nhẹn, mặc kệ là đối phó Hạ Đông Phong vẫn là Vân Nhược, ta đều có thể lội lưỡi đao có thừa.

Bất quá...... Hạ Đông Phong luyện được quyền thế, Vân Nhược có đao thế.

Tại ‘Thế’ phía trên, ta tạm thời chẳng được gì, điểm ấy là ta thế yếu.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm tính toán một phen.

Cho ra kết luận chính là, hắn thực lực hôm nay, cùng Hạ Đông Phong nên tính là ngang hàng.

Cùng Vân Nhược giao thủ, 20 điểm điểm thuộc tính tự do thêm tiếp, có thể có thể bù đắp thế không đủ.

Thực lực của ta hơn bảy phẩm, tuyệt đối không có chạy.

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Đây chính là nhất lưu công pháp ưu thế.

Vừa đột phá, hắn trực tiếp từ ngụy phía dưới thất phẩm nhảy lên chí thượng thất phẩm tiêu chuẩn.

Nếu như đổi lại nhị lưu công pháp, tuyệt đối không có hiệu quả như vậy!