Thứ 431 chương Dương thần bộ, có còn nhớ bần tăng?

Thứ 431 chương Dương Thần Bộ, có còn nhớ bần tăng?

Dương Lăng trên dưới xét lại Lý Như Hải một mắt, thần sắc lãnh đạm nhẹ nhàng gật đầu:

Nguyên lai là như biển huynh, lần từ biệt trước cũng có hơn mấy tháng, lần này cũng muốn đi Hỏa Giao Đảo sao?

Lý Như Hải trên mặt giống như cười mà không phải cười lập tức cứng đờ, phảng phất bị người cưỡng ép cho ăn một ngụm cứt chó, cực kỳ khó chịu.

Trước mắt tiểu bối này mấy tháng trước đối mặt hắn còn khúm núm, bất quá là một cái chỉ là thất phẩm, hiện nay cũng dám gọi hắn như biển huynh?

Hắn nhưng là trong Thần Tông có tư lịch, coi như thiên phú đồng dạng, đó cũng là tiền bối!

Cùng Lý Như Hải cùng nhau mấy vị kia sắc mặt bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt lấp lóe, vô ý thức dừng bước không còn gần phía trước.

Lần trước bản quan là bằng bản sự cầm tặng thưởng, giữa song phương lẫn nhau không khất nợ.

Hôm nay tiểu bối này khẩu xuất cuồng ngôn, trước mặt ta còn dám nhục nhã ta Thiết Y Ti, nếu như hắn không xin lỗi, ta liền phiến Hoa Trác cái tát.

Nhỏ không hiểu chuyện, thuyết minh là lớn không có dạy hảo, ta không cùng tiểu bối tính toán.

Dương Lăng lời nói này, lập tức hấp dẫn tới không thiếu chú mục.

Hắn chỗ chiếc thuyền lớn này, xem như trong đội tàu nồng cốt hai chiếc thuyền lớn một trong.

Không chỉ có lần này tham chiến tuyển thủ có nhiều hơn phân nửa cưỡi này thuyền, bao quát cùng đi đi tới Hỏa Giao Đảo các phương lục phẩm cũng có hơn phân nửa ở này chiếc trên thuyền.

Thuyền vừa mới mở không bao lâu, chỉ có số ít một bộ phận đi buồng nhỏ trên tàu đóng cửa khổ tu.

Còn sót lại đều còn tại cùng người cùng sở thích nói chuyện phiếm, trèo kết giao tình.

Vốn là có không ít người đang chú ý Dương Lăng bên này, bây giờ thấy hắn cùng Cửu Tiên Đạo cung cùng Thần Tông lên xung đột, lập tức hứng thú.

Tạ sư huynh, cái kia Dương Lăng là thật cuồng vọng, không chỉ có muốn phiến Cửu Tiên Đạo cung đệ tử cái tát, còn đối với Thần Tông có tư lịch lục phẩm như thế bất kính!

Hoa Trác tại trong Cửu Tiên Đạo cung cùng thế hệ ít nhất có thể xếp vào ba vị trí đầu, Dương Lăng lần này đoán chừng muốn ăn quả đắng.

Mấy vị xem sao thư viện trẻ tuổi lục phẩm thấp giọng giao lưu.

Tạ Chi Hổ lại không có đáp lời, hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt thâm trầm trong mang theo một tia nồng nặc kiêng kị.

Hôm đó đánh nhau chi tiết rất nhiều người không biết, chỉ có hắn vị này người trong cuộc rõ ràng nhất.

Cái này Dương Lăng thủ đoạn không phải bình thường, đối mặt hắn bộ dạng này đỉnh tiêm Thượng Lục Phẩm cũng có thể nghiền ép thắng chi.

Hắn cho rằng lần này tham chiến bên trong Thượng Lục Phẩm, đoán chừng không có mấy cái lại là Dương Lăng đối thủ.

Bất quá...... Hỏa Giao Đảo lần này là hỗn chiến, Dương Lăng đắc tội nhiều người như vậy, mặc dù có Tứ hoàng tử ở sau lưng làm chỗ dựa, cũng lật không nổi quá sóng lớn hoa.

Một bên khác, một cái trẻ tuổi hòa thượng hiếu kỳ quan sát Dương Lăng bên này.

Giới Hải sư huynh, cái kia chính là trước đây đi tới Thủy Kỳ Lân động Dương Lăng? Đáng tiếc lúc đó ta đã là Thượng Lục Phẩm, bỏ lỡ tám mươi năm mở một lần môn Thủy Kỳ Lân động.

Giới hải hướng về Dương Lăng bên kia liếc mấy cái, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Chính là kẻ này.

Hắn vừa mới đã sớm chú ý tới người này, vốn cũng suy nghĩ tìm cơ hội tiến lên lạnh lùng chế giễu vài câu, kết quả là trông thấy Lý Như Hải ăn quả đắng.

Không chịu được trong lòng âm thầm lạnh lùng chế giễu, cái này Lý Như Hải quản nhiều cái gì nhàn sự.

Hắn là không có ý định tiến lên tham gia náo nhiệt.

Khổ Giác tự bên kia một mực viết thư, nói cảm giác minh còn bị Thiết Y Ti nhốt chưa từng phóng xuất, không bằng ngươi lần này tìm Dương Bộ đầu tâm sự, nếu như cảm giác minh không phải nhung tộc gian tế, để cho hắn thả người a?

Trẻ tuổi hòa thượng nói:

Lần này Khổ Giác tự không phải cũng tới hai vị lục phẩm sao? để cho bọn hắn cùng đi với ngươi, nói hai câu lời hữu ích sự tình cũng liền giải quyết.

Giới hải sắc mặt ngượng ngùng, rất miễn cưỡng gật gật đầu:

Đi, ta lát nữa đi cùng hắn nói......

......

......

Hoa Trác sắc mặt âm trầm, đối phương chỉ nói mấy câu, bên trong liền có hai câu chỉ mặt gọi tên muốn phiến hắn cái tát.

Kẻ này quả nhiên giống như nghe đồn, cuồng bội!

Dương Lăng, ngươi chớ có phách lối, liền ngươi điểm ấy mèo ba chân bản sự cũng nghĩ phiến Hoa Trác sư huynh cái tát?

Vị kia Cửu Tiên Đạo cung đệ tử thấy chung quanh vô số ánh mắt nhìn chăm chú nơi đây, có thể nào yếu đi Cửu Tiên Đạo cung danh tiếng?

Mở miệng chính là cứng rắn!

Dương Lăng thân hình giống như quỷ mị, tại chỗ lóe lên.

Ba ——

Hoa Trác gương mặt lập tức đỏ lên.

Vân Nhược giật mình, thần sắc một chút trở nên vô cùng cổ quái.

Lý Như Hải mấy người có tư lịch lục phẩm cũng là triệt để sửng sốt.

Bọn hắn...... Vậy mà thấy không rõ Dương Lăng động tác?!

Thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào, xông thẳng bọn hắn đỉnh đầu!

Ngươi hèn hạ! Vừa mới là Hoa Trác sư huynh không có chuẩn bị......

Tên kia Cửu Tiên Đạo cung đệ tử sắc mặt đỏ bừng.

Dương Lăng thân hình lần nữa lóe lên.

Ba ——

Hoa Trác một bên khác gương mặt cũng đỏ lên.

Trì thanh dao mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, có chút khó có thể tin.

Mặc dù đã sớm nghe nói vị này Dương Lăng đã tấn thăng Thượng Lục Phẩm.

Nhưng nghe nói về nghe nói, tận mắt nhìn thấy mới là thật!

Trước đây có thể tại trên diễn võ trường cùng nàng đánh đánh ngang tay tồn tại, thực lực hôm nay đã kinh khủng đến trình độ như vậy!?

Nàng liền đối phương động tác đều thấy không rõ?

Tên kia Cửu Tiên Đạo cung đệ tử hít một hơi thật sâu, trong mắt thiêu đốt lên hai đoàn lửa giận, hắn chậm rãi mở miệng:

......

Hoa Trác bàn tay rơi vào trên miệng hắn, ngăn trở hắn nói chuyện.

Vừa mới hai cái này cái tát, coi như là ta thay sư đệ xin lỗi nhận sai, lời hắn nói hơi có chút không thích hợp.

Hoa Trác sắc mặt khôi phục rất nhanh như thường, ngữ khí nhẹ nhàng, thậm chí còn mang theo một tia ôn hòa, nhìn không ra nửa điểm tức giận.

Sau đó hắn hướng Vân Nhược gật gật đầu, liền quay người rời đi.

Lý Như Hải bọn hắn thấy thế, cũng không tự làm mất mặt, ai đi đường nấy.

Các phương cao thủ đều có chút chấn kinh, bây giờ mới hồi phục tinh thần lại.

Hoa Trác bị quạt hai cái cái tát!?

Cái này đều không phát hỏa?

Cửu Tiên Đạo cung dưỡng khí công phu quả nhiên nhất lưu!

Đối diện với mấy cái này xì xào bàn tán, Hoa Trác bước chân không khỏi nhanh thêm mấy phần.

Hắn dư quang vừa vặn trông thấy không thiếu thiết y đang sức lực nỏ thu hồi, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Ngay tại vừa rồi, hắn rõ ràng nhìn thấy ít nhất trên trăm vị thiết y, từ mỗi phương vị, góc độ, đang nhìn chăm chú bên này, đồng thời cũng lấy tay nỏ nhắm chuẩn.

Những thứ này thủ nỏ uy lực mạnh mẽ, không phải thất phẩm nỏ, mà là lục phẩm nỏ!

Nếu như tề xạ, hắn chịu không nổi!

Kinh khủng hơn là đối phương động tác!

Bị đánh một cái cái tát về sau, hắn đã hết sức chăm chú, cảnh giác đối phương sau này thủ đoạn.

Kết quả hắn vẫn như cũ tránh không khỏi cái thứ hai cái tát!

Giờ khắc này, hắn mới biết được đối phương thân pháp rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng.

Phương phương diện diện nhân tố cộng lại, hắn thật muốn ra tay tất nhiên thiệt thòi lớn!

Dương Lăng không phải người giang hồ, là lục phẩm thiết y, nếu như ta ra tay với hắn, Thiết Y Ti bên này hoàn toàn có thể ra tay phản chế.

Ta thực sự là quá bình tĩnh, không cần tốn nhiều sức liền hóa giải một kiếp.

Đổi lại những người khác, hôm nay ít nhất còn phải lại ăn mấy trận nhục nhã.

Nghĩ như vậy, Hoa Trác vẻ mặt trên mặt càng đạm nhiên, hai đầu lông mày quanh quẩn một tia nhàn nhạt cao ngạo cùng siêu nhiên.

Gặp nơi xa có mấy vị hảo bằng hữu, hắn liền cười nghênh đón tiếp lấy, thật giống như chuyện lúc trước chưa bao giờ phát sinh qua.

Dương Lăng thu hồi ánh mắt, hướng Vân Nhược hiếu kỳ hỏi:

Vân Nhược chủ sự, vị này Hoa Trác là Cửu Tiên Đạo cung bồi dưỡng một trong đệ tử hạch tâm?

Vân Nhược thần tình phức tạp gật đầu:

Hắn tại trong Cửu Tiên Đạo cung cùng thế hệ, có thể xếp vào trước ba.

Phải, kẻ này phản ứng tặc nhanh.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng gật gật đầu, đưa cho chắc chắn.

Lúc này, lại một đám người đi tới.

Thanh nhất sắc đầu trọc.

Giới hải đi ở trước nhất, thần sắc cảnh giác, khi Dương Lăng hướng hắn nhìn qua, giới hải chợt cười to một tiếng bước nhanh về phía trước:

Dương Thần Bộ, có còn nhớ bần tăng?