Thứ 277 chương Nguyên lai là hạ quan mắt vụng về!

Thứ 277 chương Nguyên lai là hạ quan mắt vụng về!

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại, tại đối phương còn chưa triệt để đi tới gần, liền mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Khổng Hành Hổ

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 193

Nhanh nhẹn: 199

Tinh thần: 50

Võ học: Hạo nhiên tâm kinh

huyền thiết công

tồi tâm liệt cốt chưởng

Tĩnh tâm thân pháp

Thế lực: Lại bộ

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi, người này thuộc tính so Từ Vô kị còn cao hơn một chút.

Sức mạnh cao Từ Vô kị 20 điểm!

Nhanh nhẹn cũng cao hơn hắn 8 điểm!

Mấu chốt Từ Công Công chỉ có một môn tâm pháp nội công, vị này vẫn là hai môn, nếu là đồng thời vận công......

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng.

Ngoài ra, Khổng Hành Hổ thân sau đi theo quân tốt cũng người người cao thủ, toàn bộ đều có cửu phẩm tu vi.

Trong đó có một cái tu vi cùng Sử Tín không cùng nhau trên dưới, bát phẩm cao thủ.

Dương Lăng ý niệm khẽ động, trong lòng cũng có mấy phần bừng tỉnh.

Xem ra Triệu quốc đích xác rất khuyết thiếu cao phẩm cường giả.

Cho dù là ngũ phẩm Khổng Hành Hổ, bên cạnh cũng rất khó đi theo thất phẩm trở lên cường giả.

Có thể có bát phẩm cường giả đi theo đã đúng là không tệ.

Dù sao bát phẩm cao thủ, có thể đi địa phương đảm nhiệm chủ sự chi vị.

Lúc này Triệu Khánh trước tiên mang theo Tiền Đại Long cùng cảm giác quên tiến lên đón:

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự Triệu Khánh, gặp qua Khổng đại nhân!

Khổng Hành Hổ không có xuống ngựa, cho dù đối mặt Triệu Khánh vị này hoàng thất tử, hắn cũng chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, vậy liền coi là chào hỏi.

Đối với Tiền Đại Long cùng cảm giác quên, hắn cũng không phải rất để ý.

Ánh mắt đảo qua, rơi vào Từ Vô kị trên thân, cười nhạt nói:

Từ Công Công, ngươi không tại kinh đô bồi tiếp Tứ hoàng tử, núi cao thủy xa chạy tới nơi này làm gì?

Ở đây nhưng không có công lao gì cho ngươi vớt a.

Câu nói này, mang theo hết sức rõ ràng trào phúng ý vị.

Cố Duy Châu là bị Từ Công Công cầm xuống, Khổng Hành Hổ nếu là Cố Duy Châu sư đệ, lại là quan ngũ phẩm, hôm nay tới đây chỉ sợ cũng biết ghim hắn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Đứng tại cách đó không xa Trương Vĩ nhìn thấy một màn này, ánh mắt phiền muộn thêm vài phần, nhìn chằm chằm Khổng Hành Hổ khuôn mặt một mực dò xét, muốn đem hình dạng của hắn một mực nhớ kỹ.

Khổng đại nhân nói gì vậy, chúng ta chẳng lẽ là nơi nào có công lao đi nơi nào?

Cái này liệt mỏ vàng thế nhưng là Thánh thượng đều phải quan tâm chuyện, Tứ hoàng tử sợ thủ hạ hành sự bất lực, mới khiến cho chúng ta tới nhìn chằm chằm một hai.

Từ Vô kị cười tủm tỉm nói.

Bản quan ngược lại là nghe nói Tứ hoàng tử thu một đầu đắc lực chó săn, kêu cái gì Dương Lăng?

Khổng Hành Hổ mắt quang đảo qua, bỗng nhiên rơi vào cuối Tần trên thân:

Là ngươi?

Cuối Tần nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Trần Húc mấy người người chơi nơi nào nhìn không ra người trước mắt là cố ý?

Cái này NPC có chút nhớ chết a.

Không biết giết chết hắn, cho bao nhiêu kinh nghiệm.

Ngô Khiếu Trần trong lòng bọn họ dâng lên ý tưởng giống nhau.

Đại nhân xem ra ánh mắt không dùng được, nhỏ vì đại nhân giới thiệu một phen, vị này mới là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ kiêm ba chỗ chủ sự Dương Lăng Dương đại nhân.

Trương Vĩ mặt lộ vẻ kính cẩn nghe theo, ngoan ngoãn giới thiệu đầy miệng.

Từ Vô kị nghe vậy, lập tức cười ra tiếng.

Cuối Tần bọn hắn cũng thầm kinh hãi, cái này Trương Vĩ gan lớn a.

Biết rõ trước mắt vị này thổ dân không dễ trêu chọc, đối phương thậm chí đều không e ngại Từ Vô kị, tiểu tử này cũng dám mở miệng trào phúng?

Khổng Hành Hổ nhíu mày, ánh mắt rơi vào trên thân Trương Vĩ:

Ngươi là người phương nào?

Ta là cha nuôi con nuôi.

Trương Vĩ mỉm cười nói.

Từ Vô kị cười hì hì nói: Khổng đại nhân, nhường ngươi chê cười, đây là chúng ta trên đường thu con nuôi, cũng không tệ lắm phải không?

Hừ, tiểu Yêm cẩu, ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn.

Khổng Hành Hổ lạnh rên một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Ngươi chính là Dương Lăng?

Dương Lăng nhìn chằm chằm đối phương dưới trướng đầu ngựa:

Đại nhân, hạ quan chính là Dương Lăng.

Ngươi vì cái gì không nhìn bản quan nói chuyện?

Khổng Hành Hổ cao cao tại thượng, ngữ khí kiêu căng.

Triệu Khánh mặt lộ vẻ cười trên nỗi đau của người khác.

Dương Lăng vẫn như cũ nhìn chằm chằm đầu ngựa:

Đại nhân, hạ quan không phải tại nhìn ngươi sao?

Khổng Hành Hổ theo Dương Lăng ánh mắt, ánh mắt rơi vào trên chính mình dưới trướng đầu ngựa, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Dương nhất bảng quả nhiên ngưu bức, đối mặt loại cao thủ này cũng có thể bất động thanh sắc châm chọc khiêu khích.

Gia hỏa này nhìn rất lợi hại a, không biết phẩm cấp gì.

Chỉ sợ kẻ đến không thiện, nếu như hắn nhằm vào dương nhất bảng, chúng ta Ngoạn Gia trận doanh chỉ sợ cũng muốn chịu khổ.

Trước tiên xem tình huống rồi nói sau a.

Tại chỗ người chơi vụng trộm nói chuyện riêng.

Nói chuyện riêng một lần cũng liền một lượng bạc mà thôi, đối bọn hắn mà nói rất tiện nghi.

Dương đại nhân, ngài nhìn chính là ngựa đầu đàn, vị đại nhân kia ở đó.

Trương Vĩ cho Dương Lăng chỉ chỉ Khổng Hành Hổ.

Dương Lăng bừng tỉnh, lập tức ngẩng đầu nhìn lại:

Ta nói trong kinh tới đại nhân, như thế nào lôi kéo một khuôn mặt ngựa, nguyên lai là hạ quan mắt vụng về!

Từ Vô kị không chịu được một lần nữa dò xét Dương Lăng, thầm nghĩ trong lòng thật là một cái hạt giống tốt a, nếu có thể vào cung......

Ngươi giỏi lắm Dương Lăng, cấp dưới chiếm quyền vũ nhục thượng quan, phải bị tội gì!?

Khổng Hành Hổ thân sau vị kia bát phẩm cao thủ phẫn nộ quát.

Ngươi là mấy phẩm?

Dương Lăng nhìn về phía vị kia.

Vị kia ngạo nghễ nói: Bát phẩm.

Ngươi chỉ là bát phẩm dám cùng ta vấn tội?

Dương Lăng lạnh giọng nói: Bản quan thất phẩm thiết y, há có thể dung ngươi nói này nói kia, cho bản quan đóng lại chó của ngươi miệng, lại ngân ngân sủa loạn đập nát ngươi miệng chó!

Vị này lập tức gấp, hắn tại Lại bộ nhậm chức, tới chỗ thời điểm liền xem như thất phẩm quan thấy hắn cũng muốn cúi đầu khom lưng.

Lúc nào nhận qua loại này khí?

Ngay tại hắn chuẩn bị nổi giận thời điểm, Khổng Hành Hổ bỗng nhiên đưa tay ngăn trở hắn.

Khổng Hành Hổ giống như cười mà không phải cười nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Xem ra Dương đại nhân không chỉ có trên tay công phu không tệ, công phu miệng cũng tốt, khó trách Tứ hoàng tử có thể bị ngươi dỗ nhường ngươi mở ra khoáng.

Đúng, đây là liệt mỏ vàng, không biết Lại bộ đại nhân tới ở đây cần làm chuyện gì?

Dương Lăng cười nói.

Khổng Hành Hổ ánh mắt đạm nhiên:

Bản quan chuyến này là phụng Thánh thượng mệnh lệnh, tới liệt mỏ vàng ở đây nhìn chằm chằm các ngươi khai thác mỏ tiến độ.

Thánh thượng nói, nếu như trong vòng nửa năm không cách nào khai thác mỏ, tham dự khai thác mỏ giả toàn bộ đều vấn tội.

Câu nói này vừa ra, Triệu Khánh, Tiền Đại Long, cảm giác quên 3 người trên mặt lập tức lộ ra một vòng kinh ngạc.

Sử Tín hàng này cũng đứng chết trân tại chỗ.

Đoan chính ở phía xa âm thầm quan sát, nghe thấy câu nói này trong lòng lập tức động ý niệm trốn chạy.

Nửa năm khai thác mỏ? Cái này sao có thể?

Bất quá ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn bỗng nhiên nghĩ tới đây đoạn thời gian Dương Lăng đào liệt mỏ vàng số lượng.

Không đúng, khai thác mỏ tiêu chuẩn là một tháng 100 cân, Dương Chủ Sự này mười ngày không tới công phu, đã năm sáu mươi cân......

Đoan chính bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Chẳng lẽ...... Tại trong bất tri bất giác, kỳ thực liệt mỏ vàng đã khai thác mỏ thành công?

Tuy nói cái này liệt mỏ vàng mở thật giống như không phải rất tiêu chuẩn.

Nhưng tiêu chuẩn chính là một tháng 100 cân, phương diện khác kém một chút cũng không ảnh hưởng, sản lượng mới là chủ yếu......

Khổng đại nhân, liệt mỏ vàng khai thác mỏ độ khó cực cao, căn cứ vào khi trước ví dụ, phần lớn đều phải mười năm 8 năm, nửa năm này làm sao có thể khai thác mỏ?

Triệu Khánh thần sắc cổ quái đạo.

Khổng Hành Hổ thần sắc lạnh lùng:

Bản quan mặc kệ những thứ này, đây là Thánh thượng phân phó.

Dừng một chút, Một tháng trước, có một tòa liệt mỏ vàng xảy ra tai nạn lớn, trong thời gian ngắn sẽ lại không sản xuất liệt kim.

Triệu quốc các phương cần thiết liệt kim rất nhiều, nếu như đoạn mất liệt kim cung cấp, tiền tuyến liền sẽ ra đại sự.

Nếu như trong vòng nửa năm khai thác mỏ thành công, đại công! Có quan thân quan thăng nhất phẩm, không có quan thân ban thưởng thần hồn đại hoàn đan một cái, Đại Diễn Huyết Khí Đan một cái.

Khai thác mỏ thất bại, mất chức xử lý!

Ban thưởng đã ở bản quan trên thân, thì nhìn chư vị thủ đoạn.