Thứ 349 chương Gặp lại bạch cốt Yêu Vương

Thứ 349 chương Gặp lại bạch cốt Yêu Vương

Năm viên bạch cốt tinh nguyên đan!? Đây nếu là nhiều xoát mấy lần, ta Thần Viên quan tưởng đồ cùng thiên ý chân kinh cũng có thể đột phá đăng đường nhập thất!

Dương Lăng có chút kinh hỉ.

Lần này phó bản độ khó so sánh hắn mà nói, so lần thứ nhất lúc tiến vào còn thấp hơn rất nhiều.

Nhưng lần đó đánh giá là A, lần này tiểu tam quan độ hoàn thành cực cao, đánh giá lẫn nhau triệt tiêu một chút, còn có S+!

Phát tài! Ta tiểu tam quan đánh giá là F-! Chẳng qua khen thưởng ta 3 khỏa uẩn linh đan a!

Cuối Tần bỗng nhiên phát ra một tiếng kinh hô, cuồng hỉ không thôi.

Ta cũng là F-, ban thưởng giống như ngươi.

Ta cũng là......

Trong mắt mọi người tràn đầy kinh hỉ, cho dù là Lâm Thải Y bọn hắn những thứ này tông môn nhất lưu đệ tử, ba viên Uẩn Linh Đan ban thưởng cũng là vô cùng tốt! Tuyệt sẽ không kém!

Một khỏa Uẩn Linh Đan có thể đề thăng 500 điểm võ kỹ độ thuần thục, còn không cần hao thời hao lực.

Ba viên Uẩn Linh Đan, có thể để cho một môn võ kỹ cấp tốc đến dung hội quán thông!

Bất quá võ kỹ loại vật này cũng không tốt phải, mọi người tại đây đại bộ phận cũng không có ngoài định mức võ kỹ có thể tu luyện.

Vũ kỹ của bọn hắn tiêu chuẩn trung bình ngay tại dung hội quán thông, tiếp cận lô hỏa thuần thanh.

Chỉ có Lâm Thải Y bọn hắn sớm liền đến lô hỏa thuần thanh, hướng về đăng đường nhập thất phương hướng xông vào.

Vũ kỹ của ta khoảng cách lô hỏa thuần thanh đã không xa, có cái này ba viên Uẩn Linh Đan, đoán chừng qua một tháng nữa, liền có thể đột phá lô hỏa thuần thanh.

Trần Quốc Khánh tự lẩm bẩm.

Võ kỹ của hắn bắt giặc đao pháp thuộc về bất nhập lưu.

Nhìn mặc dù bình thường giống như, nhưng phối hợp Thiết Y Ti Bộ Khoái cái thân phận này, bắt giặc đao pháp có thể tới lô hỏa thuần thanh, có cơ hội lấy được tam lưu võ kỹ cầm hổ đao pháp!

Thân là thâm niên người chơi, hắn thật sâu biết nhập lưu võ kỹ đối với người chơi ảnh hưởng lớn bao nhiêu!

Bây giờ đại bộ phận người chơi tu luyện rất nhiều nội công, võ kỹ, chín thành đều bất nhập lưu!

Quốc Khánh, chỉ cần ngươi bắt giặc đao pháp tấn thăng lô hỏa thuần thanh, ta liền cho ngươi xin cầm hổ đao pháp.

Dương Lăng cười cười, ánh mắt đảo qua Trần Húc bọn hắn:

Các ngươi cũng giống vậy, đây là tốt nhất thu được tam lưu võ kỹ đường tắt, còn không tồn tại nỗi lo về sau.

Lui về phía sau còn có thể tấn thăng nhị lưu võ kỹ Cầm Long Đao Pháp.

Trần Húc bọn hắn hưng phấn không thôi.

Chỉ cần một mực tại Thiết Y Ti, nội công của bọn hắn tâm pháp và võ kỹ cũng có thể không ngừng tăng lên đi lên.

Căn bản không sợ bị đầu ăn hối lộ.

Ta không tham lam, có một môn tam lưu võ kỹ như vậy đủ rồi.

Lý Thiên dã tự lẩm bẩm.

Chỉ là F- Ban thưởng liền có ba viên Uẩn Linh Đan, lão đại, ngươi đánh giá là bao nhiêu?

Cuối Tần hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

S+.

Dương Lăng nói xong, liền chuẩn bị đi tới cuối cùng BOSS điểm.

Sau lưng đám người sững sờ tại chỗ, trầm mặc thật lâu.

Lý Thú khe khẽ thở dài:

Lão Tần, ngươi lắm miệng hỏi.

Cuối Tần cũng cảm thấy chính mình lắm miệng hỏi.

Trong lòng lại tại tính toán F- Có thể có 3 khỏa uẩn linh đan, như vậy S+ Có thể có mấy khỏa Uẩn Linh Đan!?

Hắn tính toán không hiểu rồi, mắt thấy mọi người đã đuổi kịp Dương Lăng, hắn vội vàng chạy đi lên.

Cái thông đạo này vừa qua đi, liền có thể nhìn thấy cuối cùng BOSS.

Nhưng cái thông đạo này đối với các ngươi nín thở công phu có yêu cầu.

Dương Lăng đứng tại cửa thông đạo, không có gấp đi vào, con mắt đảo qua đám người:

Đi đến một nửa, bên trong sẽ bị thủy lấp đầy, cần lại bơi một đoạn đường.

Câu nói này, lập tức để cho Lâm Thải Y bọn hắn hồi tưởng lại trước đây đi Thủy Kỳ Lân động lúc ấy.

Cuối cùng sẽ đến đến một cái ao, trong hồ có cự hình La Phi Ngư, răng rất sắc bén, trên thân thịt là thối rữa.

Bị cắn một cái đoán chừng sẽ trúng độc.

Dương Lăng trịnh trọng nói: Các ngươi có thể tự mình cân nhắc muốn hay không lui về phía sau đi.

Đám người hai mặt nhìn nhau, cuối Tần nghe xong muốn bơi lội, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cái này hắn quá lành nghề.

Dương ca, nếu có một bộ phận người chơi không có tiến vào cửa ải cuối cùng, có thể hay không phát động cửa ải cuối cùng BOSS?

Lâm Thải Y đưa ra một cái nghi vấn.

Dương Lăng nao nao.

Trương Thần đạo như có điều suy nghĩ: Nếu như bởi vì một bộ phận người chơi không có đến cửa ải cuối cùng, dẫn đến cửa ải cuối cùng BOSS không ra.

Rất có thể sẽ dẫn đến nhiệm vụ thất bại.

Dù sao ngoài này thông đạo là sẽ sụp đổ, lúc ấy lại nghĩ đi qua đã rất không có khả năng.

Tựa như là đạo lý này.

Dương Lăng khẽ gật đầu, nếu là bạch cốt Yêu Vương không có bị phát động, tương đương tất cả đi vào cửa ải cuối cùng người chơi muốn ở nơi đó chờ đủ ròng rã ba mươi ngày, tiếp đó nhiệm vụ thất bại.

Đại gia hiện nay đẳng cấp đều không thấp, thật muốn dựa theo thực lực mà tính, kém nhất cũng có cửu phẩm.

Bế một hồi khí hẳn là không có vấn đề.

Lâm Thải Y liếc nhìn đám người, sau đó nhìn về phía Trương Nghiên:

Trương Nghiên thực lực hơi kém một chút, nhưng ta có thể mang nàng bơi đoạn đường này.

Trương Nghiên trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

Ân, giúp đỡ lẫn nhau sấn một chút, hung hiểm cơ hồ cũng không có.

Dương Lăng lúc này làm ra quyết đoán:

Đi, cùng đi cửa ải cuối cùng.

Các ngươi đi trước, ta đi phía sau.

Đám người vô cùng tin tưởng Dương Lăng, biết phía trước là không có gì hung hiểm.

Quả nhiên, lúc thông đạo tiến hành một nửa, lối đi phía sau sụp đổ, dòng lũ trong nháy mắt lấp đầy thông đạo.

Mỗi người đều đang ra sức hướng phía trước bơi.

Bây giờ bọn hắn điểm thuộc tính sớm đã vượt qua người bình thường quá nhiều.

Ấm ức năng lực cũng là gấp đôi dâng lên.

Hữu kinh vô hiểm, tất cả mọi người đều tiến vào cửa ải cuối cùng ao lớn.

Lúc này cự hình La Phi Ngư còn không có đăng tràng.

Dương Lăng đốc xúc bọn hắn lên bờ.

Đợi đến tất cả mọi người đều lên bờ về sau, trong nước lập tức xuất hiện thành đàn thành đoàn bóng đen.

Những thứ này cự hình La Phi Ngư thể tích so với lần trước còn lớn hơn một vòng.

Trong đó lớn nhất đầu kia nhảy ra mặt nước, trong miệng không tách ra hợp, hàm răng sắc bén giao thoa, phát ra ken két âm thanh!

Cuối Tần bọn hắn hít sâu một hơi, đây nếu là cho nó cắn một chút, có thất phẩm tu vi cũng vô dụng thôi, trực tiếp ruột xuyên bụng nát vụn!

Dương ca, ở trong đó chứa bạch cốt Yêu Vương?

Lý Thú ánh mắt rơi vào cách đó không xa cự hình trên quan tài, âm thầm hít sâu một hơi.

Cái này quan tài lớn như vậy, bên trong bạch cốt Yêu Vương sẽ không phải là cái cự nhân a?

Ánh mắt mọi người cũng đồng loạt rơi vào trên quan tài, trong mắt có hiếu kỳ, có kiêng kị.

Chờ sau đó bạch cốt Yêu Vương liền đi ra, nó khả năng cao sẽ cho chúng ta một lựa chọn, các ngươi tuyển không là được rồi.

Dương Lăng nhắc nhở.

Lúc này, khói đen không ngừng từ quan tài khe hở tuôn ra.

Cả tòa quan tài đều rung rung, phát ra tiếng vang kịch liệt.

Ngay sau đó bạch cốt Yêu Vương âm thanh vang vọng động rộng rãi:

Rõ ràng yêu đội? Các ngươi thật đúng là gan to bằng trời, dám đến bản vương tẩm cung, bây giờ cho các ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống cầu xin tha thứ, bản vương có thể miễn các ngươi vừa chết!

【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

【 Là / không 】

Trước mặt mọi người nhao nhao xuất hiện một cái tuyển hạng.

......

Còn có chút nhân tính, quỳ liền có thể sống sao?

Trương Vĩ tự lẩm bẩm.

Bởi vì có Dương Lăng nhắc nhở, đám người không chút do dự tuyển không.

Ha ha ha! Đáng chết tiểu côn trùng, các ngươi đã mất đi cuối cùng sống sót cơ hội!

Quan tài khoảnh khắc nổ tung, chờ khói bụi tán đi, một đạo cao ít nhất 3m năm thân ảnh xuất hiện ở trước mắt mọi người.

So trước đó cao nửa mét, cũng lớn ước chừng một vòng!

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại.

【 Bạch cốt Yêu Vương 】

Sức mạnh: 550

Nhanh nhẹn: 400

Tinh thần: 1

Điểm sinh mệnh: 12000

Kỹ năng đặc thù: Tường đồng vách sắt

【12 càng dâng lên, tiếp tục cầu thúc canh cầu ngũ tinh khen ngợi!】