Thứ 26 chương Ngu xuẩn.

Một lượng bạc?! Hắn có tiền như vậy!?

Lâm Quốc Lương bọn hắn đều ngẩn ra.

Nhìn xem Dương Lăng trong tay một lượng bạc, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Bọn hắn mệt gần chết, mấy cá nhân tài năng góp cái mười văn tiền.

Phụ cận thợ mỏ cũng nuốt ngụm nước miếng, con mắt đều đang phát sáng.

Bọn hắn ngày thường kiếm tiền đồng, cơ bản cũng liền ăn uống dùng hết.

Cho dù có cất một chút, cũng không tư cách đổi được bạc vụn.

Có thể nói lớn như vậy hỏa tinh khoáng mạch, có bạc vụn thợ mỏ cũng là lác đác không có mấy.

Vương thúc âm thầm líu lưỡi, lại phản ứng cực nhanh, hướng mấy cái kia thợ mỏ hô:

Tiểu dương đều quản gia làm lấy ra, các ngươi cho hắn một bộ mặt, chuyện này tính toán!

Hảo, liền cho tiểu dương một bộ mặt.

Bọn này thằng ranh con hôm nay bị đánh một trận, lần sau hẳn là cũng không dám.

Mấy cái thợ mỏ lập tức tiến lên trước, tiếp nhận Dương Lăng trong tay một lượng bạc, chuẩn bị đi Ngưu quản sự bên kia mở ra chia hết.

Con khỉ thấy tình cảnh này, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Dương Lăng chậm rãi đi tới Trần cảnh quan trước mặt:

Xem vết thương.

Trần cảnh quan có chút hư nhược cười nói:

Hẳn là không chuyện gì, đa tạ Dương ca.

Nhập gia tùy tục thật mau?

Dương Lăng cười cười, đẩy ra Trần cảnh quan tay, hắn trên trán có một cái lớn bằng ngón cái khe, đang hướng bên ngoài ứa máu.

Hắn lấy ra một bình kim sang dược đổ đi lên.

Máu tươi lập tức ngừng.

Hắn liếc mắt nhìn Trần cảnh quan giao diện thuộc tính.

Sức mạnh có 6 điểm, so với người bình thường lợi hại không thiếu, điểm sinh mệnh cũng có 60, dưới mắt chỉ còn lại 20 tới điểm.

Có bình này kim sang dược, đối phương nghỉ ngơi nữa mấy ngày, điểm sinh mệnh cũng có thể không sai biệt lắm đầy.

Trần Húc nhìn có chút tê cả da đầu, hắn không nghĩ tới Trần cảnh quan thương thế nghiêm trọng như vậy, nếu như không kịp chữa trị, hậu quả khó mà lường được!

Bỗng nhiên, Trần cảnh quan biến sắc:

Cẩn thận!

Một trận gió thổi tới.

Dương Lăng trở tay bắt lấy cuốc chữ thập.

Con khỉ hơi kinh hãi, vô ý thức muốn đem cuốc chim rút trở về, kết quả lại không nhúc nhích tí nào.

Dương Lăng nhẹ nhàng lắc một cái, cuốc chữ thập rơi vào trong tay của hắn.

Phụ cận thợ mỏ hai mặt nhìn nhau.

Thân thủ tốt!

Trần cảnh quan chấn kinh nói.

Trần Húc bọn hắn cũng có chút rung động.

Vừa mới một màn kia phát sinh cực nhanh.

Liền bọn hắn cũng không phát hiện con khỉ đang đánh lén.

Không nghĩ tới vị này Dương đại ca tiện tay liền hóa giải.

Dương Lăng, ngươi thay bọn hắn ra mặt là hỏng nơi đây quy củ!

Con khỉ ngoài mạnh trong yếu đạo.

Dương Lăng không nói gì, chỉ là tiến lên một cái nắm con khỉ cổ, chậm rãi nâng lên.

Con khỉ sắc mặt chợt đỏ bừng, hai tay hai chân đều tại liều mạng lay.

Dương Lăng lại không nhúc nhích tí nào, ngay cả cánh tay cũng không có run rẩy chút nào.

Khí lực này......

Không chỉ có thợ mỏ nhìn ngây người, những cái kia xem náo nhiệt khoáng mạch hộ vệ liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng.

Trong đó một cái khoáng mạch hộ vệ tự lẩm bẩm:

Ngưu quản sự ngờ tới hẳn là đúng, tiểu tử này lai lịch không đơn giản.

Vương thúc bọn hắn rõ ràng cũng không nghĩ đến, ngày bình thường mười phần hiền lành Dương Lăng khí lực sẽ như thế kinh khủng.

Tha, tha mạng......

Con khỉ hai tay gắt gao chế trụ Dương Lăng hổ khẩu, tròng trắng mắt không ngừng bên trên lật, đầu lưỡi đã không tự chủ phun ra.

Tiểu dương, náo ra nhân mạng còn phải cùng trong thành Lâm bộ đầu báo cáo chuẩn bị, nhiều phiền phức a, nhìn ta trên mặt mũi quên đi thôi.

Ngưu quản sự chậm rãi đi tới.

Bên cạnh thợ mỏ lập tức tản ra, ánh mắt nhìn về phía hắn tràn ngập kính cẩn.

Chỉ vì ngày bình thường Ngưu quản sự đối nhân xử thế, coi như công chính, cho nên tại hỏa tinh khoáng mạch ngoại trừ Ngô giám sự, Ngưu quản sự tại thợ mỏ trong lòng uy tín chính là đệ nhất.

Dương Lăng buông lỏng tay, con khỉ lập tức ngã ngồi trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở dốc, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

Ngưu quản sự, ngài nhìn hôm nay việc này......

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Tranh khoáng tranh chấp giải quyết, ngươi giải quyết rất tốt.

Đến nỗi con khỉ vừa mới đánh lén ngươi, liền phạt hắn 10 cân Hỏa Tinh Nham khoáng.

Kế tiếp hắn thượng chước Hỏa Tinh Nham khoáng phải góp đầy 10 cân mới có thể tiếp tục kết tiền, như thế nào?

Ngưu quản sự cười nói.

Ta không có ý kiến.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Con khỉ nghe sắc mặt càng tái nhợt.

10 cân? Vậy hắn trong khoảng thời gian này như thế nào ăn uống?

Đi, vậy thì tất cả giải tán, làm việc quan trọng.

Ngưu quản sự phất phất tay.

Phụ cận thợ mỏ rất nghe lời tự giác tán đi.

Con khỉ cũng không dám ở chỗ này lâu, chật vật đi ra.

Ngưu quản sự giải quyết xong chuyện này, lần nữa chậm rì rì trở lại chỗ ngồi ngồi.

Dương ca, ngươi thuốc kia coi như không tệ a, ta cảm giác một chút thoải mái hơn.

Trần cảnh quan chậm rãi đứng lên, có chút kinh hỉ.

Đây là gì thuốc, vì cái gì có tác dụng như vậy?

Lấy kinh nghiệm của hắn, chính mình cái này thương coi như không mất mạng, thế nhưng đến nuôi tới mười ngày nửa tháng.

Hiệu thuốc bên kia liền có bán, ngũ văn một bình, kim sang dược.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Ngũ văn một bình?

Ngược lại cũng không quý.

Trần Húc cùng Trần cảnh quan vô ý thức nghĩ đến.

Trần Húc vội vàng chắp tay một cái:

Dương đại ca, hôm nay nhờ có ngươi ra tay, bằng không thì trần...... Đại ca bọn hắn tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

Cái này một lượng bạc là cho các ngươi mượn, về sau có cơ hội đưa ta.

Dương Lăng nói.

Trần Húc giật mình, lập tức chậm rãi gật đầu:

Nhất định còn!

Một lượng bạc mặc dù nhiều, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần cho hắn một chút thời gian, liền tuyệt đối có thể kiếm được!

Dương ca, chúng ta cũng bị thương, có thể hay không cho chúng ta một điểm kim sang dược.

Lâm Quốc Lương đỡ lấy Ngô Manh đi tới.

Không còn.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Lâm Quốc Lương hơi hơi khẽ giật mình: Vừa vặn dùng xong sao?

Hắn lời nói xoay chuyển: Vậy có thể hay không cho ta mượn một lượng bạc, ta nhất định sẽ trả lại.

Không mượn.

Dương Lăng nói.

Lâm Quốc Lương không nghĩ tới đối phương cự tuyệt quả quyết như vậy, bỗng cảm giác mất hết mặt mũi, không khỏi ngữ hàm tức giận:

Ngươi cảm thấy ta sẽ không còn sao? Dựa vào cái gì như thế xem thường người?

Dương Lăng trên dưới đánh giá Lâm Quốc Lương một mắt.

Ngươi muốn làm gì?

Lâm Quốc Lương phía dưới ý thức cảm nhận được một tia nguy hiểm.

Một giây sau, Dương Lăng đưa tay chính là một cái cái tát.

Ba ——

Lâm Quốc Lương bị đánh ngã nhào trên đất, gương mặt trong nháy mắt sưng đỏ.

Điểm sinh mệnh mắt trần có thể thấy giảm xuống một đoạn.

Ngươi dám đánh người!

Ngô Manh vừa kinh vừa sợ, một cước đá về phía Dương Lăng.

Ba ——

Dương Lăng trở tay lại là một cái cái tát.

Ngô Manh chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa, ngã nhào xuống đất.

Cái kia 4 cái người mới vốn là còn chút ý nghĩ, dưới mắt lại là người người ánh mắt thanh minh.

Ngu xuẩn.

Dương Lăng thuận miệng mắng một câu, liền cùng Trần Húc cùng Trần cảnh quan nói:

Ta về sau đại khái liền không tại hỏa tinh mỏ, quy củ của nơi này các ngươi phải tuân thủ, bảo vệ tốt quy củ, không đi quặng mỏ, sống sót không khó.

Dương đại ca muốn đi?

Trần Húc hơi kinh hãi.

Hắn còn nghĩ hỏi hai câu, Dương Lăng đã nhanh chân rời đi.

Lâm Quốc Lương thẳng đến Dương Lăng sau khi rời đi, mới một lần nữa đứng lên, giậm chân mắng to.

Quốc lương, ngươi không cần mắng.

Trần Húc thản nhiên nói.

Trần Húc, hắn đánh ta ngươi không nhìn thấy!? Còn đánh manh manh!

Lâm Quốc Lương gân xanh nổi lên.

Trần cảnh quan, ta tiễn đưa ngươi đi về nghỉ ngơi đi, mấy ngày nay ngươi tạm thời không cần phía dưới khoáng, thật tốt dưỡng thương.

Trần Húc không để ý đến Lâm Quốc Lương, đỡ lấy Trần cảnh quan rời đi.

Ngươi giỏi lắm Trần Húc, tốt tốt tốt, đều tại ta đúng không, ta làm gì sai! Bất quá là muốn vì chúng ta kiếm nhiều mấy cái tiền đồng, ăn no bụng mà thôi!

Lâm Quốc Lương giận dữ hét.

Trần Húc không có trả lời, Trần cảnh quan tựa hồ cũng nhìn ra chút đầu mối, giữ vững trầm mặc.