Thứ 138 chương Bảng mười, cứ như vậy vẫn lạc?.

Cái gì!? Là xem sao thư viện đệ tử!?

Mấy tên kia tự tìm cái chết a, làm sao dám trêu chọc nhị lưu tông môn thiên kiêu!

Xem sao thư viện đệ tử cũng không thể trong thành ra tay đi? Thiết Y Ti có quy định nghiêm khắc.

Nhị lưu tông môn còn sợ gì Thiết Y Ti, ngươi chắc chắn chưa từng vào nhị lưu tông môn.

Cả con đường võ giả đều tại hướng về ở đây tụ, nghe được Trương Ninh tự giới thiệu, lập tức xì xào bàn tán không ngừng.

Lần này bởi vì Thủy Kỳ Lân động nguyên nhân, Vân Văn Tỉnh phủ đã tụ tập một nhóm số lượng không ít võ giả.

Phần lớn đến từ nhất lưu, nhị lưu, cũng có một bộ phận tam lưu tông môn đệ tử tới làm vật làm nền.

Trong bọn họ, chỉ có cực ít một bộ phận may mắn mới có tư cách tiến Thủy Kỳ Lân động.

Rất có thể vẫn là tông chủ hàng này.

Dù vậy, rất nhiều không có danh ngạch võ giả cũng tại nghe chuyện này sau, không hẹn mà cùng chạy đến Vân Văn Tỉnh phủ.

Không vì cái gì khác, liền vì tham gia lần này thịnh hội, mở mang tầm mắt.

Trương Ninh tựa hồ bởi vì càng ngày càng nhiều người chú ý hắn, hưng phấn sắc mặt đều có chút ửng hồng.

Hắn nhẹ nhàng nhảy lên, liền từ cao tam 4m lầu hai vững vàng rơi trên mặt đất.

Dương Lăng quét mắt nhìn hắn một cái:

Nhân vật: Trương Ninh

Đẳng cấp: 20

Sức mạnh: 22

Nhanh nhẹn: 18

Tinh thần: 12

Võ học: minh chiếu tâm pháp

Hạo nhiên chưởng

Cái này...... Cửu phẩm cũng chưa tới a?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Vị này là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp ở cuối xe.

Tuệ Ngộ chết về sau, hắn xuất hiện tại tên thứ mười vị trí.

Nhưng bây giờ đến xem, vị này lượng nước nhiều lắm.

Cách cửu phẩm đều xa.

Không đúng, có lẽ là chúng ta đám người kia hàm kim lượng quá cao, Trương Ninh dạng này tiêu chuẩn, kỳ thực mới có thể đại biểu người chơi bình thường.

Bây giờ mấy trăm vạn người chơi tiến vào 「 Thần Vực 」, cực ít bộ phận tại hắn trình độ này, càng nhiều, vẫn như cũ giãy dụa tại ăn no mặc ấm, tiếp xúc không đến võ học.

Nghĩ như vậy, bên kia lại truyền tới động tĩnh.

Chỉ thấy bị Trương Ninh đánh ngã một cái tráng hán trợn tròn đôi mắt:

Ngươi tại sao muốn đánh chúng ta!?

Còn lại mấy vị ánh mắt lấp lóe:

Coi như ngươi là xem sao thư viện đệ tử, cũng không thể bá đạo như vậy.

Ta bất quá đang uống rượu nói chuyện phiếm, cũng không đắc tội ngươi......

Không có đắc tội ta? Ta chỉ muốn lẳng lặng phẩm tửu, nhưng các ngươi quá ồn ào, ầm ĩ ta đây lỗ tai đau nhức, cái này gọi là không có đắc tội ta?

Trương Ninh khẽ cười một tiếng: Quỳ trên mặt đất cho ta dập đầu ba cái, ta liền đem các ngươi xem như cái rắm đem thả.

Nếu không, ban thưởng các ngươi một trận đau khổ da thịt!

Hắn là vị kia Trương Ninh sao?

Lâm Thải Y mấy người hai mặt nhìn nhau.

Cuối Tần lúc này sắc mặt đã xanh xám.

Cùng lúc đó, vài tên cửu phẩm Bộ Khoái xuyên qua đám người, đi tới Trương Ninh trước mặt.

Cầm đầu Bộ Khoái cau mày nói:

Đã xảy ra chuyện gì? Nội thành không được động thủ các ngươi không biết?

Triều đình ưng khuyển.

Trương Ninh lườm bọn hắn một mắt, thản nhiên nói:

Mấy cái này ầm ĩ ta thanh tĩnh, ta cho bọn hắn một cái dạy dỗ nho nhỏ, các ngươi tới vừa vặn, bắt bọn họ trở về quan một hồi liền đàng hoàng.

Mấy cái kia Bộ Khoái khẽ nhíu mày, lại từ trên mặt đất trong miệng vài người hỏi thăm một phen, lấy được đại khái chuyện đã xảy ra.

Cầm đầu Bộ Khoái nhìn về phía Trương Ninh, thản nhiên nói:

Xem sao thư viện?

Chính là.

Trương Ninh mặt lộ vẻ ngạo nghễ.

Cùng chúng ta trở về một chuyến.

Cầm đầu Bộ Khoái đạo.

Trương Ninh nao nao, cau mày nói:

Ta là xem sao thư viện, ngươi để cho ta đi với ngươi?

Xem sao thư viện thế nào? Liền xem như tứ đại tông môn nhất lưu trong thành vô cớ động thủ, cũng muốn theo chúng ta đi một chuyến.

Cầm đầu Bộ Khoái cười lạnh nói.

Ta đã nói rồi, trong thành sao có thể tự tiện động thủ.

Vị này mới ra đời, nghĩ đến không hiểu quy củ a.

Phụ cận vang lên từng đợt xì xào bàn tán.

Trương Ninh hơi biến sắc mặt, có chút khó xử.

Hắn phất tay áo nói: Lười nhác cùng các ngươi nói dóc.

Nói xong hắn muốn đi.

Cầm đầu Bộ Khoái sắc mặt trầm xuống, tiến lên ngăn lại.

Ba ——

Trương Ninh bỗng nhiên trở tay một bạt tai đánh vào trên mặt hắn, quát lớn:

Lăn đi một chút, chớ có dơ bẩn ta hạo nhiên chính khí!

Gia hỏa này là kẻ ngu a?

Lý Thú nhìn về phía Trương Thần đạo.

Trương Thần đạo hướng cuối Tần bĩu bĩu môi.

Lý Thú lúc này mới phát hiện cuối Tần đã xanh cả mặt, sắp tức giận bốc khói.

Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu bây giờ cũng có chút chấn kinh, các nàng đi tới 「 Thần Vực 」, cũng là tận lực điệu thấp làm việc.

Nhưng trước mắt này vị làm việc vậy mà như thế cao điệu.

Xem sao thư viện chẳng lẽ so tứ đại nhất lưu còn muốn ngưu xoa?

Ngươi dám can đảm chống lệnh bắt!?

Cầm đầu Bộ Khoái lập tức giận dữ, lập tức móc ra Quan Đao.

Còn lại mấy vị cũng nhao nhao rút đao vây lên.

Các ngươi bọn này triều đình ưng khuyển, thật sự đáng chết a!

Trương Ninh đã đâm lao phải theo lao, muốn hắn trước mặt nhiều người như vậy nhận túng? Tuyệt đối không thể!

Hắn chỉ muốn mau rời khỏi ở đây, chờ cùng tông môn trưởng bối tụ hợp, tất yếu cùng Thiết Y Ti đòi một lời giải thích!

Ý niệm tới đây, Trương Ninh đã ra tay rồi!

Mấy vị kia Bộ Khoái mặc dù thực lực không cao, có thể còn không bằng Trương Ninh, nhưng bọn hắn tiến thối có độ, đánh có chương có pháp, tạo thành vây quanh chi thế.

Nghịch tặc bên đường tập sát Thiết Y Ti Bộ Khoái, muốn loạn ta Triệu quốc luật pháp, nên chém!

Theo hét lớn một tiếng, Trương Ninh bả vai lập tức trúng một đao.

Hắn bị đau kêu thảm, vội vàng đưa tay:

Chờ đã, cho ta ăn kim sang dược!

Phốc!

Bàn tay của hắn bị trong nháy mắt chém rụng!

Trương Ninh phát ra một tiếng đau đớn rú thảm.

Phụ cận võ giả thấy tình cảnh này, thần sắc cũng là biến đổi.

Ngay sau đó vài thanh Quan Đao rơi xuống, trảm tiếng thịt không ngừng vang lên.

Trương Ninh đang kêu thảm thiết bên trong, bị chặt té xuống đất, máu tươi nhuộm đỏ hắn màu trắng thư sinh bào.

Bộ mặt thậm chí cũng trúng một đao, Huyết Nhục bên ngoài lật.

HP của hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, mãi đến về không.

Ta......

Trương Ninh há to miệng, trong mắt tràn đầy máu tươi, hắn chỉ có thể mơ hồ trông thấy đối phương đứng ở trước mặt mình, cư cao lâm hạ nhìn chăm chú lên hắn.

Phốc phốc!

Lại là mấy đao, Trương Ninh lập tức đánh rắm.

Làm xong đây hết thảy, cầm đầu thiết y Bộ Khoái nhìn về phía mấy cái kia bị đánh một bữa người giang hồ:

Các ngươi theo ta đi một chuyến Thiết Y Ti nha môn, ghi chép một phần khẩu cung.

Hảo!

Mấy vị kia người giang hồ tuyệt không e ngại, ngược lại hưng phấn gật gật đầu.

Rất nhanh, Trương Ninh thi thể liền bị mấy vị này Bộ Khoái mang đi, cùng đi còn có mấy vị kia người bị hại.

Ngay sau đó lại có người xuất hiện, bắt đầu thanh lý trên đường phố vết máu.

Phụ cận võ giả gặp không có náo nhiệt có thể nhìn, cũng liền nhao nhao tán đi.

Nên uống rượu uống rượu, nên đi dạo phố dạo phố.

Trong miệng đều đang hưng phấn trò chuyện vừa mới sự kiện kia.

Một cái xem sao thư viện đệ tử cứ như vậy chết, vừa làm cho người tiếc hận, cũng làm cho người nhiều hơn mấy phần đề tài nói chuyện.

Cái này......

Lâm Thải Y mấy người hai mặt nhìn nhau.

Bảng mười, cứ như vậy vẫn lạc?

Cuối Tần cười cười, ngồi xuống lần nữa:

Triệu quốc luật pháp sâm nghiêm, nếu như song phương cũng là giang hồ võ giả, có lẽ sự tình cũng sẽ không gây lớn như vậy.

Cái kia Trương Ninh ngu xuẩn thì ngu xuẩn tại, hắn đối với Thiết Y Ti Bộ Khoái động thủ.

A Di Đà Phật, lão Tần ta cũng muốn làm Bộ Khoái.

Lý Thú thần sắc trịnh trọng nhìn về phía cuối Tần.