Thứ 210 chương Tân thủ dẫn đạo thành kế hoạch

Thứ 210 chương Tân thủ Dẫn Đạo thành kế hoạch

Thiết Y Ti bên trong, nghe Dương Lăng nói xong chuyện này quá trình, Trần Quốc Khánh một mặt mộng bức.

Dương ca, theo lý thuyết hắn đem duy nhất thuốc nổ, dùng để nổ Thiết Y Ti nha môn?

Trần Quốc Khánh có chút không dám tin:

Hắn làm như vậy đến cùng là cái mục đích gì?

Chấn nhiếp.

Dương Lăng nói: Chỉ là vì chấn nhiếp, thuận tiện để cho Thần Tiên giáo thủ đoạn truyền khắp Thanh Sơn Thành, tốt hơn hấp dẫn giáo đồ.

Vậy hắn phong thư này......

Hắn nghĩ tại chính mình mặt người phía trước biểu hiện ra quyền uy cùng thủ đoạn.

Nếu như hắn có thể tại trong Thiết Y Ti hoàn hảo không hao tổn đi tới, vậy hắn tại Thần Tiên giáo địa vị liền vững chắc.

Dương Lăng cười nói: Cái này La Vũ dùng vẫn là kiểu cũ, tính toán tứ lạng bạt thiên cân, hắn làm cái kia chưởng khống người.

Trên thực tế đến 「 Thần Vực 」, rất nhiều chuyện không thể dùng kinh nghiệm trước kia tới làm.

Dừng một chút, Ngươi mang mười mấy người đi giúp La Vũ bọn hắn nhặt xác, ngày mai cho ta một phần liên quan tới Thần Tiên giáo danh sách.

Là!

Trần Quốc Khánh thần sắc nghiêm nghị gật gật đầu, lập tức kêu lên lão Triệu bọn hắn điều binh khiển tướng.

Không bao lâu, trùng trùng điệp điệp hơn mười vị Bộ Khoái liền đi theo Trần Quốc Khánh ra Thiết Y Ti.

Hôm sau, Trần Quốc Khánh giao lên một phần danh sách, mặc dù không phải rất hoàn chỉnh, cũng có bảy, tám mươi cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ tên.

Dương Lăng vẫn không có tự mình lộ diện, chỉ là để cho dưới tay Bộ Khoái phân công hành động, không ngừng bắt Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Dương Lăng cùng cuối Tần ngồi ở trong đại lao đả biên lô, trên bàn bày đầy nguyên liệu nấu ăn.

Mấy cái ngục tốt xách theo bầu rượu đứng ở một bên hầu hạ.

Thỉnh thoảng liền có Bộ Khoái áp tải Thần Tiên giáo tà giáo đồ đi vào.

Những thứ này tà giáo đồ có sắc mặt trắng bệch, sợ vỡ mật, căn bản nói không ra lời.

Có chút lớn âm thanh thì thầm, trong miệng chửi rủa, nguyền rủa bắt bọn hắn Bộ Khoái muốn bị thần tiên hạ xuống thiên hỏa.

Lý Tuấn ghé vào lan can bên cạnh, xa xa nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong lòng không ngừng hít vào khí lạnh.

Chỉ vì trên thân Dương Lăng hồng quang trùng thiên.

Đây là sinh tử lạc ấn gia trì trạng thái.

Hắn đã giết bao nhiêu Thần Tiên giáo giáo đồ!?

Trong lòng Lý Tuấn sợ hãi, căn bản không dám lên tiếng.

Hắn nhìn thấy từng cái tà giáo đồ bị bắt vào tới, chậm chạp không nhìn thấy La Vũ, trong lòng kỳ thực đã đoán được La Vũ xuống tràng.

Lúc này, một đôi nam nữ bị bắt đi vào.

Từ Trần Quốc Khánh tự mình áp giải bọn hắn.

Lâm Quốc Lương ủ rũ, Ngô Manh sắc mặt trắng bệch, trong miệng còn đang không ngừng nói:

Quốc Khánh đại ca, chúng ta đều là người mình, không cần bắt chúng ta có hay không hảo......

Lâm Quốc Lương cũng dự định mở miệng cầu tình, kết quả đảo mắt đã nhìn thấy một cái toàn thân trải rộng huyết quang gia hỏa, lập tức sợ hết hồn:

Yêu quái!

Dương Lăng ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Quốc Lương:

Ngươi cùng bạn gái của ngươi như thế nào cũng gia nhập vào thần tiên dạy?

Là Dương Lăng!?

Lâm Quốc Lương hơi hơi cả kinh, vội vàng kinh hỉ nói:

Dương Lăng, là ta à, ta cùng Trần Húc là bằng hữu, ngươi để cho Trần Quốc Khánh thả ta cùng Ngô Manh được hay không?

Cuối Tần để đũa xuống, liếc Dương Lăng một cái:

Dương ca, là người chơi?

Dương Lăng gật gật đầu, đứng dậy đi đến Lâm Quốc Lương trước mặt:

Các ngươi không tại hỏa tinh nham khoáng bên kia làm rất tốt, chạy tới Thanh Sơn Thành còn gia nhập vào Thần Tiên giáo, đây là vì cái gì?

Lâm Quốc Lương ngượng ngùng nói: Chúng ta thăng đầy 10 cấp cũng nghĩ chuyển chức, mới đến Thanh Sơn Thành thử thời vận, kết quả nghe nói gia nhập vào Thần Tiên giáo có thể chuyển chức, cho nên......

Ân, các ngươi đích xác đều chuyển chức, là tà giáo đồ.

Dương Lăng cười nói: Trên người của ta bây giờ là bộ dáng gì?

Lâm Quốc Lương thận trọng nói: Giống như bao phủ một tầng huyết quang, đây cũng là sinh tử lạc ấn nguyên nhân, chỉ có giết chết......

Hắn sắc mặt bỗng nhiên trở nên trắng bệch, không dám nói tiếp nữa.

Trên người đối phương hồng như vậy, cái này cần giết bao nhiêu Thần Tiên giáo giáo đồ!?

Dương ca, hai người này xử trí như thế nào?

Trần Quốc Khánh nói.

Giống như khác tà giáo đồ trước tiên giam lại, xem bọn hắn gần đây có hay không làm xằng làm bậy.

Dương Lăng: Chờ Thiết Y Ti phía trên có điều lệ, y pháp xử trí chính là, trong thời gian này liền giam giữ tốt.

Trần Quốc Khánh thấy thế, lập tức đem Lâm Quốc Lương cùng Ngô manh đưa vào nhà tù, bất quá nam nữ hữu biệt, nữ tù an bài ở bên phải hàng này nhà tù, nam tù an bài ở bên trái.

Ngắn ngủi nửa ngày không tới công phu, cái này nhà tù đã mười phần náo nhiệt, nhốt hơn 10 cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Làm việc như vậy một mực kéo dài đến buổi tối, trên danh sách tà giáo đồ ngoại trừ mấy cái sớm chạy trốn, khác toàn bộ quy án.

Dương ca, bọn gia hỏa này nhốt ở chỗ này mỗi ngày ăn uống cũng là cái vấn đề, hao tổn không nhỏ.

Trần Quốc Khánh bây giờ cũng ngồi ở trên bàn ăn nồi lẩu.

Một bên ăn một bên dò xét hôm nay lao động thành quả, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Không có việc gì, nhiều nhất nửa tháng hẳn là liền có định luận.

Dương Lăng: Trong khoảng thời gian này ngươi nhiều an bài chút nhân thủ nhìn xem bọn hắn.

Tiếp tục loại bỏ có khả năng tồn tại Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Loại đồ chơi này nhất thiết phải cho hắn rễ đứt.

Cái kia Lý Tuấn xử trí như thế nào.

Trần Quốc Khánh gật gật đầu, liếc Lý Tuấn một mắt.

Ta sẽ cùng cuối Tần cùng một chỗ đem hắn đưa đi trường hà châu phủ.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Hắn dù sao cũng là thần tiên giáo giáo chủ nhi tử, khả năng cao là muốn đưa đi kinh đô bên kia.

Dừng một chút, Thanh Sơn Thành ở đây ta sẽ tranh thủ thêm một chút kinh phí, có thể nhiều mời chào 100 tên Bộ Khoái.

Ngươi có rảnh liền cùng Trần Húc bọn hắn thương lượng một chút, đem những cái kia đã đầy 10 cấp người chơi sàng lọc một phen, nếu như nhân phẩm tam quan cùng chúng ta tương hợp, liền chiêu đi vào làm Bộ Khoái.

Trừ cái đó ra, vân văn trong Tỉnh phủ các đại tam lưu tông môn, ta đều có thể an bài mấy cái danh ngạch.

Nếu có nhân tuyển thích hợp, các ngươi liền nhớ kỹ.

Trần Quốc Khánh hổ khu chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

Dương ca, mạng lưới quan hệ của ngươi lớn như vậy?

Còn có thể đem người chơi an bài tiến tam lưu tông môn?

Dương Lăng cười gật gật đầu: Ta lần này Thủy Kỳ Lân động cũng không phải đi không.

Cuối Tần cảm khái nói: Đây là Dương ca dùng mệnh liều mạng tới.

Trần Quốc Khánh hơi hơi run lên, nghĩ tới đây sau lưng cần trả giá gian khổ cùng cố gắng, trong lòng liền không khỏi cảm khái vạn phần.

Lâm Quốc Lương, Ngô manh, Lý Tuấn bọn người đang nghe trộm nói chuyện của bọn họ.

Lập tức toàn bộ đều ngẩn ra.

Lâm Quốc Lương ôm lan can, thần sắc có chút hoảng hốt.

Nếu như bọn hắn không có gia nhập Thần Tiên giáo, cũng có khả năng được tuyển chọn trở thành Bộ Khoái, hoặc bái nhập các đại tam lưu tông môn?

Dương ca, bây giờ mỗi ngày đều sẽ có mấy chục cái thậm chí trên trăm cái người chơi xuất hiện.

Thanh Sơn Thành phụ cận người chơi số lượng có thể cũng đã vượt qua bốn, năm ngàn tên.

Ta có một ý tưởng, có phải hay không nên thiết lập một tòa tân thủ Dẫn Đạo thôn, dùng để dẫn đạo những thứ này người chơi?

Trần Quốc Khánh thận trọng đưa đề nghị.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Tân thủ Dẫn Đạo thôn có chút không phóng khoáng.

Trần Quốc Khánh không biết rõ, mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Liền đem Thanh Sơn Thành thiết lập vì tân thủ Dẫn Đạo thành, trước tiên ở các nơi thiết lập dẫn đạo điểm.

Những công việc này an bài cho người chơi già dặn kinh nghiệm tới phụ trách.

Bất quá trong này còn cần một bộ hoàn chỉnh hợp quy quá trình, ta đề nghị ngươi trước tiên cùng Trần Húc bọn hắn thương lượng một chút.

Cuối cùng có điều lệ lại cho ta qua một mắt liền có thể.

Dương Lăng cười nói.

Trần Quốc Khánh con mắt hơi sáng lên, cái này có thể so sánh hắn nghĩ tân thủ Dẫn Đạo thôn tới càng thêm lớn khí!

Đem Thanh Sơn Thành biến thành tân thủ Dẫn Đạo thành, lúc trước hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!