Thứ 446 chương Phó bản liên động?

Thứ 446 chương Phó bản liên động?

Dương Lăng một đường hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến, càng đi bên trong đi, nhiệt độ càng cao.

Những nhiệt độ này cùng liệt mỏ vàng bên kia không giống nhau, còn tại người bình thường có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Lại cũng không phải bởi vì địa hỏa dẫn đến.

Là trong Xích Hỏa quặng sắt bản thân liền mang theo một cỗ nhiệt độ cao, lộ ra tảng đá tản mát ra.

Nơi nào nhiệt độ cao, nơi đó liền có khả năng cất giấu Xích Hỏa quặng sắt.

Dương quản sự.

Dương quản sự tốt.

Dọc theo đường đi gặp phải quáng nô nhìn thấy Dương Lăng đều có chút chấn kinh, lập tức sang bên hành lễ, thần thái cung kính không tưởng nổi.

Ánh mắt chỗ sâu, ẩn chứa nồng đậm sợ hãi.

Đặc biệt là tiểu Bạch đi qua bên cạnh bọn họ thời điểm, bọn hắn hận không thể dán tại trên vách mạch quáng, chỉ sợ đụng tới nó.

Dương Lăng không nói gì, tiếp tục hướng quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Kèm theo nhiệt độ lên cao, nơi này quáng nô kỳ thực đã rất ít, chỉ có thể lẻ tẻ trông thấy một hai cái.

Hắn tiếp tục thâm nhập sâu, đại khái đến cách xa mặt đất ba bốn trăm mét sâu thời điểm, đã không nhìn thấy nửa cái quáng nô.

Chính là cái này.

Dương Lăng để cho tiểu Bạch ở đây nhìn xem, chính hắn tìm một chỗ nhiệt độ cực cao địa phương, trực tiếp mở.

Dưới mắt hắn khí huyết đã viên mãn, không phải không có cân nhắc qua tấn thăng ngũ phẩm vấn đề.

Chỉ là hắn cảm thấy không có thích hợp hoàn cảnh.

Đến lúc đó độ tử kiếp thời điểm, hắn không xác định mình có thể hay không ứng đối ngoại giới hung hiểm.

Như vậy dưới mắt lựa chọn tốt nhất, chính là lợi dụng lần này phó bản, đem đẳng cấp vọt tới 100 cấp!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

100 cấp a! Cái này trăm cấp đại quan 「 Thần Vực 」 Phương diện dù sao cũng nên cho ta một chút ngoài định mức ban thưởng.

Ta lại là 「 Thần Vực 」 Người thứ nhất xông tới trăm cấp người chơi!

Một khắc đồng hồ sau, đá vụn khắp nơi, Dương Lăng đã móc sâu bảy tám thước, cuối cùng nhìn thấy khối thứ nhất Xích Hỏa quặng sắt.

Hắn tính thăm dò tạc một chút, một cỗ lạnh buốt khí tức nhập thể.

Thông qua cùng hỏa tinh nham, đỏ kim, liệt kim kinh nghiệm so sánh, hắn phát hiện Xích Hỏa sắt điểm kinh nghiệm, tựa hồ cùng liệt kim tương đương!

Chỉ là độ cứng muốn so liệt kim càng lớn, đại khái là liệt kim gấp ba bốn lần.

Xích Hỏa sắt không tệ a?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, điểm kinh nghiệm đã có thể dùng để phán đoán khoáng vật tốt xấu.

Hắn bây giờ gặp phải cho kinh nghiệm nhiều nhất là Kỳ Lân Thiết.

Vượt xa liệt kim.

Dưới mắt cái này Xích Hỏa sắt cho kinh nghiệm có thể cùng liệt kim đều bằng nhau, thuyết minh nó phẩm chất hoặc giá cả ít nhất cùng liệt kim tương đương!

Nếu có người chơi tiến vào khoáng giúp, biết được Xích Hỏa sắt giá trị, tuyển quáng nô cái thân phận này......

Phó bản lúc kết thúc vụng trộm mang đi một chút Xích Hỏa sắt, thu hoạch cũng biết mười phần có thể quan.

Một hai liệt kim, liền có thể bán 2000 lượng bạc.

Kinh nghiệm cùng nó tương đối Xích Hỏa sắt giá cả tất nhiên cũng sẽ không thấp hơn trình độ này.

Tiếp xuống gần nửa ngày, Dương Lăng đều tại mãnh liệt mãnh liệt đục khoáng.

Ở đây đục xong liền đổi chỗ khác.

Lấy tốc độ của hắn cùng sức mạnh, phối hợp bách luyện Kỳ Lân cuốc chim kỹ năng dành riêng: Điên dại trăm liền đục.

Đào quáng tiến độ vô cùng hung mãnh!

Chỉ là mỗi qua chừng một giờ, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim liền phải nghỉ ngơi một chút.

Đổi lại trước kia bách luyện đỏ kim cuốc chim, đoán chừng đào quáng tiến độ muốn chậm không chỉ gấp mười lần.

Nếu như là thời kỳ đầu tinh cương hạo, chưa hẳn có thể đào động vật này, coi như đào động, bền bỉ cũng biết rất nhanh hao hết.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào bách luyện Kỳ Lân cuốc chim phía trên.

Nó bởi vì quá độ đục khoáng, đã có chút biến hình, cũng không đủ sắc bén.

Cũng may Kỳ Lân Thiết nắm giữ tự động khôi phục năng lực, chỉ cần chờ chờ phút chốc.

Cứ như vậy, Dương Lăng mang theo bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, toàn bộ thời gian đều chờ tại quặng mỏ phía dưới.

Cái này khiến Xích Hỏa mỏ sắt toàn thể nhân viên công tác đều hơi kinh ngạc, không biết vị này Dương quản sự như thế nào bỗng nhiên vươn lên hùng mạnh.

Bọn hắn ngờ tới có phải hay không tông môn cho nhiệm vụ thượng điều, vẫn tồn tại một loại nào đó thiếu hụt tình huống.

Bảy ngày sau, Dương Lăng đẳng cấp từ 98 thăng đến 99 cấp, khoảng cách 100 cấp đã không xa.

Cái này bảy ngày móc đại khái chừng một trăm cân Xích Hỏa sắt.

Cũng dựa theo liệt kim giá trị chuyển đổi, cũng đáng 200 vạn.

Dương Lăng vừa lòng thỏa ý, coi như hắn kế tiếp cái gì cũng không làm, nhiệm vụ gì đều không đi hoàn thành.

Lần này phó bản ban thưởng, cũng vô cùng phong phú.

Hắn cho là mình chọn đúng đường đi.

100 cấp sau phải bớt thời gian đi dạo một vòng Hỏa Giao Đảo, sớm thăm dò đường một chút.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lục Long trong nhẫn Xích Hỏa quặng sắt càng ngày càng nhiều.

Dương Lăng mỗi ngày đều có thể thu được kếch xù điểm kinh nghiệm.

Nhưng mãi cho đến ngày thứ hai mươi, cũng không thấy đẳng cấp có chỗ động tĩnh, chậm chạp không thể tấn thăng 100 cấp.

99 cấp đến 100 cấp cần điểm kinh nghiệm càng nhiều?

Dương Lăng khẽ cắn môi, định dùng còn sót lại 10 ngày tiếp tục xông vào.

Nếu như có thể vọt tới 100 cấp tốt nhất, hướng không đến cũng không có việc gì.

Mỗi ngày mười mấy cân Xích Hỏa sắt chính là hắn lần này phó bản ban thưởng.

Nửa giờ sau, thạch chín một mặt ghét bỏ đi tới quặng mỏ chỗ sâu, trông thấy Dương Lăng đang tại đào quáng, hắn lập tức thay đổi nụ cười lấy lòng:

Dương quản sự, tông nội có trưởng lão tới thị sát.

Có trưởng lão thị sát? Dương Lăng không để lại dấu vết thu hồi Xích Hỏa sắt, nhưng trong tay lại lưu lại mấy khối.

Cùng thạch Cửu Ly khai thác mỏ động, thì thấy một đám mặc hoa lệ đại nhân vật ở phía xa hướng về phía nơi đây chỉ trỏ.

Chư vị, đây chính là chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông nắm giữ lớn nhất một tòa Xích Hỏa quặng sắt!

Này khoáng sản lượng tháng 3000 cân! Năm sinh 3.6 vạn cân Xích Hỏa sắt!

Mỗi ngày đều có mấy chục vạn quáng nô xả thân quên mình khai quật, bởi vì nơi đây hoàn cảnh ác liệt, vẻn vẹn quáng nô chúng ta mỗi tháng liền muốn bổ sung một hai vạn.

Bây giờ trên thị trường Xích Hỏa sắt càng ngày càng ít, phẩm chất cũng càng ngày càng kém, có chút Xích Hỏa sắt tạp chất quá nhiều, tinh luyện phiền phức không nói, nếu như rèn đúc thành binh khí cũng vô cùng dễ bể.

Tiền nào đồ nấy, các ngươi có thể tự mình nhìn một chút chúng ta nơi này hàng là cái gì phẩm chất, một hai bán hai người các ngươi ngàn lượng không đắt lắm.

Đang khi nói chuyện, vị trưởng lão này trông thấy Dương Lăng cùng thạch chín, mặt lộ vẻ kiêu căng nhẹ nhàng gật đầu:

Dương quản sự, hôm nay có một chút quý khách đến nhà, muốn nhìn một chút chúng ta nơi này Xích Hỏa quặng sắt, ngươi bồi tiếp chúng ta đi dạo một vòng.

Dương Lăng mở ra vị trưởng lão này giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, là hơn năm phẩm, bất quá không phải đỉnh tiêm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính cũng là miễn cưỡng đột phá 300 điểm.

Tu luyện cũng chỉ là nhị lưu nội công cùng nhị lưu võ kỹ.

Thuyết minh cái này vị trí tại Xích Luyện Hỏa Giao Tông bên trong địa vị đồng dạng, chỉ là phổ thông trưởng lão phạm trù.

Bất quá hắn lần này mang tới mấy vị quý khách, ngược lại là có chút thuyết pháp.

Hết thảy bảy vị, trong đó sáu vị cũng là tông môn xuất thân ngũ phẩm cao thủ, mà bọn hắn tông môn, Dương Lăng nghe đều không nghe nói qua.

Chỉ có trong đó một cái nho sinh trung niên, là đến từ hắn hết sức quen thuộc xem sao thư viện.

Mấy vị này cũng không đem Dương Lăng để vào mắt, chỉ cùng vị trưởng lão kia trò chuyện, hơn nữa bắt đầu hiện trường kiểm hàng.

Tiên nghiệm những cái kia chất thành núi Xích Hỏa quặng sắt, lại từ vừa mới chuyển khỏi một chút xe chở quáng bên trong chọn lựa một bộ phận Xích Hỏa quặng sắt tới xem xét.

Không tệ không tệ, những thứ này Xích Hỏa mỏ sắt phẩm chất thành như Vương trưởng lão lời nói, cũng là thượng giai chi phẩm.

Vương trưởng lão, chúng ta bây giờ liền có thể ký kết khế ước, hi vọng có thể hợp tác lâu dài, ta xem sao thư viện dự định ít nhất từ các ngươi cái này mua năm trăm cân Xích Hỏa quặng sắt.

Dương Lăng nhìn về phía vị kia nho sinh trung niên, trong lòng âm thầm oán thầm, cái này xem sao thư viện nội tình thực sự là hùng hậu a.

Một năm cầm 1000 vạn lượng bạc đi ra mua Xích Hỏa quặng sắt......

Bất quá chúng ta có cái yêu cầu, hy vọng quý tông có thể phối hợp một hai khỏa Hoả Linh Châu, chúng ta cũng nguyện ý giá cao thu mua.

Nho sinh trung niên mỉm cười ôm quyền nói.

Hoả Linh Châu? Dương Lăng thần sắc khẽ động, lỗ tai hơi hơi dựng thẳng lên.

Vương trưởng lão cười cười, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt trêu tức, vừa muốn mở miệng, đã thấy một cái đệ tử vội vàng chạy tới:

Không xong, động Bạch Cốt tới gần Hỏa Giao Đảo, bọn hắn liên hợp mấy chục tông môn, buông lời muốn đồ đảo!

Động Bạch Cốt? Hai cái này phó bản liên động sao?

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.