Thứ 45 chương Ta lúc đầu đã cảm thấy ngươi là một nhân tài.

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

Bất tri bất giác, lần này phía dưới khoáng đã qua năm, sáu tiếng.

Dương Lăng trước mặt khối này đỏ mỏ vàng cũng gần như bị hắn móc gần một nửa.

Loại tốc độ này, để cho đám kia phổ thông thợ mỏ cảm thấy khiếp sợ đồng thời, trong lòng đối với Dương Lăng càng kính sợ.

Phát hiện không có, Dương Giam Sự đào quáng thời điểm mười phần đầu nhập, xem ra hắn thật sự ưa thích đào quáng a......

Đám người kia tựa hồ cũng rất đầu nhập, bất quá bọn hắn đào một hồi giống như chúng ta phải nghỉ ngơi, không giống Dương Giam Sự, như làm bằng sắt......

Lần này trong động mỏ, thuộc về Dương Lăng bọn hắn bọn này người chơi nhất là đầu nhập.

Bọn hắn đào quáng không chỉ có thể kiếm tiền, còn có thể kiếm lời điểm kinh nghiệm.

Cái này khiến phổ thông thợ mỏ cũng không khỏi càng thêm đã chăm chú mấy phần.

Bất tri bất giác, đến chạng vạng tối.

Thợ mỏ cũng tại lần lượt rời sân.

Đi qua 1 hào quặng mỏ thời điểm, bọn hắn vẫn như cũ có thể nghe thấy quặng mỏ chỗ sâu truyền đến đinh đinh đang đang âm thanh.

Bọn hắn còn tại đào a?

Không có ý định về ngủ sao? Chẳng lẽ ăn uống đều tại quặng mỏ?

Thật liều mạng......

Mặc dù nói như vậy, có chút thợ mỏ trong mắt vẫn là lộ ra một tia ý động.

Nhưng bọn hắn nhịn được, dự định lại quan sát quan sát.

Hôm sau, đến khởi công thời gian, thợ mỏ lần lượt ra trận.

Phương Thanh Dương mấy người quản sự nhưng có chút không quá bình tĩnh, hai đầu lông mày lộ ra một tia lo âu.

Bọn hắn ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn 1 hào quặng mỏ phương hướng.

Cuối cùng, tại bọn hắn thứ ba mươi hai lần nhìn về phía 1 hào quặng mỏ thời điểm, Dương Lăng đã mang theo đội ngũ đi ra.

Ngoại trừ Dương Lăng còn lộ ra tinh thần sáng láng, còn sót lại thợ mỏ tất cả đều là một mặt mỏi mệt.

Dương Giam Sự bọn hắn đi ra?

Đi, đi qua xem.

Dương Lăng đi tới Phương Thanh Dương trước mặt, bỏ lại một cái túi vải.

Nhìn xem căng phồng túi vải, Phương Thanh Dương trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, bắt đầu xưng cân.

Phụ cận quản sự đều đang chú ý động tĩnh của nơi này, mắt cũng không dám chớp.

Mười ba cân......

Phương Thanh Dương hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói.

Tê ——

Vô luận là quản sự vẫn là những cái kia thợ mỏ, thậm chí ngay cả khoáng mạch hộ vệ, đều hít sâu một hơi.

Bình thường một cái thợ mỏ một ngày chỉ có thể đào một tiền đỏ mỏ vàng.

Dưới mắt vị này Dương Giam Sự một người liền bù đắp được hơn 1000 vị quen tay thợ mỏ.

Bọn hắn thực sự khó có thể tưởng tượng đây là như thế nào làm được.

Phương Thanh Dương kết toán cho Dương Lăng tiền nợ, tiếp đó nhìn về phía Trần Húc bọn hắn.

Trần Húc cười ha hả tiến lên bỏ lại túi vải.

Bốn lượng, tám trăm văn......

Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã cũng tới phía trước bỏ lại túi vải.

Bốn lượng, tám trăm văn.

Năm lượng, 1000 văn......

Thời gian kế tiếp, Phương Thanh Dương cũng không biết chính mình là thế nào vượt qua.

Hắn chết lặng cho bọn này thợ mỏ kết toán tiền công.

Phụ cận thợ mỏ con mắt càng ngày càng sáng.

Cuối cùng, bọn hắn ánh mắt rơi vào những cái kia giống như chính mình phổ thông thợ mỏ trên thân.

Lúc trước đám kia trong tay đều có thép tinh cuốc chim, đào quáng tốc độ nhanh một chút cũng bình thường, huống chi vẫn là xuống quặng mỏ, bên trong tài nguyên phong phú, chỉ cần nguyện ý gánh chịu tử vong phong hiểm, liền có thể giảm bớt rất nhiều tìm khoáng thời gian.

Các ngươi móc bao nhiêu?

Tới, từng cái tính toán.

Phương Thanh Dương ánh mắt lộ ra một vòng chờ mong.

Chỉ cần bọn này thợ mỏ đào không nhiều, sự tình còn có thể vãn hồi.

Phương quản sự, ta chỗ này chắc có 3 tiền.

Một cái trung thực thợ mỏ ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Cùng phía trước so, hắn số lượng này là thật quá ít.

Thế nhưng là cùng chính mình so, lại là ngày bình thường ròng rã ba lần!

3 tiền......

Phương Thanh Dương sắc mặt biến hóa, sau đó cho đối phương kết toán tiền công.

Cái tiếp theo thợ mỏ bỏ lại túi vải, bên trong chỉ có 2 tiền.

Cái này khiến Phương Thanh Dương thần sắc chuyển tốt mấy phần.

Nhưng cái thứ ba thợ mỏ túi vải lại có 4 tiền......

Mắt nhìn thấy phụ cận chưa quyết định thợ mỏ con mắt càng ngày càng sáng.

Phương Thanh Dương tâm tình càng bất an.

Dương Lăng cười tủm tỉm đứng ở đằng xa nhìn xem.

Nơi này phổ thông thợ mỏ, cũng có một nhóm người khí lực.

Sức mạnh điểm thuộc tính tại 4-6 ở giữa bồi hồi.

Mặc dù đào không khoái, nhưng chỉ cần xuống quặng mỏ, giảm bớt tìm mỏ thời gian, đào quáng hiệu suất có thể giống vậy nhận được đề thăng.

Dương đại ca, ta biết rõ tại sao muốn có đào quáng tăng cấp tiểu đội.

Trần Húc con mắt hơi hơi tỏa sáng.

Trần Quốc Khánh cũng tại quan sát phụ cận thợ mỏ thần sắc, trên mặt lộ ra một nụ cười.

Bọn hắn có lẽ thật có thể tại đỏ mỏ vàng đứng vững gót chân.

Dương ca, Từ sư huynh yêu cầu đề thăng sản lượng nhiệm vụ, hẳn là đủ hoàn thành.

Trần Quốc Khánh cười nói: Thợ mỏ cơ bản đều là người thành thật, chỉ muốn lời ít tiền nuôi sống gia đình.

Tất nhiên phía dưới khoáng lại an toàn, lại có tiền, ai cũng ngăn không được bọn hắn.

Đề thăng sản lượng?

Lý Thiên dã cùng Vương Hạo Đông bởi vì đứng tương đối gần, nghe vậy đều hơi kinh ngạc.

Sơn Hà Tông bên kia yêu cầu đỏ mỏ vàng một tháng nhất thiết phải sản xuất 3500 cân đỏ mỏ vàng.

Nếu như không cách nào đạt tiêu chuẩn, núi dựa của ta chỉ có thể đem đỏ mỏ vàng chắp tay nhường ra, ta tự nhiên cũng không thể tiếp tục đảm nhiệm giám sự.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Lý Thiên dã bọn hắn thần sắc hơi hơi run lên.

Cái này còn cao đến đâu!?

Nếu như Dương Lăng đi, bọn hắn nào có đùi ôm!?

Chúng người chơi âm thầm hạ quyết tâm, Sau 6 tiếng, bọn hắn muốn càng cố gắng đào quáng!

Cuối cùng, Phương Thanh Dương bên này cho ra một cái kết quả.

Vẻn vẹn một ngày, Dương Lăng liền dẫn người từ 1 hào trong động mỏ mang ra ròng rã 27 cân đỏ mỏ vàng!

Trong đó Dương Lăng một người liền chiếm 13 cân!

Phương Thanh Dương tâm tình có chỗ hòa hoãn.

Sự tình còn chưa tới tình cảnh bết bát nhất......

Kết toán hoàn thành tiền, Dương Lăng trở lại nhà.

Từ Thanh thấy thế, lập tức ngoắc nói:

Dương Lăng, ta dự định về trước Sơn Hà Tông, đỏ mỏ vàng ngươi cẩn thận nhìn chằm chằm, đừng ra nhiễu loạn lớn là được.

Từ sư huynh, ngài bây giờ liền trở về Sơn Hà Tông? Không nhiều chờ mấy ngày?

Ta vừa định cùng ngươi hồi báo một ít công việc bên trên chuyện.

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn.

Từ Thanh thở dài: Dương Chí Văn tên kia chắc chắn sẽ không để cho ta như nguyện.

Quản sự của nơi này hoặc là hắn người, hoặc chính là không dám đắc tội hắn.

Ta càng nghĩ, vẫn là quyết định trở về mời người đứng ra, xem có thể hay không đem tiêu chuẩn giảm xuống một chút.

Từ sư huynh, không muốn giảm xuống tiêu chuẩn.

Dương Lăng nói.

Ân?

Từ Thanh lông mày đầu hơi nhíu: Vì cái gì?

Dương Lăng: Ta hôm nay mang theo hơn 100 vị thợ mỏ phía dưới quặng mỏ, móc 27 cân đỏ mỏ vàng.

......

Trong lòng Từ Thanh hít sâu một hơi:

Bao nhiêu?27 cân? Hơn một trăm cái thợ mỏ?

Dương Lăng nghiêm túc gật đầu: Chúng ta bây giờ gặp phải nan đề kỳ thực bắt nguồn từ quặng mỏ nguy hiểm.

Loại nguy hiểm này có thể là người vì tạo nên tới.

Chỉ cần đem tầng cửa sổ này xuyên phá, để cho khác thợ mỏ biết phía dưới quặng mỏ cũng không có nhiều như vậy hung hiểm, sản lượng liền có thể tăng lên.

Dương Lăng, một mình ngươi móc bao nhiêu đỏ mỏ vàng?

Từ Thanh thần sắc có chút nghiêm túc.

Hôm nay là 13 cân.

Lui về phía sau hẳn là còn có thể càng nhiều, còn có ta chuyên môn mang cái đám kia thợ mỏ, đều trang bị thép tinh cuốc chim.

Bọn hắn bình quân xuống một người cũng có 1 hai sản lượng.

Ta có lòng tin, trong vòng hai tháng sau đó, để cho bọn hắn nhân quân sản lượng tăng lên tới 3 hai!

Dương Lăng chắp tay nói.

Nhân quân 3 hai, một ngày chính là chừng ba mươi cân, tính cả ngươi...... Một tháng hơn 1000 cân?

Từ Thanh lập tức liền một món nợ như vậy, mắt sáng rực lên:

Nơi này sản lượng vốn là có 2000 cân tả hữu, chẳng phải là có cơ hội đạt tiêu chuẩn?

Cơ hội rất lớn.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Kế tiếp chỉ cần triệt để phá cục, đại thế liền có thể thành.

Đến đó về sau, Phương quản sự bọn hắn chi phối không được nơi đây sản lượng.

Hảo, hảo, hảo!

Từ Thanh vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, thần sắc vui mừng:

Dương Lăng, ta lúc đầu đã cảm thấy ngươi là nhân tài, ngươi quả nhiên không có khiến ta thất vọng.

Dừng một chút, Bất quá dạng này ta càng phải trở về Sơn Hà Tông nhìn chằm chằm Dương Chí Văn, miễn cho hắn tiếp tục làm ý đồ xấu.

Đỏ mỏ vàng bên này, ngươi liền nhiều nhìn chằm chằm.

Vậy ta đưa tiễn Từ sư huynh.

Không cần, ngươi đi tắm rửa a, trên thân bẩn.

Từ Thanh cười khoát khoát tay, bước nhanh mà rời đi.