Thứ 61 chương Bồi Nguyên Đan.

Dương Lăng báo ra Thiết Y Ti ba chữ này thời điểm, tại chỗ trưởng lão trong lòng hơi hơi run lên.

Lúc này mới nhớ tới đối phương tuy là Từ Thanh thỉnh giám sự, nhưng cùng lúc cũng lệ thuộc Thiết Y Ti, là nhập phẩm Bộ Khoái.

Sơn Hà Tông tông chủ Lương Nhạc vuốt râu mỉm cười:

Dương Lăng, ta là Sơn Hà Tông tông chủ Lương Nhạc.

Dương Lăng gặp qua Lương Tông chủ!

Dương Lăng không kiêu ngạo không tự ti hành lễ.

Vị này thực lực rõ ràng cao hơn Sử Tín một cái đẳng cấp.

Trong lòng Dương Lăng hoài nghi, đối phương rất có thể là thất phẩm võ giả.

Ta hỏi ngươi, đỏ mỏ vàng bây giờ là ngươi đang quản?

Lương Nhạc cười nhạt nói.

Dương Lăng: Là.

Lương Nhạc: Đỏ mỏ vàng trước đây sản lượng chỉ có hơn 2000 cân, như thế nào tháng này đến hơn 3700 cân?

Lúc trước đỏ mỏ vàng có quản sự từ trong cản trở, chế tạo khủng hoảng, dẫn đến thợ mỏ không muốn phía dưới khoáng.

Dương Lăng cười nói: Giải quyết chuyện này về sau, đỏ mỏ vàng sản lượng tự nhiên là có chỗ đề thăng.

Có quản sự từ trong cản trở?

Lương Nhạc như có điều suy nghĩ, lườm Dương Chí Văn một mắt.

Dương Chí Văn vẫn như cũ cúi đầu không nói.

Nhưng sư tôn của hắn lại tàn khốc nói:

Đỏ mỏ vàng quản sự cũng là chúng ta Sơn Hà Tông người, như thế nào từ trong cản trở?

Quản sự Phương Thanh Dương, sai người tại trong động mỏ đưa lên đỏ mỏ vàng tinh, hấp dẫn đỏ Kim Đường, lại lấy máu heo làm mồi nhử, dẫn đến thợ mỏ thụ thương vô số, chết mười người.

Dương Lăng không nhanh không chậm nói:

Vụ án này đã chuyển giao Thanh Sơn Thành Lâm bộ đầu trong tay, phía trước đè xuống tin tức, là không muốn vì Sơn Hà Tông dẫn tới chỉ trích.

Miễn cho ngoại nhân nói Sơn Hà Tông ngay cả dưới trướng quản sự đều không quản lý tốt, tận làm ăn cây táo rào cây sung sự tình.

Lời vừa nói ra, xinh đẹp phụ nhân chờ Sơn Hà Tông đệ tử đời hai nhao nhao mặt lộ vẻ kinh sợ.

Trung niên nhân kia nhất thời nghẹn lời, kinh nghi bất định.

Lương Nhạc ngữ khí bình tĩnh, tinh tế hỏi xong chuyện này sau, hắn nhìn về phía trung niên nhân:

Hà Thu Bạch, cái kia Phương Thanh Dương tựa như là ngươi bà con xa?

Hà Thu Bạch khuôn mặt sắc lúc trắng lúc xanh, chậm rãi gật đầu:

Là.

Về sau bảng hiệu sáng lên một chút.

Lương Nhạc bình tĩnh nói.

Hà Thu Bạch không dám phản bác, chậm rãi gật đầu:

Là.

Giờ này khắc này, trong điện bầu không khí có chút vi diệu.

Lương Nhạc khẽ cười một tiếng, nhìn về phía xinh đẹp phụ nhân:

Hồng Anh, đệ tử ngươi Từ Thanh không tệ, có thể tìm tới Dương Lăng dạng này thanh niên tài tuấn quản lý đỏ mỏ vàng, là chúng ta Sơn Hà Tông phúc khí.

Tông chủ quá khen, Từ Thanh đây là vận khí tốt.

Hồng Anh mỉm cười nói.

Còn có một việc.

Lương Nhạc một lần nữa nhìn về phía Dương Lăng:

Dương tiểu huynh đệ, nghe nói trên đường các ngươi tao ngộ Cự Linh môn trả thù, ngươi một người độc chiến hơn mười cường đạo, đem bọn hắn từng cái bêu đầu?

Mọi người thần sắc khẽ động, vừa mới bị 3700 cân đỏ mỏ vàng hấp dẫn chú ý, kém chút quên gốc rạ này.

Từ Thanh cùng khác tại chỗ đệ tử đời ba, bây giờ nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn ngập kinh ngạc cùng cổ quái.

Hà Thu Bạch, Hồng Anh mấy vị đệ tử đời hai cũng là như có điều suy nghĩ, đáy mắt lập loè vẻ khác lạ.

Dương Chí Văn cuối cùng ngẩng đầu, mắt không chớp nhìn chằm chằm Dương Lăng một mực nhìn.

Dương Lăng được chứng kiến Ngô Mãn, Sử Tín bọn hắn về sau, cũng gần như biết Dương Chí Văn tại Sơn Hà Tông địa vị tại sao lại là đời thứ ba đứng đầu.

Đối phương thuộc tính so Ngô Mãn đều cao một đoạn, sức mạnh cao 1 điểm, nhanh nhẹn cao 13 điểm, tinh thần cũng cao hắn 3 điểm.

Có thể nói Dương Chí Văn thuộc tính, kỳ thực đã tiếp cận Sử Tín.

Đối phương sơn hà tâm pháp cũng là dung hội quán thông cấp độ.

Nếu như vận công, điểm thuộc tính tất nhiên có thể cực lớn tăng phúc.

Hắn hoài nghi chính mình đối đầu Dương Chí Văn cũng nhiều nhất là chia năm năm, phương diện lực lượng sẽ kém rất nhiều.

Những cái kia Cự Linh môn đệ tử võ công đều luyện không tới nơi tới chốn, cũng chỉ so bình thường khoáng mạch hộ vệ mạnh hơn mấy phần, không đáng nói đến quá thay.

Dương Lăng chắp tay nói.

Bọn hắn yếu hơn nữa, cũng đều là Cự Linh môn võ giả, lần này nếu không phải là ngươi, chúng ta Sơn Hà Tông đỏ mỏ vàng lại muốn thiệt hại một bút, nếu nhóm này đỏ mỏ vàng bị vận chuyển nhung tộc, trong lúc đó bị Thiết Y Ti phát hiện, chúng ta cũng coi như là khó lòng giãi bày.

Lương Nhạc trầm giọng nói: Chúng ta Sơn Hà Tông từ trước đến nay thưởng phạt phân minh, bất quá ngươi đã có quan thân, ta lại là không thể mời chào ngươi nhập môn.

Bằng không lấy thiên tư của ngươi, làm đệ tử ta dư xài.

Hà Thu Bạch bọn hắn hơi kinh hãi.

Dương Lăng tâm tình có chút phức tạp.

Thật muốn trở thành Lương Nhạc bực này cường giả đệ tử, đương nhiên tốt chỗ cực lớn.

Chẳng qua nếu như không phải hắn tân tiến Thiết Y Ti, đến nay đều không thể chuyển chức, sau này sự tình cũng sẽ không lại phát sinh.

Như vậy đi, đoạn thời gian trước ta dùng một chi ba trăm năm Huyết Sâm, từ trường hà châu phủ trong tay Trương Dược Sư đổi năm viên Bồi Nguyên Đan.

Lương Nhạc cười nói: Ta đã phục dụng trong đó bốn khỏa, còn thừa lại một khỏa, liền làm làm cho phần thưởng của ngươi.

Tông chủ tuyệt đối không thể!

Hà Thu Bạch chờ người cả kinh.

Hắn lập tức ôm quyền nói: Đây chính là ngài xung kích bình cảnh sở dụng, nhất định không thể phân người khác dùng.

Còn lại mấy vị cũng khuyên:

Tông chủ, Trương Dược Sư là người chết cốc xuất thân, luyện dược chi thuật sớm đã đăng đường nhập thất.

Dù vậy, ba trăm năm Huyết Sâm cũng mới có thể đổi được năm viên Bồi Nguyên Đan, coi như Dương Lăng lần này lập công, cũng không nên cho hắn vật trân quý như vậy.

Hồng Anh nghĩ nghĩ, cuối cùng cũng không mở miệng thuyết phục, lựa chọn giữ yên lặng.

Từ Thanh mấy người đệ tử đời ba triệt để choáng váng.

Bồi Nguyên Đan...... Nếu có đan này, ta sơn hà tâm pháp sợ là có thể đột phá nhanh chóng tầng thứ hai......

Từ Thanh tự lẩm bẩm.

Dương Lăng trong lòng hơi động.

Cái này Bồi Nguyên Đan tăng phúc chính là công pháp kinh nghiệm?

Hắn cảm thấy bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần lửa nóng.

Hắn kim cương Minh Vương Công còn kém hơn 400 điểm kinh nghiệm liền có thể tấn thăng tầng thứ hai.

Cũng không biết cái này Bồi Nguyên Đan tăng trưởng kinh nghiệm nhiều hay không.

Không cần nhiều lời, lão phu tư chất lão phu trong lòng tinh tường.

Lương Nhạc cười nhạt: Ăn vào bốn khỏa Bồi Nguyên Đan vẫn như cũ không thể đột phá sơn hà tâm pháp tầng thứ năm, liền chứng minh lão phu vô vọng một bước này.

Thà rằng như vậy, không bằng dùng để vun trồng hậu bối.

Nói xong, hắn sải bước đi tới Dương Lăng trước mặt, lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Dương Lăng:

Vật này chính là Bồi Nguyên Đan, ngươi cầm.

Dừng một chút, Hồng Anh, ngươi an bài một gian tĩnh thất cho Dương tiểu huynh đệ sử dụng, để cho hắn mau chóng ăn vào đan này.

Bằng không người mang vật này hạ sơn, vậy tất nhiên dẫn tới các phương canh chừng.

Dù sao Dương tiểu huynh đệ cùng ta không cùng.

Hồng Anh nghe vậy, lúc này ra hiệu Dương Lăng cùng với nàng rời đi.

Dương Lăng vội vàng cảm ơn Lương Nhạc, liền bước nhanh đi theo Hồng Anh đi ra đại điện.

Tông chủ vì cái gì coi trọng như vậy kẻ này?

Hà Thu Bạch khuôn mặt sắc có chút khó coi, cái kia Bồi Nguyên Đan...... Liền không thể cho hắn sao?

Dương Chí Văn bây giờ cũng là thần sắc xanh xám.

Bực này đồ tốt, cứ như vậy tiện nghi người bên ngoài?

Bồi Nguyên Đan đối với võ công tâm pháp hữu hiệu, Dương Lăng đón lấy vật này, thuyết minh hắn người có võ công tâm pháp.

Hắn lại là Thiết Y Ti Bộ Khoái, tuổi còn nhỏ liền tấn thăng cửu phẩm, sau này tiền đồ bất khả hạn lượng.

Ngoài ra, Sơn Hà Tông gần đây cùng nhung tộc gian tế liên hệ quan hệ, tuy nói ta tấm mặt mo này còn giá trị ít tiền, Thiết Y Ti không có níu lấy chúng ta không thả, nhưng nếu là muộn thu nợ nần......

Lương Nhạc lườm mọi người tại đây một mắt, sau đó lạnh rên một tiếng, bước nhanh mà rời đi.

Mọi người nhất thời bừng tỉnh, viên này Bồi Nguyên Đan, cũng coi như là một loại nhận sai lấy lòng tư thái.

Mục đích ở chỗ nói cho Thiết Y Ti, bọn hắn Sơn Hà Tông tuyệt đối không có lập trường sai lầm.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ, đây là thứ nhất, chủ yếu là vị tông chủ này đích xác coi trọng cái kia họ Dương tiểu tử.

Bằng không trước đó không lâu liền nên đem Bồi Nguyên Đan đưa đi trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn.