Thứ 461 chương Hạ quan một bản cũng không đọc qua

Thứ 461 chương Hạ quan một bản cũng không đọc qua

Tạ Kim Giáp lúc nói chuyện, ánh mắt không cố kỵ chút nào tại trên thân Dương Lăng xem kỹ.

Phía sau hắn đi theo đám kia quan văn cũng tại yên tĩnh dò xét Dương Lăng.

Các phương võ giả nhìn thấy cảnh tượng này, không hẹn mà cùng lườm Tạ Chi Hổ một mắt.

Sư huynh, nghe nói vị này Tạ Thị Lang là Tạ Chi Hổ trong tộc trưởng bối?

Hoa Trác bên cạnh sư đệ vừa mở miệng, liền bị Hoa Trác trừng trở về.

Câu nói này, Dương Lăng cũng nghe đến, trong lòng không khỏi lộp bộp một chút.

Hôm nay rất nhiều thanh niên tài tuấn cũng là lần đầu tiên tới Hỏa Giao Đảo, thậm chí là lần thứ nhất viễn độ trùng dương, đối với ngoài này tình thế đồng thời không rõ ràng.

Tạ Kim Giáp thu hồi dò xét Dương Lăng ánh mắt, liếc nhìn đám người:

Tinh Hải Ngư minh là cái rất phức tạp thế lực, trong đó có chút hải đảo cùng chúng ta Triệu quốc quan hệ còn có thể, có chút hải đảo bởi vì nguyên nhân nào đó, cùng chúng ta Triệu quốc quan hệ trở mặt.

Ở trong đó quá phức tạp, không cách nào từng cái vô dụng tự, cho nên các ngươi lên đảo về sau nếu như gặp phải Tinh Hải Ngư minh cao thủ, tận khả năng tránh đi.

Các phương lục phẩm yên lặng nhớ kỹ, trong lòng đối với Tinh Hải Ngư minh nhiều một chút kiêng kị.

Bất quá Tinh Hải Ngư minh có đôi khi cũng sẽ ở trong biển phát hiện một chút bảo bối.

Đối phương nếu là nguyện ý cầm những bảo bối này đi ra cùng các ngươi trao đổi một vài thứ, các ngươi cũng có thể tự động lựa chọn.

Trong biển một chút kỳ hoa dị thảo, chúng ta Triệu quốc là không thấy nhiều.

Tạ Kim Giáp mở miệng lần nữa.

Trong biển kỳ hoa dị thảo? Không thiếu lục phẩm ánh mắt sáng lên.

Tạ Kim Giáp sau khi nói xong ánh mắt lần nữa rơi vào trên thân Dương Lăng.

Ngươi đọc qua bao nhiêu Triệu quốc văn học điển tịch, có thể đọc qua binh phạt sách? Triền miên ngôn luận? Đúc tu chín chương? Nông sách bảy mươi hai cuốn......

Dương Lăng nghe một mặt mờ mịt.

Đối phương một hơi nói ra mấy chục loại điển tịch, hắn một bản đều không nhìn qua.

Một màn này rơi vào đám kia quan văn trong mắt, cùng với Tạ Chi Hổ mấy người xem sao thư viện trong mắt cao thủ, không khỏi mặt lộ vẻ lạnh lùng chế giễu.

Đều không đọc qua?

Tạ Kim Giáp cau mày nói.

Dương Lăng gật gật đầu: Hạ quan một bản cũng không đọc qua.

Có rảnh có thể đọc vừa đọc, tuyển một bản ngươi cảm thấy hứng thú kinh quyển.

Tạ Kim Giáp thản nhiên nói: Không học sách chỉ luyện võ, vậy cũng chỉ có thể lo liệu binh qua.

Lấy ngươi võ đạo thiên phú có phần quá đáng tiếc.

Chờ lục phẩm Top 100 chiến kết thúc, tới phủ đệ ta chọn lựa kinh quyển.

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm, cùng nhau trợn mắt hốc mồm còn có Lý Trung, triệu trưng thu bọn người.

Cùng với Tạ Kim Giáp mang tới đám kia quan văn, cùng Tạ Chi Hổ bọn hắn.

Nam Cung Lăng Hạt những thứ này Tào bang quản sự không chịu được liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ khác lạ.

Đây là quan văn tập đoàn không chút nào che giấu mời chào a!

Để cho một vị Binh bộ tả thị lang đối với một cái Thiết Y Ti lục phẩm thiết y đưa tặng kinh quyển, đúng là hiếm thấy!

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ liếc nhau một cái, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã trở nên không phải bình thường.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân cũng không nghĩ tới chính mình mời chào tới Dương Lăng, sẽ bị Binh bộ tả thị lang cho nhìn trúng.

Không! Là bị đối phương thế lực sau lưng nhìn trúng!

Hai người đều từ đối phương trên mặt, thấy được một tia kinh ngạc, vẻ ngưng trọng.

Các phương ngoại trừ chấn kinh, kinh ngạc, ngoài ý muốn, cũng có không ít thanh niên tài tuấn trong mắt lộ ra một tia không ngăn nổi hâm mộ cùng ghen ghét.

Triệu Anh Anh mặt lộ vẻ vẻ cổ quái:

Tạ Thị Lang vậy mà vừa ý Dương Lăng? Cái này một kẻ vũ phu......

Đồng Hách nhíu mày.

Tần Côn Lôn mặt không biểu tình, lực chú ý càng thêm tập trung ở hơn mười dặm có hơn Hỏa Giao Đảo.

Dương Lăng tâm tư nhanh quay ngược trở lại, Tạ Kim Giáp đã vỗ vai hắn một cái, có nhiều thâm ý nhìn hắn một cái, liền dẫn một đám văn võ quan viên hướng chỗ cao đi đến.

Kẻ này sẽ không phải là đang khích bác!?

Dương Lăng một mặt kinh ngạc, trong lòng dù có thiên ngôn vạn ngữ cũng bởi vì đối phương tam phẩm đại tông sư thân phận nuốt trở vào, cứ thế không dám toác ra nửa cái cái rắm tới.

Không cần nghĩ nhiều như vậy, trước lo cho dưới mắt.

Triệu trưng thu cũng vỗ vỗ Dương Lăng bả vai.

Là.

Không bao lâu, từng chiếc từng chiếc cỡ nhỏ tàu nhanh đã thoát ly đội tàu, hướng Hỏa Giao Đảo phương hướng chạy tới.

Dương Lăng cùng triệu trưng thu còn có Từ Khánh năm tại trên một con thuyền.

Vừa mới Từ Khánh năm lên thuyền thời điểm, Từ Văn Quân còn cố ý tìm Dương Lăng hàn huyên vài câu, hiển nhiên là tận lực nhắc nhở.

Nguyên bản bọn hắn chiếc thuyền này là đi ở trước nhất, cũng không có một hồi Tần Côn Lôn cưỡi tàu nhanh vèo một cái vượt qua bọn hắn, giống như một đạo mũi tên hướng Hỏa Giao Đảo bước đi.

Chiếc này tàu nhanh ngoại trừ Tần Côn Lôn, còn có Triệu Anh Anh, Đồng Hách, Đông Phương Hạo kiếp, cùng với một vị khác lục phẩm cao thủ.

Giới khác biệt, Hoa Trác thuyền con của bọn họ ngược lại là không có chạy quá nhanh, cùng Dương Lăng chỗ thuyền duy trì một loại ăn ý tốc độ.

Dương Lăng quay đầu liếc mắt nhìn, hơn trăm vị có tư lịch lục phẩm cũng lên tàu nhanh, chính cùng ở sau lưng mọi người.

Lúc này hắn chú ý tới Trần Tộ chỗ chiếc thuyền kia.

Chiếc thuyền này có 5 cái lục phẩm.

Người cầm đầu là cực diễm Kiếm Phủ lần này phái tới tuổi trẻ Thượng Lục Phẩm.

Ngoại trừ Trần Tộ cùng một vị khác cực diễm Kiếm Phủ lục phẩm, cuối cùng cái kia hai cái một nam một nữ lại cũng là Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn, trên thân tán phát khí tức ẩn ẩn đến khí huyết lần viên mãn trình độ.

Bọn hắn tựa hồ phát giác được Dương Lăng ánh mắt, ngẩng đầu nhìn bên này một mắt, liền cúi đầu xuống làm giả ngủ hình dáng.

Triệu trưng thu ánh mắt từ Tần Côn Lôn bóng lưng thu hồi, thản nhiên nói:

Cực diễm Kiếm Phủ chiếc kia tàu nhanh bên trên còn có hai vị hẳn là ta hai vị kia Vương thúc phái tới.

Tiêu dao vương cùng Thần Võ Vương phái tới Thượng Lục Phẩm đỉnh phong sao.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, khó trách hai vị này tu vi nội tình không phải bình thường.

Cùng lúc đó, nhung tộc bên kia tàu nhanh cũng bắt đầu tiếp cận Hỏa Giao Đảo.

Bởi vì có đầu hẹn tại, lên đảo phía trước song phương là không thể động thủ.

Chỉ có thể tại Hỏa Giao Đảo phân cái ngươi chết ta sống.

Cho nên cái này hơn mười dặm đường biển coi như bình tĩnh.

Thậm chí song phương cố ý tránh ra đăng lục địa điểm, hiển nhiên là không muốn vừa lên đảo liền chém giết!

Tất cả mọi người đối với Hỏa Giao Đảo bên trên một vài thứ cảm thấy hứng thú, cho nên lên đảo về sau sẽ không trực tiếp chém giết, nhưng cũng không bài trừ có chút điên rồ kiến công lập nghiệp sốt ruột.

Triệu trưng thu đạo.

Dương Lăng cùng Từ Khánh năm khẽ gật đầu, cái sau ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi chi sắc:

Bình Nhung Vương, chúng ta lên đảo về sau nên như thế nào làm việc?

Lên đảo sau đó, chờ ta người tới đông đủ lại nói.

Triệu trưng thu khóe miệng hơi hơi dương lên, đứng chắp tay đứng ở đầu thuyền, nhìn về phía Hỏa Giao Đảo ánh mắt nhiều hơn mấy phần chờ đợi.

Dương Lăng nhìn một chút Lục Long trong nhẫn da người địa đồ, trong lòng cũng nhiều mấy phần chờ đợi.

Nếu như điều kiện cho phép, hắn phải đi xem miếng bản đồ này có thể hay không cho hắn đổi lấy Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Khoảng cách Hỏa Giao Đảo càng ngày càng gần.

Đâm đầu vào gió cũng càng ngày càng nóng bức.

Mỗi người trong mắt đều nhiều hơn vẻ ngưng trọng.

Loại trình độ này nhiệt độ cao bọn hắn vẫn có thể tiếp nhận.

Chỉ là lên đảo về sau, chỉ sợ sẽ gặp phải nhiệt độ càng nóng bỏng hơn giới.

Lúc này, nhanh nhất chiếc thuyền kia đã chỉ kém một dặm mà liền có thể đến Hỏa Giao Đảo.

Dưới mặt biển phẳng lặng phương, bỗng nhiên nhiều một tia nhàn nhạt gợn sóng.

Một giây sau, kinh khủng cự vật vọt ra khỏi mặt nước, Tần Côn Lôn bọn hắn chỗ thuyền trong nháy mắt nát bấy.

Hắn cùng với Triệu Anh Anh bọn người mặt lộ vẻ hãi nhiên, trước tiên nhảy vào trong biển tránh né cái này cự vật, liều mạng hướng về Hỏa Giao Đảo bơi đi.

Cho dù nước biển này đã nóng tựa như nước sôi bọn hắn cũng không rảnh bận tâm.

Dương Lăng con ngươi rung mạnh, hắn nhìn thấy cái gì!?

Mẹ nó vô cùng lớn lớn tôm Bề bề!?