Chương 806: Chân thần thông, Bạch Cốt Quy Tây Kinh (1/2)

“Đột phá rồi! Khoan đã! Thì ra là chờ ta ở chỗ này!”

Dương Lăng không kịp xem xét chi tiết Kim Cang Bạch Cốt Minh Vương Công sau khi thăng cấp lên cảnh giới Phản Phác Quy Chân.

Từng cơn đau thấu tim lập tức ập tới.

Cứ như thể thân thể và xương cốt của hắn bị người ta đập nát vô số lần, rồi lại dính lại với nhau, sau đó tiếp tục bị đập nát, rồi lại tiếp tục dính lại!

Lần đau đớn này còn dữ dội hơn lúc hắn đột phá lên Tứ Phẩm.

Nhưng thực lực hiện tại của hắn đã mạnh hơn lúc đó rất nhiều.

“Chút đau đớn này vẫn có thể nghiến răng chịu đựng!”

“Nếu càng đau thì điểm thuộc tính tăng càng nhiều, vậy thì cứ đau thêm chút nữa đi!”

Trên bảng thuộc tính, Lực Lượng và Nhanh Nhẹn đã sớm vượt qua mốc 5.000 điểm, vẫn đang không ngừng tăng lên với tốc độ một điểm mỗi giây!

Còn lâu mới đạt tới cực hạn.

Tinh Thần Lực cũng đã gần 4.000 điểm, đồng thời vẫn tiếp tục tăng lên.

Ngọn lửa của Thần Thánh Kỳ Lân Võ Đạo Hồng Lô rõ ràng đã hùng hậu hơn trước ít nhất gấp đôi!

“Thần Thánh Kỳ Lân Võ Đạo Hồng Lô cũng nhận được tăng cường trong lần đột phá này!”

“Đây mới là nội tình của ta!”

“Sức mạnh Huyết Nhục Diễn Sinh dường như cũng mạnh hơn rất nhiều, còn có một số biến hóa đặc biệt?”

Tâm niệm Dương Lăng khẽ động, sự chú ý chuyển sang Kim Cang Bạch Cốt Minh Vương Công. Những biến hóa khác có thể chờ sau khi hoàn toàn đột phá rồi từ từ kiểm tra.

【Phản Phác Quy Chân: Nhận được 2.000 điểm thuộc tính tự do, Lực Lượng, Nhanh Nhẹn, Tinh Thần mỗi loại tăng 1.200 điểm】

【Khí Huyết +200.000, Sinh Mệnh +200.000】

【Kỹ năng chuyên thuộc: Bạch Cốt Quy Tây Kinh (Mỗi giây làm giảm 10% Sinh Mệnh tối đa của đối thủ. Nếu đối thủ không có nội công cùng cấp, bỏ qua mọi năng lực hồi phục)】

【Bạch Cốt Phật Đà Bá Thể cấp 2 → Bạch Cốt Phật Đà Bá Thể cấp 3】

【Bạch Cốt Phật Đà Bá Thể cấp 3】

【Miễn dịch sát thương thuộc tính Phong, Thủy, Lôi, Điện, Hỏa, Băng, Thổ, Độc (Nhị Phẩm trở xuống)】

【Trong thời gian Bá Thể, không chịu ảnh hưởng của bất kỳ kỹ năng khống chế nào】

【Trong thời gian Bá Thể, tăng 1.200 điểm Lực Lượng và Nhanh Nhẹn】

“…”

Dương Lăng ngây người, ngay cả cơn đau trên cơ thể cũng trở nên không còn đáng kể.

Hắn không ngờ Kim Cang Bạch Cốt Minh Vương Công sau khi thăng cấp lên Phản Phác Quy Chân lại có sự tăng cường khủng khiếp đến vậy!

“2.000 điểm thuộc tính tự do… nhiều hơn lúc Siêu Phàm Nhập Thánh tận 1.500 điểm!”

“Ba loại thuộc tính vậy mà đều tăng 1.200! Tăng gấp ba lần!”

“Khí Huyết và Sinh Mệnh mỗi thứ tăng 200.000… Đơn vị đã tính bằng vạn rồi, trời ạ…”

Trong lòng Dương Lăng hít vào một hơi lạnh.

Chẳng lẽ đây chính là chất biến của siêu nhất lưu nội công sao?

Đột phá lên Phản Phác Quy Chân, mức tăng trưởng mang lại vậy mà vượt xa dự đoán của hắn!

Hắn hoàn toàn chưa từng nghĩ tới sẽ có sự tăng cường khủng khiếp như vậy, thậm chí còn không dám nghĩ tới!

“Còn có Bạch Cốt Quy Tây Kinh… Đây chính là chân thần thông mà sư tôn Triệu Đức nói sẽ nhận được sau khi nội công Phản Phác Quy Chân sao?”

“Lấy Sinh Mệnh tối đa của đối thủ làm cơ sở để gây sát thương theo phần trăm. Mỗi giây 10%, nói cách khác, bất kể đối thủ có bao nhiêu máu, mười giây là có thể giết chết…”

“Nếu đối thủ không có nội công cùng cấp, còn có thể bỏ qua mọi năng lực hồi phục. Năng lực hồi phục ở đây hẳn là chỉ sức mạnh Huyết Nhục Diễn Sinh và một số phương thức khôi phục Sinh Mệnh khác!”

“Nội công cùng cấp… cũng có nghĩa là sau này, trước mặt ta, những kẻ không tu luyện siêu nhất lưu nội công sẽ hoàn toàn bị Bạch Cốt Quy Tây Kinh khắc chế về khả năng Huyết Nhục Diễn Sinh!”

“Có điều có một điểm cần chú ý. Mặc dù bên trên không ghi rõ, nhưng nếu thực lực đối thủ vượt xa ta thì sao? Giả sử đối phương là Nhị Phẩm Nhân Tiên, kỹ năng này chắc cũng sẽ mất hiệu lực. Nhất định phải có một tiêu chuẩn phán định nào đó.”

“Nhưng bất kể thế nào, thứ này mẹ nó đã là thần kỹ rồi. Nếu gặp những kẻ vốn có lượng Sinh Mệnh thấp, đá một phát là chết.”

“Gặp kẻ máu dày thì niệm chết hắn trong mười giây!”

Hô hấp của Dương Lăng cũng trở nên nóng rực.

Hắn nhìn về phía Bạch Cốt Phật Đà Bá Thể cấp 3.

“Thuộc tính tăng cường cũng tăng gấp ba lần. Số thuộc tính sát thương được miễn dịch từ Tam Phẩm trở xuống trước đây, giờ biến thành Nhị Phẩm trở xuống.”

“Nếu ta không phán đoán sai, Nhị Phẩm Nhân Tiên mà thi triển công kích thuộc tính kể trên lên ta, ta có thể trực tiếp miễn dịch…”

“Nhược điểm cũng biến mất!”

Dương Lăng âm thầm gật đầu. Bạch Cốt Phật Đà Bá Thể cấp 3 đã được tăng cường rõ rệt!

“Xem ra những môn nội công khác của ta sau khi thăng cấp lên Phản Phác Quy Chân cũng sẽ có biến hóa long trời lở đất, chỉ là vẫn kém hơn Kim Cang Bạch Cốt Minh Vương Công.”