Thứ 711 chương Cho lão tử dừng tay!.

Dương Lăng cùng mẫn la triền đấu lúc, trên mặt đất đống kia Huyết Nhục đang chậm rãi nhúc nhích.

Khương Tốn đầu chỉ còn lại nửa bên, hướng Chu Thanh nói:

Chu bang chủ, Dương Lăng điên rồi, ngươi còn không giúp chúng ta một cái?

Hai vị khác bên trong tứ phẩm tông sư mặc dù còn sống, nhưng hôm nay liên phát âm thanh năng lực cũng không có.

Bọn hắn gần như bị chặt nát vụn thân thể, đang tại từng chút một nhúc nhích, tính toán dán lại cùng một chỗ.

Chu Thanh xem đang tại giao thủ hai người, lại xem Khương Tốn bọn hắn, mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Chu Thanh! Ngươi còn đang chờ cái gì? Chẳng lẽ ngươi muốn phản bội Đại Mộng Vương Triều?!

Khương Tốn phẫn nộ quát: Ta là Thần Vệ Ti quan viên, ngươi muốn gặp chết không cứu sao! Ngươi cùng Dương Lăng đều điên rồi phải không!

Chu Thanh khuôn mặt sắc dần dần âm trầm, lạnh lùng nhìn xem Khương Tốn:

Các ngươi không hỏi nguyên do liền muốn ra tay đối phó Dương Chủ Sự, thật muốn phản bội đại mộng, đó cũng là các ngươi.

Bản bang chủ ăn qua muối so ngươi ăn cơm còn nhiều.

Muốn cho bản bang chủ chụp mũ? Ngươi cái chỉ là tiểu bối cũng xứng?

Nói xong, hắn chậm rãi đi đến kinh nghi bất định Khương Tốn trước mặt, dùng mũi chân nhẹ nhàng kích thích, đem bọn hắn Huyết Nhục chia làm chín chín tám mươi mốt phần.

Chậm rãi chuyển a, nhớ kỹ phải nhanh một chút, đừng bị Huyền Băng Chi Khí lạnh cóng.

Chu Thanh mỉm cười nói.

Mẫn la trông thấy một màn này, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc.

Nhưng hắn không có lên tiếng, chỉ sợ Chu Thanh làm ra khác quá đáng hơn cử động, hắn đang chuyên tâm đối phó Dương Lăng.

Nói! Các ngươi đến cùng cái mục đích gì!

Dương Lăng từng đao bổ về phía mẫn la.

Dương Chủ Sự, ngươi hiểu lầm, chúng ta chính là hiếu kỳ thực lực của ngươi mà thôi, bằng không liền luận bàn đến nơi này?

Mẫn la trầm giọng nói.

Đáp lại hắn chính là Dương Lăng trong tay thôn thiên thần đao.

Đồng thời hơn 200 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao xuất hiện tại Dương Lăng quanh người, hóa thành bão kim loại hướng về phía mẫn la điên cuồng tiến công.

Keng keng keng keng ——

Mẫn la trên thân phù lục biến thành áo giáp mười phần cứng rắn, tôi Kim Phá Giáp phi đao chỉ có thể ở phía trên lưu lại từng đạo vết cắt.

Phi đao thuật? Không phải, cùng phi đao thuật không giống nhau.

Mẫn la vừa kinh vừa sợ, treo lên mười ba phần tinh thần, định dùng khí huyết ưu thế tới áp chế đối phương.

Ta tấn thăng bên trên tứ phẩm nhiều năm, khí huyết đã sớm nuôi đến viên mãn, hắn khí huyết không có khả năng so ta hùng hậu!

Mẫn la trong lòng càng tự tin, song phương chiến trường đã bắt đầu thay đổi vị trí, càng đánh càng xa.

Đồng thời động tĩnh của nơi này cũng phi thường lớn.

Hấp dẫn không thiếu đã trốn đi chuẩn bị nghỉ ngơi dưỡng sức cuối cùng xuất thủ các lộ tông sư.

Hai vị kia là ai? Thân thể hùng tráng như vậy? Là chúng ta Đại Mộng Vương Triều vẫn là vực sâu thú quật?

Trong đó một cái là Cửu Tiên Phù Tông mẫn la.

Cái kia tứ phẩm Thiên Bảng thứ ba mẫn la?

Không thể nào là hắn a, bây giờ băng phong tuyệt địa bên trong có mấy cái lại là đối thủ của hắn?

Trên người hắn mặc không phải thần binh giáp, là Cửu Tiên Phù Tông thần binh phù bên trong một loại, phẩm giai ít nhất là bên trên tứ phẩm!

Mặc dù thần binh phù kéo dài thời gian không dài, nhưng nó hiệu quả sẽ không thua chân chính bên trên tứ phẩm thần binh!

Trong nhà của ta có trưởng bối cùng Cửu Tiên Phù Tông quan hệ không tệ, bị tặng cho qua mấy đạo thần binh phù, cho nên sẽ không sai.

Không thiếu tứ phẩm tông sư thân ảnh xuất hiện tại vài dặm có hơn, có một thân một mình, có tốp năm tốp ba.

Dưới mắt đang nồng nhiệt nhìn xem trận này ác chiến.

Mặc Thiên Lang thần binh giáp Dương Lăng, trở thành bọn hắn chủ yếu quan sát mục tiêu, tính toán phân rõ lai lịch của hắn.

Nha, không nghĩ tới chúng ta nhóm này tứ phẩm tông sư bên trong, ngoại trừ chúng ta cùng vị kia vạn năm lão nhị, còn có người có thể cùng mẫn la đánh khó bỏ khó phân?

Có phải hay không mấy năm này mẫn la hoang phế tu hành, tài nghệ không bằng người?

Một cái nhìn ước chừng bốn mươi mấy tuổi ngậm ve giám công công khóe miệng vung lên một nụ cười.

Tại hắn phụ cận, đứng hơn mười vị đến từ ngậm ve giám tứ phẩm đại thái giám.

Bên trong có một bộ phận là từ trần chín thủ hạ điều đi, một phần khác nhưng là Đại tổ tự mình từ kinh đô bên kia mang tới.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn cũng tại trong đội ngũ, bọn hắn nắm thật chặt vạt áo, nơi này hàn phong quá rét thấu xương.

Sau đó liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia hồ nghi.

Đạo thân ảnh màu đen kia, chỉ sợ sẽ là vị kia Dương Chủ Sự.

Bọn hắn không rõ ràng vì cái gì Dương Lăng sẽ cùng mẫn la đánh nhau.

Từ cầm đèn, ngươi thật giống như nhận ra người này?

Cầm đầu ngậm ve giám công công bỗng nhiên cười nói.

Cái này đều phát giác đến?

Từ cầm đèn trong lòng thầm mắng một tiếng, sau đó thần sắc kính cẩn nói:

khải bẩm du chưởng ấn, cùng mẫn La Giao Thủ người chính là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Dương Lăng.

Vị này du chưởng ấn tu vi giống như bọn hắn, cũng là tứ phẩm, lại có thể tại kinh đô ngồi trên chưởng ấn chi vị, trở thành Đại tổ dưới tay được sủng ái nhất công công một trong.

Lý do chỉ có một cái, tứ phẩm Thiên Bảng đệ nhất chính là hắn.

Dưới tình huống đông đảo tông môn nhất lưu ra vô số thiên tài, tứ phẩm Thiên Bảng đệ nhất vị trí, bây giờ bị ngậm ve nhà giam lao chưởng khống!

Là Dương Lăng?

Tại chỗ ngậm ve giám công công ánh mắt trầm xuống.

Bọn hắn đối với người này không có chút điểm hảo cảm.

Nguyên lai là hắn a, khó trách Đại tổ như thế đánh giá hắn, căn cứ chúng ta biết, Dương Chủ Sự vào vực sâu thú quật phía trước chỉ là hơn năm phẩm thôi.

Hắn trong khoảng thời gian này mới tấn thăng tứ phẩm, kết quả là có thể cùng mẫn la đánh tới loại trình độ này?

du chưởng ấn trên mặt lộ ra một vòng cười quái dị:

Cũng không biết là vị nào thần tiên loại.

Tại chỗ công công ngây ngẩn cả người.

Ngay cả ẩn thân tại các nơi quan sát trận chiến này tứ phẩm tông sư cũng đều là khẽ giật mình.

Đại Mộng Vương Triều giống như không có họ Dương thần tiên a?

Bất quá người này thật là đột nhiên xuất hiện.

Không nghĩ tới mẫn la lại cùng một vị tân tấn tứ phẩm chém giết đến trình độ như vậy.

Có thể mẫn La Thực Lực sớm đã không có tư cách ngồi ở bên trên tứ phẩm Thiên Bảng đệ tam vị trí này, chỉ là mấy năm không ai dám dễ dàng khiêu chiến hắn?

Phụ cận xì xào bàn tán, đối với tứ phẩm tông sư mà nói vô cùng rõ ràng.

Mẫn la sắc mặt càng ngày càng khó coi, đã có người nói hắn không xứng ngồi ở tứ phẩm Thiên Bảng thứ ba chỗ ngồi?

Ta đường đường Thiên Bảng tông sư, bọn hắn dám can đảm chất vấn ta?

Cũng là tiểu tử này, chỉ là tân tấn tứ phẩm, lại muốn hỏng ta uy danh!

Mẫn la càng nghĩ càng giận, công pháp vận chuyển tới cực hạn, điên cuồng tấn công mạnh.

Họ Dương mới rời khỏi Kim Sư Lĩnh không bao lâu, thực lực hôm nay kinh người có thể cùng mẫn la chém giết tới mức này......

Bảy tám dặm có hơn, thích Hải Huyền một mặt sợ hãi thán phục.

Hải Huyền sư bá, Dương Lăng giết thích thiên hổ sư huynh, chuyện này chúng ta Đại Minh Tự chẳng lẽ không có cái gì thuyết pháp sao?

Một khỏa trứng mặn đứng tại thích Hải Huyền bên cạnh, mặt đầy oán hận nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt sát ý không che giấu chút nào.

Ngươi thích thiên hổ sư huynh cũng làm vực sâu võ giả, trong chùa còn có thể nói gì?

Thích Hải Huyền: Về sau loại lời này chính mình mặt người phía trước có thể nói, đi ra bên ngoài liền đừng nói, thu hồi trong mắt ngươi sát ý.

Đừng cho Đại Minh Tự gây phiền toái, Xích Luyện Hỏa Giao Tông cùng động Bạch Cốt hạ tràng ngươi không nhìn thấy?

Còn có Thiên Mệnh tông, lập tức cũng muốn giống như bọn hắn.

Ta không muốn Đại Minh Tự cũng lưu lạc đến nước này!

Viên kia trứng mặn nghe vậy, hậm hực ngậm miệng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Có chừng chừng một khắc đồng hồ.

Giữa song phương căn bản không có ngừng phía dưới giao thủ ý tứ, vẫn tại kịch liệt giao chiến.

Chỉ là mẫn la công kích càng ngày càng yếu, thể nội khí huyết đã ẩn ẩn không đủ.

Trái lại Dương Lăng, càng chặt càng hưng khởi.

Nhanh lên nói cho ta biết, các ngươi có ý đồ gì!

Vì cái gì sau lưng tính toán bạch cốt Thần Quân!

Không có nói, ta muốn đem các ngươi toàn bộ đều băm thành thịt muối!

Mẫn la giận không kìm được, đúng lúc này hắn thần binh giáp bỗng nhiên nứt ra, hóa thành lưu quang từng khúc tiêu tan.

Đã đến giờ? Nhanh như vậy sao? Đối phương vì cái gì khí huyết còn như thế phong phú!?

Mẫn La Thân Hình bắt đầu thu nhỏ, đối mặt quái vật khổng lồ vung đao mà đến, hắn quát to:

Cho lão tử dừng tay!