Thứ 363 chương Mấu chốt lời khai

Thứ 363 chương Mấu chốt lời khai

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an gặp đến vô cùng náo nhiệt.

Một cái tiểu viện, chia hai cái khu vực.

Dương Lăng chỉ chọn lựa mấy cái tổ viên, Vân Nhược, Sử Tín, Triệu Khánh.

Cùng với hai trăm vị tùy thời có thể điều động sử dụng Bộ Khoái.

Thiết Y Ti cường đại, cũng không ở chỗ Bộ Khoái bản thân cá thể giá trị vũ lực.

Mạnh thì có mạnh tại Triệu quốc Thiết Y Ti, cơ bản có thể đang phá án thời điểm, điều động tất cả có thể điều động tài nguyên.

Liền phủ nha bên kia cũng không có tư cách cự tuyệt.

Lục đại nhân bên kia đã bắt đầu kiểm tra đối chiếu sự thật trong khoảng thời gian này vào thành nhân viên tình huống, khu phóng xạ vực hàm cái Tượng phong châu phủ cùng với hạ hạt mười bảy thành, mấy trăm cái thị trấn, hơn ngàn cái thôn xóm.

Chủ yếu phương hướng định tại các nơi bến tàu, quan đạo.

Sử Tín chậm rãi mở miệng:

Loại này kiểm tra, cần hao phí cực lớn nhân lực vật lực, trong thời gian ngắn cũng sẽ không có quá lớn thành quả.

Triệu Khánh không có lên tiếng âm thanh, trong lòng của hắn còn hơi nghi ngờ Dương Lăng chọn lựa hắn làm tổ viên ý đồ.

Dương Chủ Sự, chúng ta tổ này phụ trách phương hướng nào?

Vân Nhược nhìn về phía Dương Lăng: Từ hiện hữu dấu vết để lại đến xem, chỉ có thể si tra Hắc bảng tội phạm truy nã bên trong là có phải có am hiểu chỉ pháp cùng thối pháp cao thủ.

Kỳ thực ta một mực có một cái hoài nghi.

Dương Lăng chậm rãi mở miệng: Chỉ là cái này tra án phương hướng, có thể sẽ đắc tội một vài đại nhân vật.

Sẽ đắc tội với người?

Triệu Khánh hơi hơi run lên: Dương Chủ Sự, ngươi có thể nói rõ ràng điểm sao?

Sẽ đắc tội ai? Vẫn là ngươi đã có đầu mối?

Cái này vụ án phát sinh quá mức trùng hợp, tại Khổng đại nhân chết ở Tượng phong châu phủ phía trước, Tượng phong châu phủ còn xảy ra một lần lưu dân bị đốt cháy đến chết ác liệt vụ án.

Dương Lăng: Các ngươi cảm thấy hai cái này bản án, có thể tồn tại hay không liên hệ nào đó?

Triệu Khánh hít sâu một hơi, kẻ này ở chỗ này chờ hắn?

Hắn lập tức lời lẽ nghiêm khắc nói: Dương Chủ Sự, hai cái này bản án không liên quan nhau, làm sao có thể có liên hệ?

Món kia bản án tạm thời không có cái gì manh mối, chỉ có thể đi trước gác lại, chúng ta cần chuyên chú trước mắt vụ án này!

Triệu Chủ Sự, ngươi phản ứng không cần lớn như vậy, chúng ta chủ yếu là tra Khổng đại nhân bị giết án.

Nếu như đồng thời án xử lý có trợ giúp tra án này, vậy chúng ta nhất định phải đồng thời án, dạng này mới có thể nhiều một đầu đường ra.

Bằng không thì một tháng sau, ta cùng Lục Chủ Sự đi kinh đô thỉnh tội, ngươi không phải cũng muốn bị cách chức điều tra sao?

Dương Lăng cười nói: Sử Chủ Sự mới đến Tượng phong châu phủ không bao lâu, thật bị cách chức bên trên cũng biết xét tình hình cụ thể xử trí.

Ngươi không giống nhau a, ngươi ở nơi này kinh doanh nhiều năm, làm sao còn có thể để cho quan ngũ phẩm chết ở chỗ này?

Triệu Khánh hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Vân Nhược cùng Sử Tín tựa hồ nghe ra một chút manh mối, hơi có vẻ hồ nghi.

Ta thừa nhận, trước đó không lâu ta để cho ta nhận lấy bán một nhóm sắp quá thời hạn dầu hỏa, những thứ này dầu hỏa coi như không bán, cũng muốn bị lấp chôn xử trí.

Triệu Khánh chậm rãi mở miệng:

Chuyện này ngươi đã biết, bên trong dây dưa tội gì, đến lúc đó ta sẽ tự mình nhận tội.

Nhưng không có người có thể chứng minh, thiêu chết đám kia lưu dân dầu hỏa đến từ ta chào hàng cái đám kia.

Không tệ, điểm này không nhân chứng minh, Thần Tiên giáo phải lấy được dầu hỏa, ngoại trừ có thể tại Tượng phong châu phủ, phía dưới mười bảy thành cũng giống vậy làm cho đến.

Dương Lăng nói.

Triệu Khánh thần sắc khẽ động, đối phương không phải muốn mượn chuyện này lộng hắn?

Hắn trầm ngâm nói: Dương Chủ Sự, ngươi đến cùng có ý kiến gì không?

Dương Lăng: Thần Tiên giáo, lưu dân hỏa thiêu án, Huyết Thủ thư sinh, Khổng Hành Hổ đại nhân bị hại án.

Nếu như những thứ này có thể xâu chuỗi tiếp đi ra, vụ án này cũng liền có đầu mối.

Tê ——

Triệu Khánh nhãn tình sáng lên, trong lòng hít sâu một hơi:

Dương Chủ Sự, ngươi ngụ ý...... Khổng đại nhân chết, khả năng cùng gần đây xuất hiện Thần Tiên giáo có liên quan?

Sử Tín cùng Vân Nhược ánh mắt đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Vân Nhược đối với Thần Tiên giáo cũng biết sơ lược, đối phương còn giao thiệp Thủy Kỳ Lân động.

Cùng trời lang vệ tiến hành hợp tác, đây tuyệt đối không phải thông thường tà giáo.

Loại này tà giáo muốn giết chết một cái phía dưới ngũ phẩm cao thủ, cũng không phải việc khó gì.

Trước đây ta từ thủ hạ ngươi bộ đầu Đinh Uy trong miệng đạt được một chút manh mối.

Dương Lăng hướng Triệu Khánh cười nói: Triệu Chủ Sự, Vương Chi dược phô bối cảnh không đơn giản a, chúng ta Từ Văn Quân Từ đại nhân, là lão tiên sinh kia con rể?

......

Triệu Khánh bỗng nhiên biết rõ đối phương vì cái gì nói sẽ đắc tội với người.

Đáy lòng của hắn sinh ra một hơi khí lạnh, ánh mắt tự do:

Dương Chủ Sự, ngươi đây là tại...... Đùa lửa a......

Chúng ta là Thiết Y Ti chủ sự, chỉ vì tra án.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Chỉ cần cùng bản án có liên quan, chúng ta liền muốn tra. Ta có thể phụ trách dẫn đầu, thì nhìn thủ hạ ngươi Đinh Uy có dám hay không đi ra làm chứng.

......

Đây là Đinh Uy có dám hay không sự tình sao?

Đây là hắn Triệu Khánh có dám hay không a!

Triệu Khánh ánh mắt lộ ra một vòng do dự.

Thật muốn vì vụ án này đắc tội Từ Văn Quân?

Nếu như bản án không giải quyết được, ta cái này chủ sự chi vị sợ cũng không bảo vệ.

Đều nói ta là Triệu quốc Hoàng tộc tử đệ, là Hoàng Thất Tử...... Nhưng cho dù đối mặt Từ Văn Quân ta cũng phải thận trọng nói chuyện.

Triệu Khánh bỗng nhiên hồi tưởng lại chính mình từ nhỏ đến lớn kinh nghiệm.

Thân là Hoàng Thất Tử hắn, từ nhỏ liền có đầy đủ cảm giác ưu việt.

Nhưng theo tuổi tăng trưởng, cảm giác ưu việt này liền dần dần không còn sót lại chút gì.

Nhưng hắn không dám biểu hiện ra ngoài, hắn nhất thiết phải làm cho tất cả mọi người trông thấy hắn thân là Hoàng Thất Tử cao ngạo.

Như thế...... Người khác mới sẽ không giẫm ở trên đầu của hắn đi ị a nước tiểu!

Đinh Uy, ngươi qua đây một chuyến.

Triệu Khánh bỗng nhiên hướng nơi xa hô một tiếng.

Đinh Uy một mực tại bên kia chờ lệnh, nghe thấy Triệu Khánh gọi hắn, vội vàng chạy tới.

Trước đây ta nhường ngươi chào hàng cái đám kia dầu hỏa, ta nhớ được ngươi nói những cái kia thùng dầu từng tại Vương Chi dược phô xuất hiện qua?

Đinh Uy hơi kinh hãi, vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng 3 người.

Nhà mình vị đại nhân này điên rồi sao?

Loại sự tình này sao có thể làm mặt giảng?

Đại nhân, thuộc hạ có tội, là thuộc hạ tự tiện buôn bán nhóm này dầu hỏa, cùng đại nhân tuyệt không nửa điểm quan hệ!

Đinh Uy quỳ một chân trên đất: Thỉnh chư vị đại nhân trị tội!

Triệu Khánh giật mình, trong mắt nhiều vẻ vui vẻ yên tâm.

Dương Lăng cười nói: Đinh Uy, chỉ cần ngươi đúng sự thật khai, ta sẽ để cho Triệu Chủ Sự xét tình hình cụ thể xử lý ngươi vấn đề này.

Đinh Uy có chút mờ mịt, để cho Triệu Khánh xử lý hắn?

Đinh Uy, còn không bằng thực khai?

Triệu Khánh trầm giọng nói.

Đinh Uy phản ứng lại, chuyện này tựa hồ cùng hắn suy nghĩ khác biệt.

Hắn lập tức đúng sự thật khai, đem trước đây cùng Dương Lăng nói lời một lần nữa nói một lần.

Ngươi nói tại trên thùng dầu động tay chân, cái kia tay chân là cái gì?

Vân Nhược một bên ghi chép một bên hỏi.

Chính là chúng ta Thiết Y Ti thường dùng truy tung tán.

Đinh Uy đàng hoàng nói:

Ta sợ đối phương cầm dầu hỏa đi làm chuyện xấu, cho nên lưu lại một tay.

Vân Nhược đúng sự thật ghi chép.

Sau đó để cho Đinh Uy ở phía trên đồng ý.

Dương Chủ Sự, có phần này lời khai, chúng ta có thể đi Vương Chi dược phô đi một chuyến.

Vân Nhược nhìn về phía Dương Lăng, bất quá không có đem lời khai giao cho hắn, mà là nhắc nhở:

Nếu như tra không ra vấn đề, chúng ta sẽ đắc tội Từ đại nhân.

Cái gì chúng ta? Ta một người đi một chuyến là được rồi, các ngươi vội vàng những thứ khác.

Dương Lăng cầm qua lời khai, cười nói.

Triệu Khánh sửng sốt nửa ngày, trong mắt bỗng nhiên lộ ra vẻ bội phục.