Thứ 274 chương Vận khí tốt

Thứ 274 chương Vận khí tốt

Lão Chu bí mật rèn đúc phòng.

Dương Lăng lẳng lặng đứng ở một bên, nhìn chăm chú lên đoan chính vì bách luyện đỏ Kim Phi Đao thăng cấp.

Đoan chính động tác chậm chạp, ổn định, một cái lại một cái bách luyện đỏ Kim Phi Đao bị thăng cấp thành tôi kim phá giáp phi đao.

Tốt.

Đoan chính chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, hướng Dương Lăng cười nói.

Hết thảy chín mươi bốn đem tôi kim phá giáp phi đao, Dương Chủ Sự thỉnh qua mắt.

Chu sư phó, thủ đoạn của ngươi là thật lợi hại.

Dương Lăng giơ ngón tay cái lên, liền đem phi đao thu hồi đai lưng.

94 đem tôi kim phá giáp phi đao, đầy đủ hắn dùng một trận.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, lại đối đầu hỏa mạch độc ngạc cũng có thể thoải mái hơn.

Còn thừa lại năm cân liệt kim, Dương Chủ Sự là định cho đầu này bà đỏ Kim Đường cũng khoác mặc giáp?

Đoan chính ánh mắt rơi vào tiểu Bạch trên thân, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Hắn biết bà đỏ Kim Đường đặc tính, đối phương giáp xác bên trên liền chứa không thiếu đỏ kim, vô cùng cứng rắn.

Là số ít có thể sử dụng liệt kim đến đề thăng dị thú.

Nhưng biết thì biết, hắn chưa bao giờ có tương tự kinh nghiệm.

Không tệ, tiểu Bạch cùng ta rất lâu, ta hy vọng thực lực của nó có thể có chỗ đề thăng.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, Trong này sẽ có hay không có phong hiểm?

Không có phong hiểm, bất quá......

Đoan chính trên dưới dò xét tiểu Bạch, Lấy hình thể của nó, năm cân liệt kim đích thật là đủ, có thể thật mỏng bám vào một tầng.

Nhưng nếu như có thể có năm mươi cân liệt kim, ta nhớ nó thực lực sẽ tăng lên cực lớn.

Muốn hay không chờ một đoạn thời gian lại nói?

Năm mươi cân liệt kim?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Cái này tương đương với 100 vạn lượng.

Nhưng đây không phải mấu chốt.

Chu sư phó, tiểu Bạch thật có thể thừa nhận được năm mươi cân liệt kim?

Nó bây giờ tựa hồ còn vị thành niên......

Dương Lăng nhỏ giọng hỏi.

Đoan chính tràn đầy tự tin cười nói:

Đây là có tiền lệ, ta trước đó thì nhìn qua ví dụ tương tự.

Lấy đầu này bà đỏ Kim Đường hình thể, năm mươi cân liệt kim không có bất cứ vấn đề gì.

Hơn nữa nó chỉ có thể tiếp nhận một lần tôi kim.

Về sau suy nghĩ nhiều bổ điểm liệt kim đi vào cũng làm không được, khi đó nó giáp xác đã không cách nào tan kim.

Chu sư phó, ngươi ở nơi này chờ một chút, mấy ngày trước đây ta phát hiện một khối cực lớn liệt kim, ta đi lấy tới.

Dương Lăng xoay người rời đi.

Đoan chính sửng sốt một chút, có chút kinh nghi bất định.

Không bao lâu, Dương Lăng liền dẫn trở về ròng rã 45 cân liệt kim, một phần không nhiều một phần không thiếu.

Hắn kim khố vốn là có 483 cân liệt kim.

Lấy 10 cân cho đoan chính dùng để thăng cấp tôi kim phá giáp phi đao.

Bây giờ lại lấy ra bốn mươi lăm cân, kim khố chỉ còn lại 428 cân liệt kim.

Vốn cho rằng liệt kim sẽ dùng tương đối chậm chạp, không nghĩ tới trong khoảng thời gian ngắn liền dùng nhiều như vậy.

Dương Chủ Sự...... Những thứ này liệt kim......???

Đoan chính ngơ ngác nhìn trước mặt liệt kim, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Dương Lăng vân đạm phong khinh nói:

Vận khí tốt.

Cái này cùng vận khí có quan hệ sao?

Hắn phía dưới khoáng đến nay, không chỉ có giải quyết hỏa mạch độc ngạc, còn móc hơn 60 cân liệt kim?

Hơn 60 cân, giá trị...... Một trăm hai mươi vạn lượng!

Tê ——

Đoan chính hít sâu một hơi, tâm tình có chút buồn bực.

Hắn thân là thợ rèn nghề lão sư phó.

Ở đây trộm đào liệt kim.

Một năm cũng làm không đến hơn 60 cân liệt kim a!

Trầm mặc mấy hơi, đoan chính bắt đầu yên lặng làm việc.

Đầu tiên là dung luyện liệt kim, cái này cần thời gian.

Chờ ở phía dưới đợi thời hạn không sai biệt lắm, Dương Lăng liền cùng hắn cùng một chỗ trở về mặt đất nghỉ ngơi.

Triệu Khánh chắp tay đi tới, giống như cười mà không phải cười nói:

Ngày thứ bảy, như thế nào gần nhất phía dưới không có lửa mạch độc ngạc gào thét?

Có phải hay không Dương Chủ Sự ngay cả tiếp cận nó đều không dám a?

Dương Lăng thản nhiên nói: Liên quan gì đến ngươi?

Triệu Khánh nhíu mày, sau đó khẽ cười một tiếng nhìn về phía đoan chính:

Đoan chính, Dương Chủ Sự mấy ngày nữa liền muốn rời khỏi liệt mỏ vàng.

Ta hy vọng ngươi có thể lưu tại nơi này, lấy công chuộc tội.

Chuộc mẹ ngươi cái rắm chó tội!

Đoan chính trong lòng mắng một tiếng, sau đó chê cười nói:

Ta cùng Dương Chủ Sự, hắn đi cái nào ta đi cái nào.

Triệu Khánh con mắt hơi hơi nheo lại, trong lòng cười lạnh không thôi.

Thật cho đến lúc đó, lão thất phu này còn nghĩ rời đi liệt mỏ vàng?

Hắn cũng không gấp, mang theo thủ hạ quay người rời đi, tiếp tục tuần sát liệt mỏ vàng địa giới.

Dương Lăng nhìn lướt qua phụ cận cảnh tượng.

Ba tông đệ tử cùng cuối Tần bọn hắn cùng một chỗ đang làm việc, làm khí thế ngất trời.

Vòng đi ra ngoài địa giới không nhỏ, đoán chừng là vì về sau khai thác mỏ thành công làm chuẩn bị.

Dù sao loại này khoáng mạch đi qua quanh năm khai quật, cũng biết xuất hiện một chút lộ thiên địa phương, liền như là hỏa tinh nham khoáng cùng đỏ mỏ vàng.

Cái này hai tòa khoáng mạch thời kỳ sớm nhất thời điểm, tất nhiên giống như ở đây, chỉ có một cái quặng mỏ.

Dương nhất bảng trong khoảng thời gian này ở phía dưới thăng lên ròng rã 5 cấp a.

Hắn có phải hay không suy nghĩ nhiều thăng mấy cấp, vì đơn xoát hỏa mạch độc ngạc làm chuẩn bị?

Không thiếu người chơi đang tại vụng trộm hướng về Dương Lăng bên này nghiêng mắt nhìn.

Mấy hơi sau, một vị người chơi khẽ cắn môi, bước nhanh hướng ở đây đi tới.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt, đến từ Vô Cực Tông, là cái người chơi.

Đẳng cấp cũng không thấp, 18 cấp.

Tuy nói xa xa không đạt được lên bảng tiêu chuẩn.

Nhưng ở 4000 vạn trong người chơi, dạng này tiêu chuẩn hiển nhiên là nhóm nhất lưu.

Chín thành chín người chơi còn kẹt tại 10 cấp chuyển chức ở đây.

Mà phía sau tới người chơi, càng nhiều liền 10 cấp đều không đến được.

Thần Vực thăng cấp, không có đơn giản như vậy.

Dương, dương nhất bảng...... Ta là người chơi Tôn Nghĩa, đến từ Vô Cực Tông.

Tôn Nghĩa đi tới Dương Lăng trước mặt, lắp ba lắp bắp hỏi đạo.

Dương Lăng cười nói: Không cần khẩn trương, tất cả mọi người là một chỗ tới.

Tôn Nghĩa gặp Dương Lăng ngữ khí ôn hòa như thế, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, thần sắc cũng không lúc trước như vậy khẩn trương.

Hắn chặn lại nói: Dương nhất bảng, chúng ta bọn này người chơi nghĩ qua, về sau muốn theo ngươi......

Bây giờ không phải là đã cùng ta, về sau toà này liệt mỏ vàng sẽ để ta tới chủ đạo.

Dương Lăng nói: Đến lúc đó đại gia liền hảo hảo bình tĩnh lại thăng cấp.

Tại 「 Thần Vực 」, thăng cấp là trọng yếu nhất, không có cái thứ hai.

Thế nhưng là......

Tôn Nghĩa ngượng ngùng nói: Ngươi cùng cái kia Triệu Khánh đánh cược nếu như thua, không phải phải trở về trường hà châu phủ đi.

Chúng ta những thứ này người chơi có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ trở về......

Không thua được.

Dương Lăng nói.

Không thua được? Có tự tin như vậy?

Tôn Nghĩa trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Lúc này người chơi khác gặp Tôn Nghĩa đã cùng Dương Lăng trò chuyện thiên.

Bọn hắn cũng nhao nhao thả ra trong tay động tác bu lại.

Miên chính đông hàng này phát giác được điểm này, cũng không suy nghĩ nhiều, chỉ nói là môn hạ đệ tử muốn cùng cao thủ trẻ tuổi giao lưu trao đổi, đây là nhân chi thường tình.

Chỉ có Triệu Khánh xa xa nhìn chằm chằm, con mắt hơi hơi nheo lại.

Bây giờ liền có thợ mỏ muốn theo vị này bấu víu quan hệ?

Hắn nhớ kỹ bọn này thợ mỏ.

Ngô Khiếu Trần cùng cuối Tần cũng bu lại.

Dương Lăng thấy thế, lúc này đem hai vị này giới thiệu cho ba tông người chơi.

Ba tông người chơi nghe xong hai người tên, lập tức ngây ngẩn cả người, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Ngô Khiếu Trần? Cuối Tần? Một cái đệ lục, một cái đệ thất......

Mấy ngày nay bọn hắn không cùng mấy vị này tiếp xúc, cho nên căn bản không biết bọn hắn cũng là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười cao thủ.

Các ngươi có cái gì không hiểu rõ địa phương, có thể cùng bọn hắn thỉnh giáo.

Dương Lăng nói xong, liền dẫn đoan chính tiếp tục phía dưới khoáng.

Tôn Nghĩa bọn hắn hưng phấn nhìn chằm chằm cuối Tần cùng Ngô Khiếu Trần, nhỏ giọng hỏi thăm về trong lòng rất nhiều nghi hoặc.

......

......

Liệt mỏ vàng, đoan chính bí mật rèn đúc phòng.

Theo một điểm cuối cùng liệt kim dung thành nước, đoan chính nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, liệt kim chuẩn bị thỏa đáng, kế tiếp có thể cho ngài bà đỏ Kim Đường lang tôi kim.

【 Bốn canh!! Quỳ cầu thúc canh, quỳ cầu ngũ tinh khen ngợi, bây giờ cho điểm quá thấp các huynh đệ!】