Thứ 386 chương Khí huyết lần viên mãn

Thứ 386 chương Khí huyết lần viên mãn

Thời gian một chút trôi qua, Dương Lăng vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, vừa quan sát tình huống trong cơ thể.

Xích Mộc quỷ tham hiệu quả đã bắt đầu rõ rệt ngã xuống.

Giao diện thuộc tính bên trên số liệu nhảy lên cũng tại trở nên chậm chạp.

3 giờ, Xích Mộc quỷ tham hiệu quả bắt đầu hạ xuống.

Dương Lăng trong lòng có điểm vắng vẻ, nhưng nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên các hạng số liệu tăng trưởng, vẫn có chút hài lòng.

Kim cương Minh Vương Công từ đầu đến giờ, đã tăng lên 30000 Điểm kinh nghiệm!

Hắn đơn giản liếc mắt nhìn các hạng thuộc tính:

Kim cương Minh Vương Công: 57130/100000

Đại Phẩm Thanh Long Kình: 30000/100000

Thần Viên quan tưởng đồ: 30000/1000000

thiên ý chân kinh: 50100/100000

Khí huyết: 19800

Khí huyết tăng lên ước chừng 3000 điểm! Bây giờ còn tại đề thăng, chỉ là tăng lên tốc độ đã trở nên chậm.

Bốn môn nội công riêng phần mình tăng lên 30000 Điểm kinh nghiệm, vẫn như cũ còn chưa tới hạn mức cao nhất, còn có thể lại đề thăng không thiếu......

Lúc này mới 3 giờ a...... Tổng cộng cho ta 12 vạn điểm kinh nghiệm......

Trong lòng Dương Lăng phát ra một tiếng cảm thán.

Nếu như làm từng bước tu luyện.

Mỗi ba ngày phục dụng một khỏa Bồi Nguyên Đan.

Một tháng nội công kinh nghiệm hạn mức cao nhất chính là 5000 điểm.

Hai mươi bốn tháng, mới có thể nắm giữ ta bây giờ 3 giờ hiệu quả......

Thời gian hai năm cầm 12 vạn nội công kinh nghiệm, đối với những khác võ giả tới nói tốc độ đã coi như là biến thái nhanh.

Thời gian mười mấy năm, liền có thể gọp đủ trăm vạn kinh nghiệm, để cho nội công tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Liền xem như người chơi phương diện, cũng biết chín thành chín cho rằng loại tu luyện này tốc độ đầy đủ nhanh.

Ngắn ngủi mười mấy năm, liền có thể trở thành một phương cao thủ, tiêu tốn thời gian cùng thế giới hiện thực từ nhà trẻ bắt đầu, thi vào cao đẳng học phủ cũng không sai biệt nhiều.

Chính là bởi vì hiểu rõ điểm này, Dương Lăng mới sẽ cảm thấy chính mình có nhiều may mắn.

Lần này Xích Mộc quỷ tham, để cho nội công của hắn kinh nghiệm tăng vọt một mảng lớn.

Có thể mau hơn tấn thăng đăng đường nhập thất, tăng cao thực lực.

Sau này điểm kinh nghiệm cần càng nhiều tương tự tài nguyên, không có đầy đủ thực lực như thế nào đi tranh thủ những tư nguyên này?

Cho nên muốn nội công tấn thăng xuất thần nhập hóa, thậm chí sau này siêu phàm nhập thánh, đều cần hắn tại giai đoạn trước bước nhanh.

Dưới mắt 「 Thần Vực 」 Mới khai mở không bao lâu, sau này không biết còn có thể bốc lên bao nhiêu phiên bản đổi mới.

Ta phải thừa dịp dưới mắt phiên bản đối với người chơi có lợi, đem chỗ tốt cầm tận!

Lại qua chừng một giờ.

Xích Mộc quỷ tham hiệu lực triệt để hao hết.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Phán quan

Đẳng cấp: 90

Điểm thuộc tính tự do: 63

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 280

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng

Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 62130/100000

Đại Phẩm Thanh Long Kình

Điểm kinh nghiệm: 35000/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 35000/1000000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 55100/100000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

Cầm Long Đao Pháp

Độ thuần thục: 21190/100000

Lăng Hư Bộ

Phong Thần Kim Cương Thối

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

chúc long thất tinh kiếm pháp

Độ thuần thục: 23500/100000

Điểm sinh mệnh: 5000

Khí huyết: 19999

Thế lực: Thiết Y Ti

Lần này Xích Mộc quỷ tham, tổng cộng cho 14 vạn nội công kinh nghiệm......

Kỳ thực bình thường tới nói, hẳn là chỉ là cho ba vạn 5, nhưng ta đồng thời tu luyện bốn môn nội công, nhận được bốn lần chỗ tốt.

Dương Lăng biết loại tình huống này trên thân người khác, gần như sẽ không phát sinh.

Liền xem như trong các đại môn phái hạch tâm võ giả, cũng phần lớn chỉ tu luyện một môn nội công, một phần trong đó mới có thể đồng thời kiêm tu cửa thứ hai nội công.

Hắn thấy qua tất cả võ giả, hai môn nội công đã là hạn mức cao nhất, hắn chưa từng gặp tu luyện ba môn nội công võ giả.

Cho nên ta phát huy ra Xích Mộc quỷ tham lớn nhất công hiệu, cầm chỗ tốt lớn nhất!

Bất quá Xích Mộc quỷ tham nhược điểm cũng rất rõ ràng.

Đẳng cấp không có tăng lên, võ kỹ độ thuần thục không có tăng lên, cũng không có cho điểm thuộc tính.

Khí huyết phương diện ngược lại là gia tăng không thiếu, chỉ là vì cái gì sẽ kẹt tại 19999 điểm, đây coi như là ta khí huyết hạn mức cao nhất?

Dương Lăng ánh mắt rơi vào một hạng cuối cùng khí huyết trên lan can, hồi tưởng tình huống vừa rồi.

Xích Mộc quỷ tham hiệu lực còn chưa hao hết thời điểm, khí huyết liền đã đạt đến 19999 điểm chi cự.

Từ lúc ấy bắt đầu, cuối cùng 1 điểm chính là không thăng nổi đi.

Hắn không thể không hoài nghi, mình đã đến khí huyết hạn mức cao nhất.

Nếu như đây coi như là khí huyết hạn mức cao nhất, ta có thể lấy tay đột phá phía dưới ngũ phẩm!

Dương Lăng trong lòng tràn đầy chờ mong.

19999 điểm cùng 20000 điểm cũng không có gì khác nhau.

Dưới mắt khí huyết này cấp độ, đã vượt qua Thượng Lục Phẩm khí huyết tiêu chuẩn ròng rã một lần!

Tăng thêm Xích Mộc quỷ tham đối với đột biến gien tăng phúc, hắn đột phá phía dưới ngũ phẩm sau đó tất nhiên sẽ nhận được chỗ tốt to lớn!

Đúng, thiên ý chân kinh nội công kinh nghiệm cũng tới đến hơn 5 vạn điểm, khoảng cách đột phá đăng đường nhập thất cũng không xa.

Đến lúc đó ta còn có thể lại tăng trưởng 80 điểm tinh thần lực, hơn nữa thu được kỹ năng dành riêng: Tuyệt đối chuyên chú.

Kỹ năng này, hẳn là có thể đề thăng ta phi đao tỉ lệ chính xác.

Hắn nghĩ tới lúc trước ngẫu nhiên phối hợp động Bạch Cốt phó bản gặp phải bạch cốt trưởng lão.

Vị này tinh thần lực vượt qua hắn rất nhiều, lúc đó thi triển thiên ý thần đao, mệnh của hắn bên trong tỷ lệ trở nên vô cùng thấp.

Cũng là bởi vì đối phương dự phán năng lực mạnh hơn với hắn.

Nếu như không phải hắn có về bén nhạy ưu thế, ném một trăm thanh phi đao cũng chưa chắc có thể trúng một cái.

Tuyệt đối chuyên chú cái kỹ năng này hắn ngờ tới, hẳn là ngay tại lúc này dùng để đề thăng phi đao tỉ lệ chính xác.

Rất có thể sẽ đối với cảm giác phương diện có cực lớn tăng phúc.

Khống Vật, lại phối hợp tuyệt đối chuyên chú, tất nhiên có thể đối ta phi đao uy năng tiến hành một lần tăng lên trên diện rộng!

Dương Lăng rời đi tĩnh thất, đi Lâm gia yến khách sảnh.

Lâm Chấn đang tại thận trọng cho thôn thiên Đạo cung chưởng giáo pha trà.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng thì cười cười nói nói cùng nàng trò chuyện liên quan tới Lâm gia trên phương diện làm ăn một chút chuyện lý thú.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo câu được câu không đáp lời.

Đối mặt nàng thái độ lãnh đạm, hai vợ chồng không chỉ không có sinh khí, ngược lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Trước mắt vị này chính là tứ phẩm tông sư, đối phương nguyện ý ngồi ở Lâm gia phút chốc, cũng đã là cho Lâm gia thiên đại mặt mũi!

Chỉ cần chuyện này truyền đi, về sau tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ, ai còn dám xem nhẹ Lâm gia?

Nhìn thấy Dương Lăng hiện thân, thôn thiên Đạo cung chưởng giáo chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, trong mắt liền thoáng qua vẻ kinh dị.

Dương Lăng, ngươi khí huyết đã rèn luyện đến lần viên mãn?

Cái gì!? Dương sư huynh khí huyết đến lần viên mãn? Nhanh như vậy!?

Trong tay Lâm Chấn lắc một cái, ấm trà kém chút rơi xuống, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Hắn cũng ăn qua Xích Mộc quỷ tham, biết Xích Mộc quỷ tham hiệu quả.

Vật này đối với khí huyết tăng trưởng, kỳ thực cũng không kinh khủng, cũng liền cùng một khỏa khí huyết Thái Tuế tương đương.

Đối phương khí huyết có thể tới lần viên mãn, thuyết minh trước khi phục dụng, khí huyết liền đã cực cao!

Vượt xa Thượng Lục Phẩm khí huyết tiêu chuẩn!

Lâm Bảo Sơn cũng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt đều ngưng trọng mấy phần.

Khí huyết lần viên mãn, hắn bao lâu chưa nghe nói qua mấy chữ này?

Cái này ở trong mắt giang hồ võ giả bình thường, đã coi như là truyền thuyết.

Dương Lăng bước chân dừng lại, khí huyết lần viên mãn?

Cho nên 19999 điểm còn không phải hạn mức cao nhất, không tới viên mãn chi cảnh?

Dương Lăng lập tức chắp tay nói: Sư tôn, đệ tử cũng không quá xác định, khí huyết có phải là hay không lần viên mãn.

Lúc trước phục dụng Xích Mộc quỷ tham thời điểm, khí huyết tăng trưởng tới trình độ nhất định liền bất động gảy.