Thứ 345 chương Động Bạch Cốt phó bản đổi mới

Thứ 345 chương Động Bạch Cốt phó bản đổi mới

Lần này đối phương chết một cái Huyết Thủ thư sinh, một cái Khổng Hành Hổ, cũng coi như là tổn thất nặng nề.

Đến nỗi hai người này mất tích, rất khó hoài nghi đến trên đầu ta.

Ngược lại là cái kia La Khai, không nghĩ tới hắn thành tam phẩm đại tông sư đệ tử.

Khó trách hắn có thể nhảy như vậy.

Nên dùng biện pháp gì bắt được cái này cẩu vật đâu......

Dương Lăng trên đường trở về, trong lòng một mực đang suy tư chuyện này.

Cái này tại trong hiện thực để trốn khẩn cấp bộ toàn diện đuổi bắt tà giáo đầu lĩnh, tại phương diện trí thông minh tuyệt đối là cao hơn hắn.

Hắn một cái nghề nghiệp cày tiền người muốn cùng loại người này đấu pháp, không thể đi cái gì mưu lược lộ tuyến.

Vậy tất nhiên gặp nhiều thua thiệt.

Hắn tại thực tế đều như thế có thể trốn, bây giờ tới Thần Vực, có bối cảnh, có thực lực, có nhân mạch, còn có hai cái hào......

Muốn bắt lại hắn không dễ dàng, chỉ có tại trường hợp đặc thù phía dưới hắn mới có thể hiện thân.

Đối phó hắn biện pháp duy nhất, chính là...... Dùng thực lực tuyệt đối tới nghiền ép hắn.

Nếu như ta bây giờ là nhị phẩm nhân tiên, hắn coi như chui xuống dưới đất một ngàn mét cũng giấu không được.

Đúng lúc này, Thần Vực giao lưu kênh bên trên bỗng nhiên xuất hiện trò chơi thông cáo.

【 Thần Vực thông cáo: Sơ cấp động Bạch Cốt phó bản đã canh tân, hiện hữu hai loại có thể chọn hình thức 】

【 Hình thức 1: Chủ động lựa chọn độ khó, độ khó cao tại thực lực trình độ, ban thưởng đề thăng. Độ khó thấp hơn thực lực trình độ, ban thưởng hạ xuống 】

【 Hình thức 2: Ngẫu nhiên phối hợp đồng đội, này bên dưới hình thức hoàn thành phó bản thông quan, đánh giá không trách nhiệm đề cao một cái cấp bậc 】

Hình thức 1 rất dễ lý giải, tự động lựa chọn độ khó, dạng này để cho rất nhiều tân thủ người chơi có thể được đến tốt hơn phó bản thể nghiệm.

Đã như thế, tất cả người chơi thực lực tổng hợp đoán chừng sẽ tăng lên một đoạn.

Dương Lăng không khỏi khẽ gật đầu.

Cái đổi mới này là chuyện tốt, có lẽ là trò chơi thông qua lần thứ nhất phó bản kinh nghiệm, đánh giá ra phó bản này đối với phần lớn người chơi mà nói vẫn như cũ quá khó, tỷ số chết quá cao, cố ý làm ra điều chỉnh như vậy.

Nếu như Lâm Thải Y bọn hắn, hoàn toàn có thể tuyển E+ Độ khó, dạng này không chỉ có thể nhẹ nhõm thông quan, chủ yếu là thêm ra một tháng thời gian tu luyện.

Tương đương với từ bỏ hơi tốt ban thưởng, đi hối đoái phó bản này thời gian.

Bất quá thứ hai cái hình thức có chút thuyết pháp......

Dương Lăng nhìn chằm chằm trong thông báo thứ hai cái hình thức một mực nhìn.

Lấy hắn lý giải, hình thức này sẽ phối hợp đến một chút lạ lẫm người chơi.

Điều này sẽ đưa đến phó bản sự không chắc chắn tăng lên.

Nhưng trò chơi phương diện lại đưa ra một chút đền bù.

Đánh giá không trách nhiệm lên cao 1 cấp!

Thí dụ như vốn là S- Đánh giá, lại biến thành S?

S đánh giá lại biến thành S+?

Nếu như là S+, lại biến thành SS-?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hình thức này tốt.

Hắn thể nghiệm qua phó bản mang tới đủ loại chỗ tốt.

Hiểu rõ vô cùng đánh giá đối với khen thưởng ảnh hưởng.

Đánh giá cao 1 cái cấp bậc, ban thưởng cũng có thể sinh ra một chút chất biến!

Thôn thiên Đạo cung phó bản ta chiếm được qua S+, trò chơi phương diện cho ban thưởng bên trong xuất hiện khí huyết Thái Tuế loại này võ đạo thánh dược.

Nếu như là SS- Đâu? Sẽ cho ra cái gì? Thủy Bồ Đề?

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Đúng, hai cái này hình thức có thể hay không đồng thời chọn lựa?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ điểm này.

Hắn mở ra giao diện trò chơi, liên quan tới phó bản một cột đích xác đã sinh ra biến hóa.

Hắn tâm niệm khẽ động, trước tiên thử chọn lựa độ khó: B-

Chọn lựa thành công.

Hắn lại thử chọn lựa ngẫu nhiên phối hợp.

Chọn lựa thành công!

Dương Lăng diệt đi vừa mới chọn lựa đồ vật, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Có thể đồng thời chọn lựa...... Vậy cái này bên trong liền có thể làm ra một chút văn chương.

Không biết có phải hay không là hệ thống cố ý lưu lại BUG.

Mặc kệ, 「 Thần Vực 」 Một ít quy tắc rõ ràng sẽ không ngừng biến hóa, một đời phiên bản một đời thần.

Nếu như gặp phải hảo phiên bản, liền phải đem phúc lợi hung hăng ăn đầy, miễn cho suy yếu thời điểm chụp đùi.

Lúc này vẫn là đêm khuya, rất nhiều người chơi đã nghỉ ngơi, Công Tần bên trên bởi vì quy tắc này đổi mới xuất hiện tin tức không coi là nhiều.

Đợi đến lúc sáng sớm, dậy sớm người chơi đã thấy lần này đổi mới, đủ loại thảo luận một chút tại trên giao lưu kênh nổ tung.

【 Động Bạch Cốt phó bản bị nạo! Cửu phẩm cao thủ cầu tổ đội, chúng ta chọn một cái thấp nhất khó khăn, đi vào xoát ban thưởng!】

【 Có người hay không nguyện ý đụng một cái, xem có thể hay không qua B độ khó!? Nguyện ý nói chuyện riêng!】

【 Ngẫu nhiên phối hợp hình thức có thể để đánh giá đề cao, nhưng cũng có thể sẽ gặp phải giết người đoạt bảo gia hỏa, các ngươi phải cẩn thận một chút!】

Triệu quốc các nơi người chơi, bây giờ đều có chút hưng phấn, không có tiền liền nhìn chằm chằm tin tức một mực nhìn.

Có tiền không ngừng phát tin tức, cầu tổ đội, cầu mua đan dược, cầu mua võ kỹ.

Các loại tin tức liên tục không ngừng.

Dương Chủ Sự, làm sao lại ngươi một cái trở về? Cảm giác quên sư phó đâu?

Từ Vô kị nhìn thấy Dương Lăng, lúc này cười nói.

Cảm giác quên đại sư hẳn là cùng Tam hoàng tử cùng một chỗ tới.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem lần này tại Tượng phong châu phủ một chút tình huống đúng sự thật hồi báo một lần.

Từ Vô kị nghe thấy Tam hoàng tử dự định tự mình đợi ở chỗ này giám thị, ánh mắt không khỏi phiền muộn thêm vài phần.

Nghe được có lưu dân bị đốt chết tươi, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Đúng, ngươi lần này tất nhiên thấy Tam hoàng tử, có nhìn thấy được bên người hắn lão thái giám?

Từ Vô kị trầm ngâm nói.

Trương Vĩ vốn là ở một bên phục dịch, nghe vậy ánh mắt nhất động.

Tam hoàng tử bên người thái giám, tất nhiên là cùng hắn cha nuôi một dạng, cũng là Ti Lễ giám đại nhân vật.

Đích xác có một vị lão tiền bối đi theo Tam hoàng tử bên cạnh.

Dương Lăng đơn giản hình dung một chút tướng mạo của đối phương.

Không nghĩ tới lão già này thật sự tới.

Từ Vô kị tự lẩm bẩm.

Mấy hơi sau, hắn nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Cái này lão thái giám gọi Tào Vân Long, cũng là chúng ta Ti Lễ giám xuất thân, bất quá hắn tu vi võ đạo so chúng ta mạnh hơn không ít.

Chờ hắn đến nơi này, ngươi cũng đừng cho hắn cơ hội ra tay với ngươi, bằng không chúng ta chưa hẳn tới cứu ngươi kịp.

Cha nuôi, vị kia so ngài còn mạnh hơn!?

Trương Vĩ ngơ ngẩn đạo.

Hắn cha nuôi đã là phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư.

So với hắn cha nuôi còn mạnh hơn, chẳng lẽ là bên trong ngũ phẩm tiểu tông sư?

Vậy đối phương tước tước phải chăng đã lâu đi ra?

Hắn so cha nuôi ta sớm vào cung mười năm, tư chất cũng không thua gì cha nuôi, đương nhiên so cha nuôi mạnh một chút.

Từ Vô kị cười nhạt nói: Ti Lễ giám mười hai vị ngũ phẩm đại thái giám, Tào Vân Long có thể đứng hàng trước ba.

Ti Lễ giám có mười hai vị ngũ phẩm tiểu tông sư?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, vậy theo Từ Vô kị thuộc tính đến xem, vị này đoán chừng chỉ có thể coi là tiêu chuẩn hạng trung.

Trương Vĩ âm thầm hít sâu một hơi.

Từ Công Công, chúng ta Ti Lễ giám bên trong chỉ có mười hai vị ngũ phẩm đại thái giám?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Cái kia không đến mức, quản sự mặt khác tính toán, chúng ta những này là không quản sự, ngày bình thường chỉ phụ trách bảo hộ hoàng tử đám công chúa bọn họ an toàn.

Từ Vô kị cười cười, Chỉ có thể nói cho ngươi, Ti Lễ giám cao thủ nhiều như mây, thật muốn phóng tới trong giang hồ đi nói, so bình thường nhị lưu tông môn mạnh hơn không ít.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, hắn còn nhỏ nhìn Ti Lễ giám.

Đoán chừng cái này Ti Lễ giám thực lực, có thể không kém gì Thiết Y Ti.

Trương Vĩ vừa nghe đến Từ Vô kị là bất kể chuyện, ánh mắt chỗ sâu không khỏi thoáng qua một tia thất lạc.

Từ Công Công, nếu như không có chuyện khác, hạ quan liền xuống mỏ?

Dương Lăng cười nói: Tứ hoàng tử đến lúc đó cũng muốn tới tự mình tọa trấn, ta không thể cho hắn mất mặt.

Không tệ không tệ, tiểu Dương đại nhân nhanh phía dưới khoáng đi thôi, trong khoảng thời gian này phải khổ cực tiểu Dương đại nhân.

Từ Vô kị trên mặt cười nở hoa, híp mắt gật đầu.