Thứ 89 chương Dương Lăng đâu!? Gọi hắn trở về.

Vốn là Sử Tín bởi vì lần này sự tình không phải nhung tộc gian tế đang làm trò quỷ, trong lòng đang có chút vui vẻ.

Nghe xong Vân Nhược lời này, sắc mặt lập tức xấu xuống:

Vân Nhược chủ sự, ngươi ngay trước mặt của ta đào góc tường?

Hai chỗ cần Dương Lăng người tài giỏi như thế.

Vân Nhược thần tình nghiêm túc: Sử Chủ Sự, hắn đi theo ta so đi theo ngươi có tiền đồ.

Lời vừa nói ra, tại chỗ Bộ Khoái toàn bộ đều lâm vào trong trầm mặc.

Lữ Trạm bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt mang theo một tia hâm mộ.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn bên trong người nào không biết Vân Nhược có bối cảnh.

Nhưng đối phương tới đây nhậm chức hơn một năm, cũng không gặp đề bạt qua ai, dưới tay cũng không người trở thành tâm phúc của nàng.

Ngày bình thường mặc kệ đối đãi ai, đều có chút lạnh nhạt.

Lần này đối phương chỉ đích danh muốn cái này Dương Lăng đi hai chỗ, không có gì bất ngờ xảy ra, tuyệt đối là dự định đại lực bồi dưỡng!

Loại này kỳ ngộ bọn hắn sao có thể không hâm mộ.

Vân Nhược chủ sự, ngươi có thể có mấy phần bản sự, nhưng đạo lí đối nhân xử thế thực sự không thông.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Ta là Sử đại nhân một tay đề bạt lên, há có thể đi ở dưới tay ngươi làm việc?

Sử Tín trên mặt băng sương trong nháy mắt hóa đi, cười tủm tỉm nói:

Tiểu dương, ngươi hôm nay lập công, chờ vụ án này chấm dứt, ta muốn cho ngươi thỉnh công.

Đại nhân, nếu như không có chuyện khác, ta trước hết trở về?

Lần này tại trường hà châu phủ đợi có chút lâu, ta phải về Thanh Sơn Thành.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Đi, ngươi về trước Thanh Sơn Thành, nhưng vẫn là câu nói kia, cho ngươi tối đa là thời gian một năm, một năm về sau ngươi liền lăn dài sông châu phủ.

Sử Tín cười tủm tỉm nói: Có thể cái này Thiết Y Ti bên trong, liền có ngươi chủ sự chi vị.

Tê ——

Lữ Trạm trong lòng bọn họ hít sâu một hơi, hâm mộ con mắt đỏ lên.

Giấc mộng của bọn hắn chính là tại qua tuổi bốn mươi về sau, có thể hỗn cái chủ sự vị trí làm một làm.

Đây cũng là một phương đại lão, đi đến phía dưới thành trì, cái kia đều muốn bị cúng bái.

Dưới mắt vị này Dương Lăng bất quá chừng hai mươi, liền bị Sử Tín loại này đại lão chính miệng hứa hẹn chủ sự chi vị.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, trước mắt vị này sau này rất có thể chính là cấp trên của bọn họ.

Vân Nhược bây giờ mặt như băng sương, tựa hồ không nghĩ tới chính mình mời chào, sẽ bị đối phương không chút do dự cự tuyệt.

Còn đối với mình thuyết giáo một phen.

Loại cảm giác này......

Sinh khí sao?

Vân Nhược nhìn về phía Dương Lăng.

Đối phương bây giờ đã đi xa, nàng muốn gọi phía dưới đối phương, bờ môi giật giật, cuối cùng vẫn không có mở miệng.

Sở gia cửa ra vào, Dương Lăng vừa bước ra cánh cửa, Sở Hoa Thiên liền vội vàng chạy tới, hướng về Dương Lăng trong ngực lấp một cái hộp gỗ.

Dương đại nhân, đa tạ!

Sở Hoa Thiên bỏ lại một câu nói, tựa hồ sợ Dương Lăng không cần, xoay người chạy.

Dương Lăng không có mở ra hộp gỗ, mà là thu vào trong lòng, chậm rãi hướng chỗ ở tản bộ.

Chờ trở lại gian phòng, hắn mới mở ra hộp gỗ liếc mắt nhìn.

Mười khỏa Bồi Nguyên Đan, đứng lặng yên bên trên.

Đan dược hương khí thấm người.

【 Bồi Nguyên Đan: Có thể tăng lên 500 điểm tâm pháp kinh nghiệm 】

【 Bồi Nguyên Đan: Có thể tăng lên 500 điểm tâm pháp kinh nghiệm 】

【 Bồi Nguyên Đan: Có thể tăng lên 500 điểm tâm pháp kinh nghiệm 】

......

Dương Lăng nhìn lướt qua, tất cả đều là bình thường phẩm chất bồi nguyên đan, cũng không phải là tàn thứ phẩm.

Lương Nhạc loại cao thủ này, vẫn là nhất tông chi chủ, dùng ba trăm năm Huyết Sâm chỉ đổi tới năm viên Bồi Nguyên Đan.

Cái này Sở gia đưa một cái, chính là mười khỏa......

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ cảm khái.

Phương diện này là Sở gia gia đại nghiệp đại, hơn nữa hắn lần này giúp một tay đối với Sở gia mà nói, quả thực là khởi tử hồi sinh.

Một phương diện khác......

Ta cái này bát phẩm thiết y Bộ Khoái thân phận hẳn là đưa đến tác dụng lớn hơn.

Triệu quốc bên này, tông môn tất nhiên cường đại, nhưng tông môn sức mạnh nơi nào có thể cùng quốc gia sánh ngang?

Trước đây vào con đường này, quả nhiên không có chọn sai, từ một góc độ khác nhìn, Thiết Y Ti chẳng lẽ không phải một tòa tông môn nhất lưu.

Cái này Bồi Nguyên Đan một khỏa cần ba ngày mới có thể tiêu tan hóa, mười khỏa chính là một tháng thời gian.

Ta tốt nhất trước tiên cần phải vọt tới 30 cấp, cầm bảo rương lại phục dụng đan này.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 29, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【009: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 22, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Thứ tự ngược lại là không có thay đổi gì, bất quá Lâm Thải Y bọn hắn tại phía sau cái mông đuổi cũng nhanh, rõ ràng cũng muốn hạng nhất bảo rương ban thưởng.

Căn cứ vào hắn phỏng đoán, tên thứ nhất bảo rương ban thưởng muốn so những người khác ban thưởng cao một cái cấp bậc.

Lần trước hắn cầm ngân sắc bảo rương, khai ra nhất lưu thân pháp Lăng Hư Bộ.

Tuệ ngộ tốc độ lên cấp hiện tại tựa hồ càng ngày càng chậm, trước đây đệ nhất......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền rời đi gian phòng, vừa vặn gặp phải nâng mâm đựng trái cây tới Vân Nương.

Vân Nương tư thái thướt tha, mặc dù tuổi tác không nhỏ, dung mạo lại là mười phần tinh xảo.

Cũng khó trách lão Lâm đem nàng nuôi dưỡng ở cái này.

Dương đại nhân, ngài ăn trái cây.

Vân Nương đi lên trước, đem mâm đựng trái cây đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng liếc mắt nhìn, chỉ lấy một cái quả đào, Vân Nương, ngươi cùng lão đại nói một tiếng, ta trước về Thanh Sơn Thành.

Dương đại nhân, ngài này liền muốn đi? Không đợi lão gia trở về sao?

Vân Nương hơi kinh ngạc.

Dương Lăng cười cười: Ta lần sau lại đến.

......

......

Thanh Sơn Thành, đỏ mỏ vàng.

Ngô Khiếu Trần đám người sắc mặt xanh mét đang cùng một đám thợ mỏ giằng co.

Đám này thợ mỏ không là người khác, chính là lấy La Vũ bọn người cầm đầu người chơi.

La Vũ, các ngươi rốt cuộc là ý gì?

Trần Húc sắc mặt tái xanh nói: Ăn chúng ta, uống vào chúng ta, ở đây đào quáng thăng cấp lại nhanh, các ngươi còn có cái gì không hài lòng?

Vương Hạo Đông nhìn hướng người chơi khác, cả giận nói:

Tại sao muốn cổ động bãi công!? Các ngươi chẳng lẽ không biết hiểu nếu như đỏ mỏ vàng sản lượng không đủ 3500 cân, dương giám sự có thể sẽ bị mất chức?

Dương giám sự mới đi không có mấy ngày, các ngươi cứ như vậy kiếm chuyện, có chút ti tiện.

Lý Thiên dã âm thanh lạnh lùng nói.

Bên cạnh La Vũ một cái người chơi phát ra cười lạnh một tiếng:

Cái gì gọi là ăn các ngươi uống các ngươi? Chúng ta không có xuất lực đào quáng?

Kết quả đây? Một tiền đỏ mỏ vàng mới có thể đổi mấy cái tiền đồng?

Mệt gần chết một ngày, mới kiếm lời như vậy mấy chục văn tiền, có ý gì!

Ngược lại là các ngươi từng cái ăn đầy bồn đầy bát, đầy miệng chảy mỡ.

Cũng đều trở thành Thanh Sơn Thành Bộ Khoái.

Vì cái gì chỉ có các ngươi có thể chuyển chức, chúng ta không được!?

Các ngươi có phải hay không dự định tiếp tục như vậy nghiền ép chúng ta?

Đừng quên, tất cả mọi người là người chơi, không có cái gì phân biệt giàu nghèo, các ngươi mơ tưởng giẫm ở trên đầu chúng ta đi ị!

Đúng! Nơi này hết thảy nhất thiết phải công bằng phân phối cho ta nhóm!

Chúng ta cũng đầy 10 cấp! Cũng muốn chuyển chức!

Dương Lăng đâu!? Gọi hắn trở về, hắn không phải Thanh Sơn Thành bộ đầu sao, gọi hắn đem chúng ta đều chiêu đi vào làm Bộ Khoái!

Hiện trường người chơi quần tình xúc động.

Ngô Khiếu Trần thấy cảnh này, hít một hơi thật sâu:

Chuyển chức không dễ dàng như vậy, Thanh Sơn Thành Bộ Khoái là có danh ngạch.

Dương ca liền xem như bộ đầu, cũng không khả năng đem khác Bộ Khoái đều mở chiêu các ngươi.

Đánh rắm! Ngô Khiếu Trần, ngươi đánh rắm!

La Vũ bên người người chơi giận không kìm được.

Ngô Khiếu Trần cố nén trong lòng tức giận, nhìn về phía La Vũ:

Nghe nói ngươi tại thế giới hiện thực là khẩn cấp bộ cao cấp đôn đốc?

Bọn họ đều là ngươi kêu tới?

Ngươi đến cùng muốn như thế nào?

La Vũ trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói:

Bọn hắn chỉ là muốn sống sót.