Thứ 69 chương Ta còn không có ra ngoài a.

Dương Lăng có thể cảm giác sau lưng sóng nước đang điên cuồng phun trào, cảm giác áp bách thời thời khắc khắc truyền lại tại sau lưng của hắn.

Giờ khắc này hắn vận công đến cực hạn, rất nhanh liền đi tới mở miệng, nhảy ra mặt nước, một đường lao nhanh.

Động tĩnh sau lưng càng lúc càng lớn.

Hắn rút sạch quay đầu liếc mắt nhìn, cái kia là cùng con bê con lớn bằng nhện.

Tám đầu chân chống ra tới, cái kia lộ ra to lớn hơn kinh khủng.

Bá Vương quỷ nhện

Đẳng cấp:???

Sức mạnh:???

Nhanh nhẹn:???

Tinh thần:???

Kỹ năng đặc thù:???

Vẫn là toàn bộ dấu chấm hỏi giao diện thuộc tính.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, trong miệng phát ra một tiếng kêu to.

Thứ nhất cửa vào, là Ngô Khiếu Trần mang theo Trần Húc cùng Lý Thiên dã tại trấn giữ.

Bọn hắn mấu chốt nhất, nhất thiết phải tại trong thời gian cực ngắn phủ kín đường.

Bọn hắn nghe được tín hiệu, thì thấy Dương Lăng như một hồi cuồng phong đi qua.

Ngay sau đó, bọn hắn lại nhìn thấy Bá Vương quỷ nhện thật diện mạo.

Tê!

Tê!

Tê!

3 người cùng nhau hít sâu một hơi, tê cả da đầu.

Đây là thứ quỷ gì? Không phải là yêu a!?

Tỉnh táo!

Ngô Khiếu Trần ánh mắt ra hiệu hai người.

Trần Húc cùng Lý Thiên dã tâm tình đều có chút khẩn trương.

Ngay tại Bá Vương quỷ nhện xông tới thời điểm, bọn hắn lập tức tiến vào thông đạo, cũng đem đã chuẩn bị trước túi lưới rút mất.

Phía trên đá vụn điên cuồng rơi xuống.

3 người cũng lấy nhân lực tới cấp tốc bổ khuyết, thẳng đến lối đi này bị triệt để phong tỏa.

Cũng có thể a?

Trần Húc nhìn về phía hai người.

Lý Thiên dã chậm rãi gật đầu: Kế tiếp thì nhìn Dương ca.

Dương ca chuẩn bị dầu hỏa, hẳn là có thể ứng phó.

Ngô Khiếu Trần: Bất quá vừa rồi đầu kia nhện thực sự là to con, nhìn ta đây tê cả da đầu.

Ta cũng là.

Trần Húc cùng Lý Thiên dã vô ý thức đạo.

......

......

Dương Lăng gặp hậu phương con đường đã phong tỏa, lập tức tăng thêm tốc độ hướng về một cái khác lỗ hổng chạy tới.

Trần Quốc Khánh, Vương Hạo Đông bây giờ đã thấy rõ Bá Vương quỷ nhện bộ dáng, cái sau bị hù bờ môi đều run rẩy, có chút hối hận cử động hôm nay.

Đừng hoảng hốt, chờ Dương ca tới, chúng ta liền đem lỗ hổng này ngăn chặn!

Trần Quốc Khánh trấn an một tiếng, thuận tiện móc ra một thanh phổ thông mộc cung.

Cái này cũng là Dương Lăng từ Thanh Sơn Thành tính cả dầu hỏa cùng một chỗ mang về.

Chờ sau đó châm lửa liền cần cái này mộc cung.

Đúng lúc này, Bá Vương quỷ nhện lần nữa phun ra tơ nhện.

Nhưng mục tiêu cũng không phải Dương Lăng, mà là mở miệng.

Từng cây tơ nhện không ngừng ghim vào mở miệng phụ cận trong vách đá.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng một tiếng không ổn.

Nơi này vốn là bị sớm lộng tản kết cấu, vì chính là cấp tốc phủ kín đường!

Quả nhiên, vách đá bắt đầu buông lỏng, sau một khắc, ầm vang sụp đổ.

Cả tòa mở miệng đều bị phong gắt gao!

Ta còn không có ra ngoài a.

Trong lòng Dương Lăng thì thào.

Đến đây, dùng dầu hỏa giết chết Bá Vương quỷ nhện kế hoạch đã triệt để thất bại.

Trừ phi hắn cũng nghĩ trở thành sưởi ấm người!

Mở miệng bên ngoài, Trần Quốc Khánh cùng Vương Hạo Đông mặt tướng mạo dò xét.

Làm sao bây giờ!?

Vương Hạo Đông mặt sắc tái nhợt.

Trần Quốc Khánh giơ tay lên nói: Chớ khẩn trương, sẽ không có chuyện gì, Dương ca thủ đoạn không tầm thường, có thể ứng phó loại ý này bên ngoài!

......

......

......

Dương Lăng đột nhiên hướng bên cạnh chạy tới, một đạo tơ nhện lần nữa rơi vào hắn đứng yên địa phương, ghim vào lòng đất.

Hắn tựa hồ có chỗ hiểu ra, cái này Bá Vương quỷ nhện không phải là cố ý như thế, nhìn như là hắn muốn xoát BOSS, kì thực là Bá Vương quỷ nhện dự định ở đây giết chết hắn.

Bá Vương quỷ nhện trông thấy thế công của mình nhất kích không trúng, liền không biết mệt mỏi lần nữa đối với Dương Lăng khởi xướng tiến công.

Một đạo lại một đạo tơ nhện giống như tơ thép đồng dạng sắc bén cứng cỏi.

Dương Lăng chỉ có thể thi triển Lăng Hư Bộ, dựa vào cao nhanh nhẹn cùng cảm giác cao, không ngừng tránh né.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp, kim cương Minh Vương Công căn bản không chống được bao lâu.

Chờ đến lúc không cách nào vận công, ta nhanh nhẹn sẽ hạ xuống đến chỉ có 50 điểm, lúc ấy chỉ sợ cũng tránh không khỏi thế công của nó.

Dương Lăng tâm niệm cấp chuyển.

Hắn bây giờ tính cả đủ loại tăng thêm, nhanh nhẹn có thể tới kinh khủng 80 điểm.

Nếu không phải như thế, hắn căn bản không có tự tin cùng Bá Vương quỷ nhện chạm mặt.

Nhưng loại này dù sao cũng là ngoại lực.

Bản thân hắn nhanh nhẹn liền 20 điểm.

Lúc này Bá Vương quỷ nhện thấy mình tơ nhện không làm gì được đối phương.

Đột nhiên nó động.

Tám đầu chân điên cuồng đong đưa, tựa như một đầu hung mãnh cự thú, trực tiếp phóng tới Dương Lăng.

Tốc độ của nó không có Dương Lăng nhanh, nhưng cũng không chậm.

Cũng may Dương Lăng còn có Lăng Hư Bộ, cả người vô cùng linh hoạt.

Tránh chuyển xê dịch lúc, hắn rút ra Quan Đao hung hăng chém vào Bá Vương quỷ nhện một chút.

Bang ——

Một hồi ánh lửa bốc lên, Quan Đao cắt thành hai khúc.

Tới ngươi!

Dương Lăng vứt bỏ chuôi đao, rút ra đỏ kim cuốc chim.

Lần nữa né tránh giống như dao cạo một dạng chân nhện, hướng về phía Bá Vương quỷ nhện chính là một hồi thu phát!

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

Thương thương thương!

Ánh lửa cuồng bốc lên!

Không được! Nó mặt ngoài rất cứng, ta bây giờ vũ khí căn bản không phá được nó phòng!

Dương Lăng lần nữa chạy đi, né tránh Bá Vương quỷ nhện thế công.

Đầu óc của hắn đang nhanh chóng vận chuyển.

Nếu như muốn không đến phương pháp đối phó, không lâu sau nữa, hắn liền sẽ trở thành đối phương đồ ăn.

Ta thật vất vả có thành tích hôm nay, tại Thần Vực xem như đứng vững một điểm gót chân.

Không thể cứ như vậy chết tại đây loại đồ chơi trong tay!

Đúng lúc này, Bá Vương quỷ nhện tốc độ đột nhiên bạo tăng!

Liền phảng phất vận dụng một loại nào đó kỹ năng tựa như.

Tốc độ của nó, lập tức tăng lên tới so Dương Lăng nhanh hơn!

Chẳng lẽ là nó kỹ năng đặc thù!?

Dương Lăng sắc mặt đột biến.

Chỉ tới kịp hai tay khoanh đón đỡ, người đã bị hung hăng đụng bay ra ngoài, oanh một tiếng, nện vào vách đá!

Ray rức đau đớn, từ Dương Lăng hai tay truyền đến.

Đồng thời hắn cũng cảm giác ngũ tạng đều đang cuồn cuộn, có một loại cảm giác muốn ói.

Phía sau lưng, quanh thân, đều tại đau!

Dương Lăng liếc mắt nhìn điểm sinh mệnh.

Vốn là 510 điểm điểm sinh mệnh, chỉ còn lại 200 tới điểm.

Một chút nửa cái mạng!

Dương Lăng thần sắc hơi hơi run lên.

Lúc này Bá Vương quỷ nhện lần nữa phát động kỹ năng, hướng hắn vọt tới.

Dương Lăng đột nhiên nghĩ đến cái gì, ánh mắt rơi vào Bá Vương quỷ nhện phần bụng.

Nơi đó mềm nhũn, nếu như có thể đánh tới bên kia, hẳn là có thể làm bị thương đối phương!

Bá Vương quỷ nhện bỗng nhiên nhảy đến giữa không trung, tám đầu chân nhện giống như tám cái cương châm, muốn đâm xuyên Dương Lăng!

Đây là một cái cơ hội!

Dương Lăng trong đầu sinh ra một cái ý niệm!

Không nói hai lời đem công pháp vận chuyển tới cực hạn, làm một cái phạm vi nhỏ xê dịch!

Hắn né tránh tám đầu chân nhện, nhưng lại không có né tránh Bá Vương quỷ nhện.

Chỉ thấy Bá Vương quỷ nhện tám đầu chân, toàn bộ thật sâu không có vào vách đá.

Bụng của nó, cứ như vậy cùng Dương Lăng mặt đối mặt dính vào cùng nhau, cách biệt không quá nửa mét!

Được hay không được, chính là lần này.

Dương Lăng trở nên càng tỉnh táo, vung vẩy đỏ kim cuốc chim, màu máu đỏ khí huyết đã bao phủ bên trên.

【 Cuồng bạo thập liên kích!】

【 Cuồng bạo thập liên kích!】

【 Cuồng bạo thập liên kích!】

Hắn trước mắt sức mạnh cũng không thấp, đỏ kim cuốc chim thêm 10 điểm lực lượng.

Kim cương Minh Vương Công thêm 30 điểm lực lượng.

Lực lượng của hắn đạt đến 51 điểm chi cự!

Phốc phốc phốc!

Bá Vương quỷ nhện phần bụng đã bị tạc ra đến trong động!

Bên trong không ngừng có hôi thối đồ vật phun ra, mặc dù dính Dương Lăng một mặt cũng là, nhưng hắn bây giờ cũng không kịp ghét bỏ!

Hắn giống như một đài không biết mệt mỏi máy móc, điên cuồng thi triển 【 Cuồng bạo thập liên kích 】!

Bá Vương quỷ nhện cuối cùng phát giác được nguy hiểm, tính toán rút ra chân nhện, nhưng lực lượng của nó quá lớn, chân nhện lâm vào quá sâu.

Nhất thời nửa khắc, cũng không kịp thoát khỏi!