Thứ 332 chương Vô sỉ

Thứ 332 chương Vô sỉ

Triệu Tuân lần nữa đi tới Dương Lăng chỗ trị an chỗ viện tử.

Dương Lăng vô ý thức nói: Triệu đại nhân, ngài còn chưa đi?

Triệu Tuân giật mình: Khác chủ sự ban thưởng ta còn không có cho, đương nhiên không đi.

Dương Lăng bừng tỉnh, hắn tại trong phó bản chờ đợi ước chừng hai tháng, trong lúc nhất thời có chút không quá thích ứng.

Ngươi vừa mới có hay không phát giác được chỗ kỳ quái gì?

Triệu Tuân bốn phía quét mắt một mắt, ánh mắt có chút cảnh giác.

Có cái gì chỗ kỳ quái? Giống như không có.

Dương Lăng nói.

Triệu Tuân như có điều suy nghĩ: Ta vừa vặn giống phát giác được có ngũ phẩm cường giả đi ngang qua nơi đây.

A?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, là hắn vừa mới thí nghiệm thủ đoạn thời điểm, khí tức không cẩn thận tiết lộ một tia, bị Triệu Tuân vị này phía dưới ngũ phẩm cảm giác được.

Triệu đại nhân, coi như thật có ngũ phẩm cường giả đi ngang qua, có ngài ở đây, cũng sẽ không có ngũ phẩm cường giả dám nháo sự.

Dương Lăng cười nói: Chúng ta không cần thiết khẩn trương như vậy.

Ngươi không hiểu, vừa rồi loại khí tức kia ta có chút rùng mình, thuyết minh vị này tu vi tại trên ta.

Đặt cơ sở là một tôn bên trong ngũ phẩm, cũng có khả năng là hơn năm phẩm!

Triệu Tuân thần tình nghiêm túc: Tu vi võ đạo càng về sau, một cái tiểu cảnh giới chênh lệch đều không được.

Nếu thật là bên trong ngũ phẩm cao thủ, ta có lẽ có thể toàn thân trở ra.

Nhưng gặp phải hơn năm phẩm cường giả, ngươi ta cũng chỉ có thể bị động bị đánh, không có trả tay tư cách, không có chạy trốn tư cách.

Ngươi mấy ngày liên tiếp hỏng Thiên Lang Vệ Thái thật tốt chuyện, liền Minh Tâm vị này ngân mười đều không thể giết chết ngươi, ngược lại chính mình ném đi đầu.

Ta liền sợ Thiên Lang vệ chó cùng rứt giậu, tìm đến ngũ phẩm đối phó ngươi, nếu thực như thế, cho dù bọn hắn sẽ bộc lộ ra một tôn ngũ phẩm, ngươi cũng sẽ bị trực tiếp đánh chết.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng, ôm quyền nói:

Đa tạ Triệu đại nhân nhắc nhở, hạ quan nhất định sẽ cẩn thận cẩn thận hơn!

Nếu quả thật gặp phải ngũ phẩm Thiên Lang vệ, chỉ cần đối phương không phải lên ngũ phẩm, Dương Lăng nghĩ không ra chính mình tại sao thua.

Như vậy đi, ngươi vẫn là về trước liệt mỏ vàng bên kia, Từ Công Công thủ đoạn lợi hại hơn ta mấy phần, có hắn che chở, Thiên Lang vệ nghĩ hạ thủ cũng không đơn giản như vậy.

Nhớ kỹ, lục phẩm Top 100 chiến là cơ hội của ngươi, có khả năng nhận được võ đạo mười hai thánh dược ban thưởng.

Ngươi trong khoảng thời gian này phải thật tốt chuẩn bị một chút!

Nói xong, Triệu Tuân trực tiếp gọi chính mình cự lực kim điêu, tự mình hộ tống Dương Lăng trở về liệt mỏ vàng.

Vừa rồi cỗ khí tức kia để cho hắn mười phần bất an, tự nhiên cũng không yên tâm đối với để cho Dương Lăng một thân một mình rời đi.

Trong lòng Dương Lăng cười ngượng ngùng, không tốt giảng giải.

Hắn vốn là muốn ở chỗ này đem thôn thiên đại hoàn đan ăn, để cho Đại Phẩm Thanh Long Kình trước tiên tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Trên đường, hắn đột nhiên nghĩ đến một sự kiện:

Triệu đại nhân, chúng ta Triệu quốc khai quốc Thánh Hoàng......

Khai quốc Thánh Hoàng cũng là ngươi có thể nghe ngóng? Đó là ta Triệu gia tiên tổ.

Triệu Tuân xếp bằng ở cự lực kim điêu trên lưng, gió lớn ào ạt mái tóc dài của hắn.

Dương Lăng mặt lộ vẻ hiếu kỳ: Hạ quan đọc qua qua Triệu quốc một chút lịch sử văn hiến, bên trong ghi chép khai quốc Thánh Hoàng xuất thân cũng không đơn giản......

Triệu đại nhân có thể hay không cho hạ quan nói một chút trong đó cố sự, ngược lại trên đường cũng muốn chút thời gian......

Cũng tốt, hơn trăm năm đi qua, đoán chừng có không ít quan viên đều quên chúng ta Triệu gia là như thế nào đánh thiên hạ.

Triệu Tuân nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng tự ngạo:

Khai quốc Thánh Hoàng xuất thân xác thực không đơn giản, phụ thân của hắn, cũng chính là chúng ta Triệu gia Thái Thượng lão tổ tông, từng là một vị nhân tiên! Chỉ kém nửa bước, liền có thể đưa thân Lục Địa Thần Tiên chi cảnh!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Lão sư của hắn Triệu Thiên Vương, về sau có thể thành tựu nhân tiên!

Cái là thật này là tin tức tốt!

Chỉ cần không có người chơi đánh vỡ hắn S+ Ghi chép, thôn thiên Đạo cung phó bản thì sẽ là dành riêng cho hắn.

Về sau không chắc liền có thể tại nhân tiên dưới gối lắng nghe võ đạo áo nghĩa!

Đáng tiếc, Thái Thượng lão tổ tông chịu gian nhân làm hại, bị mấy vị nhân tiên vây công mà bỏ mình, cuối cùng cũng không bước ra một bước kia.

Khi đó, Triệu gia gặp phải diệt môn tuyệt hậu hung hiểm, cuối cùng chúng ta khai quốc Thánh Hoàng Triệu Trùng Hư lão tổ đứng dậy!

Lão tổ tông lực vãn trời nghiêng, lấy nhân tiên chi cảnh ác chiến bát phương, cuối cùng phá vỡ mà vào Lục Địa Thần Tiên chi cảnh!

Trước kia vây công Thái Thượng lão tổ tông nhân tiên, đều bị khai quốc Thánh Hoàng bêu đầu, mà khi đó chư hầu cùng xuất hiện, thiên hạ ở vào loạn thế, không có luật pháp, không có trật tự.

Khai quốc Thánh Hoàng cuối cùng dùng tuyệt đối vũ lực, thống nhất thiên hạ, một lần nữa chế định luật pháp cùng trật tự!

Triệu Tuân càng nói càng kích động, từ cổ bắt đầu hồng đến trên mặt.

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, Triệu Đức loại này cường giả, vậy mà tại nhân tiên chi cảnh bị vây công ngã xuống?

Nếu như hắn không chết, khai quốc Thánh Hoàng hẳn là hắn mới đúng......

Triệu đại nhân, trước đây nhung tộc bên kia......

Nhung tộc? Ven đường một đầu chó hoang thôi, ở thời kỳ đó, chỉ có thể đối với chúng ta chủ động cúi đầu xưng thần.

Triệu Tuân khoát khoát tay: Cũng chính là cái này mấy trăm năm, nhung tộc thế lực càng mở rộng, mới có thể không ngừng làm một chút tiểu động tác.

Nhưng cũng còn tốt, những thứ này tiểu động tác căn bản không đả thương được chúng ta Triệu quốc căn bản, dao động không được chúng ta căn cơ!

Kế tiếp Dương Lăng muốn từ Triệu Tuân trong miệng hiểu rõ hơn hiểu rõ Triệu Đức.

Nhưng Triệu Tuân lúc nào cũng nhìn trái phải mà nói hắn, Dương Lăng cuối cùng đánh giá ra một cái kết quả.

Triệu Tuân căn bản không rõ ràng những sự tình kia, cũng chỉ là tin đồn một chút.

Cuối cùng bị hỏi phiền, Triệu Tuân trực tiếp lấy sự tình đều đi qua hơn tám trăm năm làm lý do, bên trong gãy mất loại chủ đề này.

Gần nửa ngày sau, Dương Lăng được đưa đến liệt mỏ vàng, Triệu Tuân cùng Từ Vô kị hàn huyên vài câu, mới cáo từ rời đi.

Liệt mỏ vàng chỗ sâu, Dương Lăng đến hấp dẫn không thiếu người chơi ánh mắt.

Ánh mắt của bọn hắn tràn đầy sùng bái cùng hướng tới.

82 cấp đại lão, tuyệt đối dẫn đầu tại vị thứ hai Lâm Thải Y.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, loại này đại lão có thể cầm tới dạng gì bảo rương ban thưởng.

Trước mười bảo rương ban thưởng, đã không phải là một loại bí mật.

Không thiếu người chơi đều biết, lại không cơ hội nắm giữ, chỉ có thể trước khi ngủ suy nghĩ một chút.

Dương thí chủ, mấy ngày nay ngươi đi nơi nào?

Cảm giác quên trông thấy Dương Lăng, nhíu mày.

Ra ngoài đi dạo một vòng, mua sắm điểm đỏ kim, khai thác liệt hiện nay đối với tại cuốc chim hao tổn quá lớn.

Dương Lăng thuận miệng nói: Lúc ta không có ở đây, không có phát sinh hung hiểm gì a.

Không có.

Cảm giác quên khẽ gật đầu một cái.

Kỳ thực đâu, ta đề nghị ngươi vẫn là trở về Khổ Giác tự tu luyện, ở đây là lãng phí thời gian.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nghiêm mặt nói:

Lần này khai thác mỏ từ chủ ta đạo, khai thác mỏ thành công chỉ là vấn đề thời gian.

Ta lại là Tứ hoàng tử người, vậy thì đại biểu Tứ hoàng tử sẽ thắng phía dưới toà này liệt mỏ vàng.

Tất thua cục, ngươi một cái Khổ Giác tự hòa thượng, vẫn là Vũ Tăng đường đường chủ, hà tất lẫn vào?

Cảm giác quên mặt không biểu tình: Ăn người miệng ngắn, bần tăng tiếp thụ qua Tam hoàng tử đưa tới kỳ hoa dị thảo, đủ loại đan dược.

Cho nên bần tăng hôm nay, chỉ là muốn làm Tam hoàng tử phân phó chuyện mà thôi.

Dương thí chủ, khi trước xích huyết Chu Quả......

Bọn hắn chạy thế nào bên kia đi, đây không phải hồ nháo sao.

Dương Lăng hướng bí mật của mình rèn đúc phòng phương hướng đi đến, hướng mấy cái người chơi quát lớn:

Bên kia có Địa Mạch Chi Hỏa, đừng ở chỗ này làm loạn, đi địa phương an toàn đào quáng!

Mấy cái kia người chơi vội vàng gật đầu, dời đi trận địa.

Cảm giác quên nhìn chằm chằm càng lúc càng xa, cuối cùng biến mất ở đường hầm mỏ khúc quanh Dương Lăng, sắc mặt chợt đỏ bừng, nửa ngày, hắn biệt xuất hai chữ:

Vô sỉ!