Thứ 419 chương Đi, đồng ý

Thứ 419 chương Đi, đồng ý

Trong phòng thẩm vấn nhiều mấy thân ảnh, theo thứ tự là Vệ Bộ đầu, Lý Hoài Nghĩa, lục ngàn.

Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng, cái gì là trước tiên, Vu gia hưng bốn vị này mới từ ẩn nấp chiến tuyến trở về bát phẩm thiết y cũng ở tại chỗ.

Dương Lăng cho rằng bọn họ hẳn là rất được Thiết Y Ti Ti Chủ tín nhiệm tồn tại.

Mặc dù tạm thời không có tu vi võ đạo, cũng chỉ là bát phẩm thiết y, nhưng bọn hắn mà nói, tất nhiên có phân lượng.

Dương Lăng gặp lục ngàn đã chuẩn bị kỹ càng giấy bút, liền hướng Ngô Tiểu Soái cười nói:

Có thể nói.

Ngô Tiểu Soái một bên cầm khăn tay lau mồ hôi, một bên đem chuyện từ đầu đến cuối nói một lần.

Hắn đích xác cùng Thần Tiên giáo có tiếp xúc, hơn nữa đã bí mật nhập giáo, trở thành Thần Tiên giáo giáo đồ.

Lần này sở dĩ cùng Thần Tiên giáo mua một nhóm thuốc nổ, là bởi vì hắn tính toán trả thù một cái đã từng từng đắc tội hắn lục phẩm cao thủ.

Đồng Hách hồi nhỏ cùng chúng ta cùng một chỗ, cũng tại xem sao thư viện trường dạy vỡ lòng, về sau bái nhập Thần Tông.

Trước đây ít năm trở về thời điểm, cũng đã là phía dưới lục phẩm cao thủ, số tuổi của hắn mới hai mươi tám a......

Tuổi trẻ như vậy lục phẩm cao thủ, để cho Đồng Hách tại chúng ta trong hội này lấy được cực cao khen ngợi.

Mặc kệ là Hàn Đông đông bọn hắn, vẫn là những cái kia ngay cả cha ta đều phải nịnh bợ đại nhân vật, thái độ đối đãi Đồng Hách đều mười phần khách khí.

Thần Tông hạch tâm đệ tử, tứ phẩm tông sư thân truyền, đầy đủ để cho hắn kiêu ngạo.

Một năm kia hắn trở về, chúng ta tụ hội thời điểm ta vốn là muốn hỏi một chút hắn có thể hay không giúp ta mua được một khỏa Thần Tông thần hồn đại hoàn đan.

Đan dược này các ngươi hẳn là đều biết a, nghe nói các ngươi Thiết Y Ti bên trong chỉ có lập xuống đầy trời đại công, mới có cơ hội bị ban thưởng đan này.

Đây là có thể tăng thêm võ đạo thiên phú đan dược, nếu như ta có thể ăn một khỏa thần hồn đại hoàn đan, về sau tất nhiên cũng có cơ hội tấn thăng lục phẩm!

Nói đến đây, trong mắt Ngô Tiểu Soái bỗng nhiên bắn ra một vòng nanh sắc:

Nhưng Đồng Hách lại ở trước mặt tất cả mọi người, nói ta không có tư cách phục dụng đan này, để cho ta không nên đánh thần hồn đại hoàn đan chủ ý!

Hắn là cái gì!? Cha hắn trước kia còn là cha ta thuộc hạ, cha hắn nhìn thấy ta đều phải khách khách khí khí, cũng bởi vì hắn bây giờ trở thành Thần Tông hạch tâm đệ tử, trở thành phía dưới lục phẩm cao thủ, là hắn có thể như thế trào phúng ta!?

Ngô Tiểu Soái song quyền nắm chặt, phảng phất muốn bóp nát cái gì, xương cốt ma sát ở giữa phát ra cót két âm thanh.

Đang tại ghi chép lục ngàn thần sắc cổ quái.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn cũng mặt lộ vẻ vẻ phức tạp.

Vệ Bộ đầu trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Ít nhất đã có thể kết luận Ngô Tiểu Soái đích xác cùng Thần Tiên giáo có quan hệ.

Mà Thần Tiên giáo, cùng nhung tộc Thiên Lang vệ tồn tại thiên ti vạn lũ liên hệ.

Đối phương thậm chí tại Thủy Kỳ Lân động thời điểm từng tiến hành một lần hợp tác!

Ngày kia sau, ta liền đến chỗ hỏi thăm khác đường đi, muốn cầu mua thần hồn đại hoàn đan.

Ngô Tiểu Soái bỗng nhiên cười cười:

Trước đó không lâu Thần Tiên giáo người tới tiếp xúc ta, nói là bọn hắn có biện pháp để cho ta ăn đến thần hồn đại hoàn đan, ta cần phải làm là gia nhập vào bọn hắn.

Chỉ cần gia nhập Thần Tiên giáo, về sau ta liền có cơ hội tấn thăng lục phẩm, thậm chí...... Ngũ phẩm tiểu tông sư chi cảnh!

Ta vốn là định đem chuyện này nói cho các ngươi biết Thiết Y Ti, như vậy ta còn có thể vớt một phần công lao.

Nhưng bọn hắn nói có thể giúp ta báo thù, ha ha ha, có thể giúp ta báo thù a!

Bọn hắn nói chỉ cần ta mua bọn hắn thuốc nổ, liền có thể nổ chết Đồng Hách! Bọn hắn thậm chí còn có thể sớm nói cho ta biết đem thuốc nổ đặt ở nơi nào, bọn hắn có thể bảo đảm Đồng Hách sẽ xuất hiện ở nơi đó!

Đám người hai mặt nhìn nhau, Thần Tiên giáo có lợi hại như vậy? Có thể biết Thần Tông hạch tâm đệ tử Đồng Hách động tĩnh?

Ngươi nói cái này Đồng Hách vào kinh?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Ngô Tiểu Soái chậm rãi gật đầu:

Đồng Hách vào kinh, vốn là tiếp qua hai ngày ta liền có thể hành động, đáng tiếc...... Bị ngươi phát hiện.

Nghe đồn quả nhiên là thật sự, Dương Bộ đầu, ánh mắt của ngươi thật có thể xem thấu nhân tâm.

Vì cái gì ngươi sẽ biết ta cùng Thần Tiên giáo mua thuốc nổ?

Ta ngửi thấy, trên người ngươi có thuốc nổ lưu lại, ta cùng bọn hắn đã từng quen biết.

Dương Lăng cười nói.

Ngô Tiểu Soái sửng sốt một chút, lập tức gượng cười.

Sớm biết như vậy, hắn hôm nay cũng không cần tiếp cận Thiết Y Ti, liền không có chuyện này.

Dương Bộ đầu, đã ngươi xử án như thần, ngươi cũng biết ta không có tạo phản ý tứ.

Ta là sai, nhưng cha ta đối với cái này không biết chút nào, các ngươi Thiết Y Ti không cần liên lụy hắn.

Ngô Tiểu Soái thần sắc trở nên càng thản nhiên, phảng phất đem trong lòng bí mật khẽ đảo mà khoảng không sau, cả người đều trở nên vô cùng nhẹ nhõm.

Điều tra chắc chắn cũng cần điều tra, chỉ cần xác định cha ngươi cùng chuyện này không quan hệ, chúng ta cũng sẽ không oan uổng hắn.

Dương Lăng thản nhiên nói: Thần Tiên giáo nhường ngươi đem thuốc nổ đặt ở nơi nào?

Ngô Tiểu Soái nghĩ nghĩ, nói:

Hai ngày sau, tứ phương quán.

Tứ phương quán?

Vệ Bộ đầu hơi kinh hãi, gặp Dương Lăng mặt lộ vẻ trưng cầu, hắn thấp giọng nói:

Tứ phương quán là kinh đô chuyên môn dùng để tiếp đãi một chút có thân phận quý khách.

Những thứ này quý khách từ nơi khác vào kinh thành tạm thời không chỗ đặt chân, liền sẽ ở tại tứ phương quán.

Có đôi khi thương thảo một chút đại sự, cũng sẽ ở tứ phương quán bên kia, cách chúng ta Thiết Y Ti bất quá cách xa một dặm.

Dừng một chút, hắn mặt lộ vẻ nghi ngờ:

Đồng Hách tất nhiên hồi nhỏ tại kinh đô trường dạy vỡ lòng, vậy hắn chính là kinh đô bên này, cho dù vào kinh thành cũng biết trong nhà, hà tất......

Đồng Hách sợ rằng sẽ tham gia lần này lục phẩm Top 100 chiến.

Dương Lăng: Lần này tham gia lục phẩm Top 100 chiến lục phẩm cao thủ đến từ các nơi, vào kinh thành về sau chỉ sợ muốn tại tứ phương quán ở đây trước tiên tụ đầu.

Trong phòng thẩm vấn lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Cho dù là Lý Hoài Nghĩa loại này nhập hành không bao lâu thiết y, cũng một chút nghĩ tới trong đó mấu chốt.

Môi hắn khẽ run lên, thất thanh nói:

Thần Tiên giáo dự định nổ chết chúng ta Triệu quốc tham gia lục phẩm Top 100 chiến lục phẩm cao thủ!?

Ngô Tiểu Soái sắc mặt một chút trở nên trắng bệch, run run nói:

Ta không có ý tứ này, ta chỉ là muốn nổ chết Đồng Hách, cái này......

Trịnh Xuân Hồng 4 người liếc nhau, nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, Thiên Lang vệ rất ưa thích làm loại động tác nhỏ này.

Đoạn thời gian trước bọn hắn tại nhung tộc bên kia, đã dùng phương pháp tương tự, nổ chết không thiếu chúng ta đồng liêu.

Lý Minh sắc mặt âm trầm nhìn về phía Ngô Tiểu Soái:

Thần Tiên giáo thuốc nổ uy lực không thể coi thường, lại tiện cho mang theo, không cần bất luận cái gì tu vi võ đạo người bình thường cũng có thể dẫn bạo.

Chúng ta người ngay từ đầu không biết vật này, khó lòng phòng bị, tử thương thảm trọng.

Ngô Tiểu Soái vội vàng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, ngươi nhìn ra ta không có nói dối a? Ta không có cần nổ chết khác lục phẩm ý tứ, ta chỉ là......

Ngươi chỉ là bị cừu hận che đậy hai mắt, bị Thần Tiên giáo cùng nhung tộc Thiên Lang vệ lợi dụng.

Ngươi thuốc nổ chưa hẳn có thể nổ chết tất cả lục phẩm, nhưng thụ thương không thể tránh được, sẽ đối với tiếp xuống lục phẩm Top 100 chiến tạo thành ảnh hưởng cực lớn.

Một vấn đề cuối cùng.

Dương Lăng: Ai giật dây Triệu Anh Anh tới tìm ta phiền phức?

Ngô Tiểu Soái phảng phất mất đi tất cả sức lực:

Là ta, Thần Tiên giáo bên kia phái người đưa tin, nói nếu như ta có thể để cho Triệu Anh Anh gây phiền phức cho ngươi, sẽ giúp cha ta đi lên lại đi vừa đi......

Đi, đồng ý.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Vệ Bộ đầu nhìn xem Ngô Tiểu Soái đồng ý dáng vẻ, cả người đều có chút chóng mặt.

Đầu óc của hắn đã không đủ dùng.

Này liền đào ra một cọc đại án?

Như thế nào đào? Dựa vào cái mũi sao?

Vệ Bộ đầu vô ý thức hít hà, mao cũng không ngửi được.

Hắn nhìn về phía Dương Lăng muốn nói lại thôi, gặp Dương Lăng đã xách theo Ngô Tiểu Soái rời đi phòng thẩm vấn, vội vàng bước nhanh đuổi kịp.