Thứ 682 chương Thủ hộ giáp chín thành, hạ quan không chối từ!.

Bảo dược giúp phòng tiếp khách.

Kỷ niên cùng Lý Tuấn ngồi nghiêm chỉnh.

Trên thân Dương Lăng nhìn không ra nửa điểm bị Lôi Điện đánh một bữa vết tích.

Hai người trông thấy trên người đối phương làn da liền một tia đốt bị thương cũng không có, trong lòng lại là một hồi hãi nhiên.

Hồi tưởng vừa mới một màn kia, bọn hắn chợt phát hiện trước đó đối với Thần Vực nhận thức, một mực ở vào nông cạn mặt ngoài.

Một người luyện võ, thật có thể đem chính mình luyện thành không phải người sao......

Trong lòng hai người sinh ra giống nhau ý niệm.

Một bước lướt đi mấy trăm mét, một đao chặt đứt sóng biển, hoặc một quyền đánh nát một tảng đá lớn.

trong lòng bọn họ này kỳ thực đều có thể tiếp nhận.

Nhưng trơ mắt nhìn xem bị Lôi Điện bổ vài chục cái người, hoàn hảo không hao tổn ngồi ở trước mặt mình.

Bọn hắn bỗng nhiên cảm giác mình cùng trước mắt vị này, có lẽ cũng không tính là là cùng một loại giống loài.

Chính là loại rung động này, để cho bọn hắn thời khắc này suy nghĩ vẫn như cũ có chút lâng lâng, mất hồn mất vía.

Kỷ cảnh quan, liên quan tới La Vũ chuyện ta cũng không gạt lấy ngươi.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Trước đây La Vũ mang theo mấy cái đồng sự, bởi vì không chiếm được chuyển chức cơ hội, đi bàng môn tà đạo, lựa chọn gia nhập vào Thần Tiên giáo.

Sau đó La Vũ lấy tới thuốc nổ, tại Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti môn phía trước dẫn bạo.

Mượn cơ hội này uy hiếp Trần Quốc Khánh cho bọn hắn bật đèn xanh, để cho bọn hắn tại Thanh Sơn Thành mở rộng giáo chúng.

Cho nên hắn cùng đồng nghiệp của hắn đều lui bơi, ta tự mình tặng bọn hắn.

Kỷ niên thần sắc có chút khó chịu, người bình thường gia nhập vào thần tiên dạy hắn có thể tiếp nhận, thế nhưng là......

Dương Lăng an ủi một câu:

Kỷ cảnh quan, ngươi không cần thiết khó chịu như vậy, nhân tính chính là như vậy.

Thần Vực nơi này, người chơi là mới đến.

Lại bởi vì người chơi tầng thân phận này, nhìn thổ dân đều mang nhìn NPC tâm lý.

Lại không có bên ngoài như vậy kiện toàn luật pháp tới chấn nhiếp tự xét lại.

Xuất hiện như vậy một đám người cặn bã cũng bình thường.

Bất quá ngươi yên tâm, người bình thường vẫn là chiếm giữ số đông, bọn hắn không nói cỡ nào thiện lương, nhưng ít ra có thể thủ được ranh giới cuối cùng.

Kỷ niên trầm mặc thật lâu, sau đó thở dài:

Tình huống hiện tại đích xác chính là như vậy, giữa các người chơi chỉ cần không ỷ vào thực lực ưu thế tùy tiện muốn người chơi khác tính mệnh, liền xem như đánh một trận, cướp ít đồ, đều còn tại trong bình thường phạm trù.

Dừng một chút, La Vũ ở bên ngoài có chút bối cảnh, nhung tộc bên này đã xuất hiện không thiếu thực lực hết sức ưu tú người chơi đang hỏi thăm La Vũ tung tích.

Ta hoài nghi bọn họ đều là đi qua huấn luyện chuyên nghiệp lính đánh thuê.

Tiến vào Thần Vực cũng coi như là như cá gặp nước, đẳng cấp tăng trưởng cực nhanh.

Trương Thụ Chu đã không phải là đệ nhất, của ta thứ tự cũng xuống ngã thật nhiều, năm vị trí đầu cũng là bọn hắn người.

Trương Thụ Chu không phải đệ nhất? Hắn bây giờ bao nhiêu cấp?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Lão Trương là 68 cấp.

Kỷ niên: Nhung tộc bên này người chơi nhất bảng bây giờ là 88 cấp, ước chừng cao lão Trương 20 cấp!

Bọn hắn bây giờ cũng là Thiên Lang vệ, mặc kệ là thực lực hay là nhân mạch, đã cùng người chơi bình thường đứt gãy.

Nếu như bị bọn hắn biết La Vũ là bởi vì ngươi bỏ game, ta lo lắng bọn hắn sẽ tìm ngươi gây sự.

Giết người phương pháp có rất nhiều loại, coi như thực lực bọn hắn không bằng ngươi, cũng có thể là lựa chọn hạ độc ám sát, ngươi tốt nhất cẩn thận một chút.

Dương Lăng cười gật gật đầu: Yên tâm, ta sẽ cẩn thận.

Người chơi bình thường căn bản vốn không biết lục phẩm đột phá ngũ phẩm sẽ sinh ra biến hóa như thế nào.

Nắm giữ Huyết Nhục diễn sinh chi lực về sau, cấp độ sống liền triệt để chất biến.

Đừng nói hạ độc, đối phương cầm một đống thuốc nổ cũng nổ không chết một vị bình thường nhất phía dưới ngũ phẩm.

Lúc trước chưa kịp hỏi ngươi, nếu như Lý Phong Tiên tại nhung tộc, ngươi cho là hắn sẽ giấu ở nơi nào?

Dương Lăng nhìn về phía Lý Tuấn.

Lý Tuấn nao nao, trầm ngâm nói:

Hoàn toàn không rõ ràng.

Cái kia ban đầu là ai đem ngươi lấy đi? Lúc ấy ngươi hẳn là tại trong Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti.

Lý Tuấn nghĩ nghĩ: Ta bị đưa đi thời điểm phủ hai mắt, chờ lại mở to mắt, cũng tại nhung tộc địa giới.

Phụ trách chiếu cố ta chính là lúc trước bị ngươi đưa tiễn Thần Tiên giáo thành viên.

Nói như vậy ngươi kỳ thực một chút cũng không có nắm giữ liên quan tới Lý Phong Tiên tin tức hữu dụng.

Dương Lăng cau mày nói.

Lý Tuấn: Nơi nào không có nắm giữ, ít nhất ta biết hắn không phải Lý Phong Tiên.

Dừng một chút, Lý Tuấn chợt nhớ tới một sự kiện:

Đúng, lúc đó tiễn đưa ta rời đi Triệu quốc người trong, có một người nói chuyện rất giống ngậm ve giám công công.

Ta hoài nghi hắn là Triệu quốc thái giám.

Ti Lễ giám ra tay sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Đây cũng là một cái manh mối điểm.

Phía trước liền có người chơi tại trong Ti Lễ giám lăn lộn cái không tệ vị trí.

Có thể từ Thiết Y Ti đem người vớt đi, không thể nào là người chơi, chỉ có thể là Thần Vực thổ dân.

Có cơ hội có thể tra một chút manh mối này.

Chỉ cần có một chút cơ hội, hắn đều muốn thử thử một lần.

Dương nhất bảng, ta đang suy nghĩ...... Chúng ta rời đi phó bản về sau có hay không có thể hợp tác?

Kỷ niên xấp xếp lời nói một chút, giọng nói mang vẻ mấy phần cẩn thận từng li từng tí.

Hợp tác? Chủ yếu phương hướng là cái gì? Nếu như là đả kích thần tiên dạy ta có hứng thú, khác coi như xong.

Dương Lăng nói.

Kỷ niên: Bây giờ chúng ta Ứng Cấp Bộ chủ yếu có ba phương hướng, một cái là ở ngươi chơi bên trong dựng nên uy tín, tận lực giữ gìn người chơi tự thân quyền lợi.

Cứ như vậy, có player mới đi vào có thể có rất tốt chương trình đi để cho bọn hắn thích ứng Thần Vực hoàn cảnh, đề cao tỷ lệ sinh tồn.

Thứ hai cái phương hướng, chính là chỉnh hợp một bộ thống nhất thăng cấp quá trình, tài nguyên cùng hưởng, cái này còn tại nghiên cứu như thế nào cụ thể áp dụng.

Cái thứ ba phương hướng, chỉnh đốn bao quát Thần Tiên giáo ở bên trong tất cả tà giáo.

Tỷ như Thiên Thần giáo, bọn hắn mặc dù không có Thần Tiên giáo quá đáng như thế, nhưng cũng tại lợi dụng mê tín làm yêu.

Dương Lăng: Đả kích tà giáo phương diện, chúng ta có thể có trực tiếp hợp tác, mặt khác hai cái phương hướng...... Nếu là cần giúp có thể để người ta tư tin ta, cụ thể có giúp hay không, ta xem tình huống tới quyết định.

Kỷ niên trong lòng có chút thất vọng, hắn kỳ thực càng hi vọng vị này gia nhập vào Ứng Cấp Bộ, tại ba phương hướng chiều sâu hợp tác.

Ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân.

Bạch cốt Thần Quân mang theo La Văn đạo cùng bạch cốt trưởng lão đi đến, Chu Tú cũng theo sau lưng.

Dương Lăng từ trên ghế bắn lên, bước nhanh đi tới bạch cốt Thần Quân trước mặt, ôm quyền chắp tay:

Hạ quan gặp qua trắng ti giám.

Kỷ niên cùng Lý Tuấn nhìn thấy Dương Lăng loại phản ứng này, cũng liền vội vàng đứng lên, trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Bọn hắn đều gặp Dương Lăng thủ đoạn, cùng Kim Sư Lĩnh tối cường mấy cái cũng là bình khởi bình tọa, dưới mắt thái độ này lại cung kính không tưởng nổi.

Dương Lăng dư quang đảo qua, phát hiện thích Hải Huyền cùng Chu Thanh cũng tại phía sau.

Thích thống lĩnh nói Tần Hải Thiên thi thể không thấy, ngươi biết chuyện gì xảy ra sao?

Bạch cốt Thần Quân thuận miệng hỏi.

Dương Lăng mặt không đổi sắc: Hạ quan không biết, có thể là Cửu Tiên Phù Tông độn thổ phù.

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu, Xem ra ngươi thật sự không biết chuyện.

Thích Hải Huyền lúc này mới hoàn toàn tin tưởng, dù sao trước mắt vị này lai lịch lớn đến lạ kỳ, trên đời có thể ở trước mặt nàng nói dối võ giả không có mấy cái.

Giáp Cửu thành bây giờ cần đại lượng nhân thủ, ngươi cùng Chu Tú liền theo ta trở về tiếp viện a.

Bạch cốt Thần Quân nói xong nhìn thích Hải Huyền cùng Chu Thanh một mắt:

Các ngươi tiếp tục trấn thủ Kim Sư Lĩnh.

Là!

Phải về Giáp Cửu thành tiếp viện?

Dương Lăng vô ý thức nói: Chu bang chủ nói thủ hạ có thể tìm vài cọng có thể làm võ đạo hỏa chủng củi, hạ quan muốn ở chỗ này chờ một chút bọn chúng......

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói: Không cần chờ, trở về Giáp Cửu thành ta giúp ngươi đột phá tứ phẩm.

Còn có loại chuyện tốt này?

Dương Lăng thần sắc chấn động, ôm quyền nói:

Thủ hộ Giáp Cửu thành, có hạ quan chỗ không chối từ!

Bạch cốt Thần Quân bọn hắn sau khi đi, Lý Tuấn mới phản ứng được, vô ý thức hướng Chu Thanh hỏi:

Chu bang chủ, vừa rồi vị kia là......

Vị kia đã từng là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên! Bây giờ tu vi mặc dù rơi xuống, cũng là nhị phẩm nhân tiên, Vạn Tượng Ti ti giám, quan bái nhị phẩm!

Chu Thanh một mặt nghiêm nghị.

Tê!!!

Lý Tuấn cùng kỷ niên hít sâu một hơi.

Cái này dương nhất bảng tại trong phó bản, là cùng loại tồn tại này giao tiếp!?

【 Rất lâu không có cầu ngũ tinh khen ngợi, hy vọng các huynh đệ có thể đem trong tay ngũ tinh khen ngợi giao cho ta, ta hữu dụng!orz!】