Thứ 273 chương Liệt uy lực của hỏa cầu

Thứ 273 chương Liệt hỏa cầu uy lực

Vừa mới là ta qua loa, thuộc tính này tăng phúc không phải bình thường a......

Dương Lăng cảm thụ được bành trướng sức mạnh tại thể nội phun trào.

Khóe miệng không cầm được giương lên.

Hỏa Ngạc sáo trang mỗi một kiện tăng phúc sức mạnh mặc dù rất ít, nhưng nó số lượng nhiều a!

Mũ giáp 10 điểm lực lượng, hộ oản 10 điểm lực lượng, nội giáp cùng quần tất cả 10 điểm lực lượng.

Trong này chính là 40 điểm!

Giày còn tăng thêm 20 điểm lực lượng 20 điểm nhanh nhẹn!

Ta cái này tương đương với không duyên cớ thu được 60 điểm lực lượng tăng phúc!

Nó còn không có binh khí loại kia, nhất thiết phải giữ tại trên tay mới có thể có hiệu lực hạn chế......

Dương Lăng càng nghĩ càng hưng phấn, phải biết kim cương minh vương công tầng thứ ba, cũng chỉ cho hắn tăng phúc Song Hạng thuộc tính 60 điểm!

Bộ này Hỏa Ngạc sáo trang vẻn vẹn từ mặt ngoài thuộc tính đến xem, tổng thuộc tính tăng phúc 80 điểm, chỉ so với kim cương Minh Vương công ít 40 điểm!

Đúng, thất phẩm thiết y hẳn là có thể mặc lên đi thôi?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lại đem thất phẩm thiết y mặc trên người.

Nhưng mà tăng phúc 300 điểm điểm sinh mệnh hiệu quả lại chưa từng có hiệu lực.

Xem ra đồng dạng trang bị ở trên người, chỉ có trong đó một kiện tăng phúc hiệu quả có thể có hiệu lực, rất rõ ràng thất phẩm thiết y ưu tiên cấp yếu hơn Hỏa Ngạc sáo trang......

Tuy nói thiếu đi 300 điểm điểm sinh mệnh tăng phúc, nhưng Dương Lăng cũng không thèm để ý.

Chỉ là 300 điểm điểm sinh mệnh tính là gì.

Hỏa Ngạc sáo trang cho hắn thuộc tính tăng phúc mới gọi hung mãnh.

Cũng may Hỏa Ngạc sáo trang thuộc về quần áo bó thuộc loại, bên trong mặc cái này bộ, bên ngoài bộ cái thất phẩm thiết y, cũng sẽ không cảm thấy khó chịu chỗ nào.

Tương phản, hắn còn cảm thấy dạng này so với trước kia thư thích hơn mấy phần, cái này sáo trang vô cùng thiếp thân, mặc vào giống như là da của mình.

Xem tính bền dẻo như thế nào.

Hắn tiện tay kéo một cái, có thể kéo ra hơn một xích biên độ, nhẹ nhàng buông lỏng tay, quần áo liền gảy trở về, lại bảo trì bó sát người trạng thái.

Đã như thế, coi như vóc người ta biến lớn, y phục này cũng có thể tiếp tục xuyên, nó co dãn đầy đủ.

Ngoài ra, nó còn có 30% vật lý giảm tổn thương......

Tuy nói giao diện thuộc tính không có ghi rõ vật lý tổn thương cấp bậc, nhưng bình thường tên nỏ đoán chừng là trực tiếp trăm phần trăm giảm miễn.

Chỉ có uy lực mạnh hơn vật lý tổn thương, có thể chân chính làm bị thương ta cái chủng loại kia, mới có thể tiến hành 30% Giảm miễn tính toán.

Vì thí nghiệm điểm này, Dương Lăng lấy ra thủ nỏ để cho đoan chính cho mình một tiễn.

Đoan chính cười nói: Dương Chủ Sự, cái này còn cần thí? Ngươi cái này thân đồ phòng ngự thất phẩm thủ nỏ đã không cách nào tạo thành làm thương tổn.

Nói xong hắn trực tiếp cho Dương Lăng một tiễn.

Dương Lăng cố ý lật ra thất phẩm thiết y, chỉ khảo thí Hỏa Ngạc sáo trang năng lực phòng ngự.

Mũi tên rơi vào phía trên, mang đến cho hắn một cảm giác giống như là bị người nhẹ nhàng đập một cái.

Sau đó mũi tên liền bị đánh qua một bên.

Nội giáp bên trên không có nửa điểm vết tích.

Quả nhiên, thất phẩm tên nỏ không cách nào phá phòng, thậm chí cũng sẽ không tổn thương ta cái này đồ phòng ngự bền bỉ.

30% Giảm tổn thương, hẳn là tác dụng tại ta cùng với Minh Tâm loại cao thủ kia giao chiến thời điểm.

Hắn một gậy quét tới, ta đoán chừng có thể thử xem ngạnh kháng mấy lần.

Dương Lăng thu hồi thủ nỏ, đối với bộ này Hỏa Ngạc sáo trang phi thường hài lòng.

Dương Chủ Sự, ngươi mặc lấy một thân này, đoán chừng tại trong Địa Mạch Chi Hỏa cũng có thể đính trụ trong một giây lát, bất quá vì lý do an toàn, lão phu đề nghị không nên tùy tiện nếm thử.

Đoan chính nhắc nhở.

Nói xong, hắn cảm khái không thôi:

Hỏa mạch độc ngạc lân giáp, tăng thêm nó sừng thú, phối hợp liệt kim, bộ này đồ phòng ngự cũng coi như là trong lão phu rèn sắt kiếp sống nhất là hài lòng tác phẩm một trong.

Sau đó hắn chỉ chỉ trên bàn làm việc một thanh trường đao, đao này cũng là ám hồng sắc, rõ ràng dùng tài liệu giống như Hỏa Ngạc sáo trang.

Dương Chủ Sự, cây đao này ngươi có muốn hay không cũng thử xem?

Chế tạo đao này tài liệu còn có, nếu như ngươi cảm thấy có thể, ta còn có thể lại lộng tầm mười đem.

「 Hỏa Ngạc Đao, tăng phúc sức mạnh 20 điểm, nhanh nhẹn 20 điểm, lực công kích 200.」

Đao này ta trước tiên không thử, ta đi trước thử xem Hỏa Ngạc sáo trang năng lực khác.

Chu sư phó, ở đây còn có một số liệt kim, ngươi giúp ta dung, sau đó đem những thứ này bách luyện đỏ Kim Phi Đao thăng cấp một chút.

Nhớ kỹ nhiều tan một chút, ta dự định để cho tiểu Bạch cũng thăng thăng cấp.

Dương Lăng cười vỗ vỗ tiểu Bạch đầu, sau đó thả xuống 10 cân liệt kim, xoay người rời đi.

Hỏa Ngạc Đao thuộc tính không tệ, so thất phẩm Quan Đao lợi hại, bất quá nó không tính đang trang phục bên trong, hơn nữa nó không có kỹ năng.

Thất phẩm Quan Đao kèm theo một cái tụ thế kỹ năng, hắn nếm thử qua tụ thế uy lực, chỉ một điểm này, tổng hợp đến xem Hỏa Ngạc Đao liền so thất phẩm Quan Đao kém một bậc.

Nhưng mà!

Nó không có sử dụng cánh cửa, tân thủ người chơi nếu như cầm tới đao này, một chút liền có thể trở thành cao thủ.

Hắn tính toán đến lúc đó cho cuối Tần bọn hắn một người phân phối một cái.

Cái này liệt kim phải có tầm mười cân a?

Đoan chính ước lượng một chút trong tay liệt kim, nao nao, thần sắc cổ quái nhìn xem Dương Lăng bóng lưng biến mất ở cửa ra vào.

Vị này mới phía dưới khoáng bao lâu? Trước trước sau sau móc hai mươi cân liệt kim!?

Lão phu một năm cũng bất quá đào ba, bốn mươi cân......

Đoan chính nhịn không được thở dài, liền vùi đầu làm việc.

......

......

Đi tới tràn đầy Địa Mạch Chi Hỏa đường hầm mỏ.

Dương Lăng đi thẳng vào.

Mãnh liệt Địa Mạch Chi Hỏa đập vào mặt mà tới, nhưng cách hắn còn có mấy centimet xa thời điểm liền dừng bước.

Phảng phất Hỏa Ngạc sáo trang có một cỗ lực lượng vô hình, ngăn trở những thứ này Địa Mạch Chi Hỏa tiếp cận.

Nghiệm chứng điểm này sau, Dương Lăng tâm niệm tập trung ở Hỏa Ngạc sáo trang thuộc tính cuối cùng một cột.

Kèm theo kỹ năng: Liệt hỏa cầu

Hắn tuyển một chỗ tương đối bằng phẳng vách đá, chậm rãi giơ cánh tay lên.

Liệt hỏa cầu!

Khí huyết trong nháy mắt tiêu hao 1000 điểm!

Dương Lăng cảm giác lòng bàn tay một cỗ ấm áp, ngay sau đó một khỏa to lớn vô cùng hỏa cầu bay ra ngoài.

Hỏa cầu này không có lửa mạch độc ngạc thả ra lớn, nhỏ tầm vài vòng, nhưng cũng có chừng một mét đường kính!

Oanh ——

Hỏa cầu nện ở trên vách đá, liệt diễm trong nháy mắt hướng bốn phương tám hướng khuếch tán.

Đồng thời trên vách đá nhiều một cái đường kính 1m, hơn một xích sâu cái hố!

Uy lực thật là đáng sợ, so hỏa đao mạnh thật nhiều......

Dương Lăng tự lẩm bẩm, trái tim nhanh chóng nhảy mấy lần, mới khôi phục bình tĩnh.

Liệt hỏa cầu xem như công kích từ xa thủ đoạn một loại, cùng phi đao không giống nhau, nó không cần mượn nhờ ngoại vật, chỉ cần tiêu hao khí huyết.

Nếu như ta cùng người giao thủ, đánh bất quá đối phương, thời khắc mấu chốt đến như vậy một chút......

Dương Lăng chậm rãi nắm chặt nắm đấm.

Đây tuyệt đối có thể lật bàn!

Chiêu này không cần dùng để chủ động công kích, dùng để bị động phản chế sẽ có kỳ hiệu!

Minh Tâm là bên trên lục phẩm cao thủ, cũng không có loại này cùng loại thủ đoạn, không biết ngũ phẩm cao thủ sẽ có hay không có, có cơ hội ngược lại là phải đi Từ Công Công bên kia tìm hiểu vài câu.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng chợt phát hiện Thần Vực Công Tần lần nữa náo nhiệt lên.

Náo nhiệt nguyên nhân là có người phát một đầu chào hàng trang bị tin tức.

【 Phương Vân: Bán ra một kiện tăng phúc 8 điểm lực lượng thuộc tính trang bị, hộ oản loại. Bạc ròng, Uẩn Linh Đan, trao đổi đều có thể, có ý định nói chuyện riêng 】

Không thiếu người chơi trông thấy cái tin tức này, còn kém chảy nước miếng.

8 điểm lực lượng thuộc tính đối bọn hắn mà nói, thì tương đương với tăng lên 8 cấp!

Có vô số người chơi đều tại đây khắc lựa chọn nói chuyện riêng Phương Vân.

Chỉ tiếc đại bộ phận người chơi căn bản trả giá không được, nhiều lắm là chính là qua qua miệng nghiện.

Thậm chí còn có người chơi tính toán bạch chơi, nghĩ lấy trước hàng, tiếp đó linh tiền đặt cọc trả góp.

Thần Vực càng ngày càng có trò chơi hương vị, so với vừa mới bắt đầu, nhiều hơn không ít sinh khí.

Dương Lăng hơi xúc động, hắn không có ý định xử lý chính mình dư thừa trang bị, những trang bị này cùng bán cho không quen biết người chơi, không bằng trước tiên tiện nghi bên cạnh mình người.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng tiện tay mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 64

Sức mạnh: 143

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 200

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Võ học: kim cương minh vương công

Điểm kinh nghiệm: 20530/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 10770/100000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 5100/100000

băng sơn quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

cầm long đao pháp

Độ thuần thục: 7231/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 7087/1000000

Phong Thần Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 1899/1000000

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 3160

Khí huyết: 3000

Thế lực: Thiết Y Ti

Bất tri bất giác, sức mạnh thuộc tính cơ sở đều 83 điểm, chờ sức mạnh thuộc tính cơ sở phá trăm, phải đem nhanh nhẹn nói lại, không thể chênh lệch quá lớn.