Thứ 294 chương Thám Hoa đạo nhân

Thứ 294 chương Thám Hoa đạo nhân

Rừng lời thực sự là như ngồi bàn chông.

Ta chỉ là một cái cửu phẩm võ giả, tại sao muốn đối mặt cái này loại Thượng Lục Phẩm cao thủ?

Hắn không nghĩ ra, trường hà châu phủ thế nào lại gặp loại chuyện hư hỏng này.

Một cái Thiên Lang vệ ngân mười từ kinh đô bên kia chạy, không trở về nhung tộc thì cũng thôi đi, còn muốn chạy tới trường hà châu phủ ở đây Huyết Tẩy bọn hắn Thiết Y Ti?

Đây là cái gì cách làm? Trả thù sao?

Tiểu Dương đại nhân xem ra thực sự là đem Thiên Lang vệ đánh đau, chỉ tiếc ta bộ xương già này cũng muốn giao phó tại cái này.

Sớm biết như vậy, liền chờ tại Thanh Sơn Thành chờ lấy về hưu cũng tốt......

Hắn lườm bên cạnh Hoắc Đông một mắt, phát hiện vị này thực lực cũng không thể nào cao hai chỗ chủ sự hôm nay lại khác thường bình tĩnh.

Rừng lời ánh mắt lộ ra một tia kính nể.

Đây mới là tuần tra chỗ chủ sự phong phạm.

Hắn mặc dù tuổi so với đối phương lớn, nhưng đối mặt đại sự mặt như bình hồ bản sự, thật đúng là không bằng vị này.

Huyết tẩy trường hà châu phủ Thiết Y Ti?

Vân Nhược thần tình thong dong, Minh Tâm đại sư, Thiên Lang vệ nếu như tại Triệu quốc làm ra loại sự tình này, ngươi cảm thấy nhung tộc bên kia sẽ có hay không có các ngươi Thiên Lang vệ đường khẩu, cũng bị Huyết Tẩy?

Là một tòa, vẫn là hai tòa?

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự cũng trầm ngâm nói:

Minh Tâm đại sư, ngươi nếu đều chạy ra kinh đô, vì cái gì không quay lại trở về nhung tộc? Cái này không hợp lý.

Rừng lời trong lòng liên tục gật đầu.

Quá không hợp lý.

Ta nói, ta muốn để Dương Lăng bị định tội.

Minh Tâm mỉm cười nói: Hợp tình hợp lý a?

Dương Chủ Sự chỉ là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, thất phẩm thiết y mà thôi......

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự khẽ gật đầu một cái:

Vì để cho hắn định tội, hi sinh ngươi một cái Thượng Lục Phẩm? Không hợp lý.

Dừng một chút, Ngươi cuối cùng sẽ không cho là làm loại sự tình này, liền có thể chạy ra Triệu quốc a?

Hôm nay ở đây bị Huyết Tẩy, ngày mai liền sẽ có tông sư tới bắt ngươi.

Ngươi không chạy thoát được.

Đúng vậy a, ta chạy không thoát, một cái bại lộ ngân mười, đã đối với Vệ Chủ không có giá trị gì.

Minh Tâm khe khẽ thở dài:

Cũng chỉ có thể vì chính mình người nhà, lại mưu một đầu đường lui.

Là bị áp chế?

Vân Nhược bọn hắn ánh mắt nhất động.

Minh xác nói với các ngươi a, Dương Lăng trong khoảng thời gian này tổn hại chúng ta Thiên Lang vệ lợi ích.

Để chúng ta gặp trầm trọng thiệt hại.

Vệ Chủ bên kia đã buông lời, có thể để cho hắn chết tốt nhất, không chết được, cũng muốn để cho hắn một thân phân.

Minh Tâm cười nói: Vệ Chủ nói, hắn có khả năng đoán được chuyện nơi đây, sẽ đuổi trở về.

Nếu như hắn thật tới, ta liền đánh chết hắn, các ngươi cũng không cần chết.

Có thể tới là Từ Công Công.

Vân Nhược thản nhiên nói.

Minh Tâm nụ cười trên mặt càng lớn:

Cái kia tốt hơn, ta bị Từ Công Công đánh chết, Dương Lăng vẫn như cũ muốn chết, toà kia liệt mỏ vàng cũng sẽ bị hủy.

......

Mọi người ở đây có chút rùng mình.

Đối phương không phải vội vàng mà đến, là đã kịp chuẩn bị.

Thiên Lang vệ đang tại vận dụng lực lượng của mình, phối hợp Minh Tâm lần này hành động trả thù!?

Bên ngoài mấy cái kia là người nào?

Vân Nhược bỗng nhiên nhìn về phía ngoài cửa.

Bên kia đứng bảy tám đạo thân ảnh, có nam có nữ, trẻ có già có.

Hắc bảng bên trên tội phạm truy nã, tu vi không thể nào cao, nhưng cũng có cửu phẩm cùng bát phẩm.

Minh Tâm: Bọn hắn là tới giúp ta hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Có bát phẩm cùng cửu phẩm......

Tại chỗ chủ sự ánh mắt càng ngưng trọng.

Đối phương nếu là ra tay, chỉ sợ hôm nay Thiết Y Ti đích xác phải thương vong thảm trọng.

Cùng lúc đó, liệt mỏ vàng phụ cận xuất hiện một đám người.

Nội tuyến nói cho chúng ta biết Từ Vô kị không hề rời đi, chúng ta nhận được mệnh lệnh là hắn vừa đi, chúng ta liền động thủ, bây giờ trước tiên án binh bất động.

Là!

......

......

Trường hà Châu Phủ phủ binh cũng không phải ăn cơm khô.

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự bỗng nhiên mở miệng.

Minh Tâm thong dong cười nói: Còn có một vị bằng hữu đang chạy tới, chúng ta tính toán qua, hai vị lục phẩm, liền có thể để cho trường hà châu phủ triệt để tê liệt.

Hai vị lục phẩm!? ngay cả Vân Nhược cũng đổ hít sâu một hơi, thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng.

Nếu như chỉ là một cái Thượng Lục Phẩm, phân thân thiếu phương pháp, nhân lực cuối cùng cũng có hao hết thời điểm.

Nhưng nếu như là hai vị lục phẩm...... Cái kia có thể làm chuyện thì càng nhiều càng đáng sợ!

Tập trộm chỗ một chỗ chủ sự trầm mặc không nói.

Ấm không công bố hít một hơi thật sâu, hắn đã có thể tưởng tượng tiếp đó sẽ xảy ra chuyện gì.

Cũng là các ngươi ngân chữ lót thám tử?

Vân Nhược con mắt hơi hơi nheo lại.

Bần đạo cũng không phải ngân chữ lót thám tử, Vân Nhược cô nương, ngươi có còn nhớ bần đạo?

Đột nhiên, ngoài cửa vang lên một đạo tiếng cười sang sãng.

Chỉ thấy một vị hạc phát đồng nhan lão Đạo Sĩ cầm trong tay bụi bặm mà vào.

Hắn tuổi trẻ thời điểm, nhất định dài mười phần anh tuấn, bây giờ cho dù lộ ra vẻ già nua, cũng có mấy phần nho nhã.

cái này lão Đạo Sĩ......

Ấm không công bố trong đầu của bọn họ qua một lần mình biết đủ loại cao thủ, đột nhiên phong tỏa một cái tên.

Hắc bảng xếp hạng 27, Thám Hoa đạo nhân tại xuân vui! trúng lục phẩm cường giả!

Một loại rùng mình, đánh lên chúng nhân trong lòng.

Hắc bảng xếp hạng trước mười, cũng là lừng lẫy nổi danh Đại Phỉ, có tứ phẩm thủ đoạn.

Bảng danh sách này, đã nhiều năm chưa từng đổi mới qua, trong đó có một chút Đại Phỉ cũng nhiều năm chưa từng hiện thế, bị hoài nghi chết đi từ lâu.

Xếp hạng thứ mười vừa đến hai mươi, đều có ngũ phẩm thủ đoạn.

Vị này Thám Hoa đạo nhân xếp hạng 27, là thỏa đáng bên trong lục phẩm cường giả!

Để cho bọn hắn rợn cả tóc gáy không phải Thám Hoa đạo nhân thực lực.

Mà là Thám Hoa đạo nhân cái kia biến thái thủ đoạn, vị này không chỉ có ưa thích nữ tử, cũng đồng thời ưa thích nam tử.

Trong Triệu quốc chết ở trong tay hắn nam nữ có ghi lại ít nhất hơn trăm người, mỗi một cái tử trạng đều cực kỳ khủng bố.

Hoài nghi cùng công pháp tu luyện có liên quan!

Là ngươi tên tặc này phỉ!

Vân Nhược đột nhiên đứng lên, ánh mắt lộ ra vẻ hàn quang.

Thám Hoa đạo nhân tại xuân vui mỉm cười nói:

Xem ra Vân Nhược cô nương còn nhớ rõ bần đạo, ban đầu ở kinh đô, bần đạo thiếu chút nữa thì có thể đắc thủ, thưởng thức cô nương Phương Trạch.

Đáng tiếc bị người từ trong cản trở, bần đạo những năm này đều âm thầm hối hận.

Ấm không công bố trong mắt bọn họ thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Lão già này, tính toán đối với Vân Nhược chủ sự xuống tay?

Minh Tâm tựa hồ rất chán ghét Thám Hoa đạo nhân loại này phương thức nói chuyện, hắn cau mày nói:

Tại xuân vui, lần này chúng ta cần phải làm là Huyết Tẩy nơi đây mà thôi.

Ngươi phối hợp ta là được rồi, chuyện dư thừa, không cần làm.

Thám Hoa đạo nhân giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Minh Tâm:

Minh Tâm sư phó, bần đạo đương nhiên là phải phối hợp ngươi, nhưng bần đạo có chút tố cầu cũng là nên.

Điểm này, Thiên Lang vệ bên kia đã gật đầu đồng ý.

Minh Tâm trầm mặc không nói, nếu như là Thiên Lang vệ gật đầu đồng ý, vậy hắn không dám ngăn cản đối phương, cũng không biện pháp ngăn cản đối phương.

Như vậy, bắt đầu làm việc a?

Thám Hoa đạo nhân mỉm cười nói.

Gấp cái gì, ta phải đợi người còn chưa tới, chờ một chút.

Lần này hắn mới là mục tiêu chủ yếu.

Minh Tâm thản nhiên nói.

Nếu như là Từ Vô kị tới đây, chúng ta nhưng là nguy hiểm.

Thám Hoa đạo nhân: Bần đạo không tin cái kia Dương Lăng dám đến nơi đây, chỉ là tân tấn lục phẩm, như thế nào cùng ngươi vị này Thượng Lục Phẩm giao thủ?

Vẫn là thừa dịp Từ Vô kị cái này hoạn quan không tới, tiên hạ thủ vi cường.

Hắn nhìn về phía Vân Nhược ánh mắt, ôn hòa, lại tràn ngập nóng bỏng.

Minh Tâm nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói:

Kỳ thực Từ Vô kị cũng tới không được, nếu như hắn muốn tới, trên đường sẽ có người chờ lấy hắn.

Thám Hoa đạo nhân dừng bước lại, không chịu được cười nói:

Thì ra là thế, vậy chúng ta nhưng là có bó lớn thời gian.

Vân Nhược bọn hắn hơi biến sắc mặt.

Thiên Lang vệ có thể điều động ngũ phẩm cường giả ngăn cản Từ Vô kị?

Là chữ vàng bối thám tử sao!?

Như thế nói đến, bất kể là ai tới, tựa hồ cũng không phá được cục.

Rừng lời trong lòng tự lẩm bẩm:

Vân Nương, chỉ sợ ta muốn đi trước một bước.

Bỗng nhiên có người đẩy ra viện môn đi đến.

Minh Tâm, ngươi vừa mới nói Từ Công Công cũng tới không được? Lời ấy coi là thật?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi.