Thứ 609 chương Đi, đi với ta một chuyến

Thứ 609 chương Đi, đi với ta một chuyến

Đây là Vạn Tượng Ti, tuần tra chỗ. Các ngươi tiến vào nơi đây, cũng không cần tùy ý nói chuyện.

Trung niên lại viên dặn dò một tiếng, liền dẫn Dương Lăng 3 người tiến vào một chỗ bầu không khí rất ngưng trọng viện tử.

Trong viện khắp nơi đều là đi sắc thông thông lại viên, mỗi một cái sắc mặt đều rất âm trầm, chưa từng ngừng chân giao lưu.

Bọn hắn trông thấy Dương Lăng đoàn người thời điểm, cũng vẻn vẹn nhanh chóng quét dọn một mắt, liền không tiếp tục để ý.

Trương Thần đạo bị không khí nơi này lây, cước bộ đều câu nệ mấy phần.

Đại khái chừng một khắc đồng hồ, trung niên lại viên liền tìm được chuyến này chính chủ, Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Diệp Khánh Đông.

Trung niên lại viên bây giờ đang tại Diệp Khánh Đông mặt phía trước thấp giọng kể cái gì.

Dương Lăng 3 người liên tiến gian phòng tư cách cũng không có, đứng tại phía ngoài phòng chờ đợi.

Cái Diệp Khánh Đông là một vị phía dưới tứ phẩm tông sư, lấy tinh thần lực của hắn, là có thể nhìn rõ võ giả bình thường phải chăng nói dối.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc trước hắn cũng rất thường xuyên dùng một chiêu này.

Nhưng một chiêu này cũng không phải là chuyên chúc, giống tứ phẩm tông sư nếu là chân chính ra tay đề ra nghi vấn, bình thường võ giả căn bản là không có cách nói dối.

Mấy hơi sau, trung niên cư sĩ hướng 3 người vẫy vẫy tay.

Dương Lăng 3 người lúc này mới đi tới Diệp Khánh Đông mặt phía trước.

Ngươi chính là Dương Lăng?

Diệp Khánh Đông lườm Dương Lăng một mắt.

Hạ quan Dương Lăng, gặp qua đại nhân.

Dương Lăng thi lễ một cái.

Ngươi không phải ta Vạn Tượng Ti quan viên, không dùng tại trước mặt bản quan tự xưng hạ quan.

Diệp Khánh Đông ngữ khí lạnh lùng:

Bản quan đã hỏi ngươi đám kia thủ hạ, không có người thừa nhận cầm đi tang vật.

Bản quan cho rằng bọn họ không có nói dối.

Nhưng đồ vật đích thật là từ trong tay bọn họ không thấy.

Đang tra tinh tường phía trước, bọn hắn nơi nào cũng không thể đi, các ngươi có thể đi về.

Nói xong, hắn ngay cả trung niên lại viên cũng sẽ không để ý tới, nghiêm túc xem kỹ án trước sân khấu một quyển hồ sơ.

Dương Lăng cùng Trương Thần đạo hai mặt nhìn nhau.

Bây giờ có một tin tức tốt là phá án chủ sự cho rằng Lâm Thải Y bọn hắn không có nói dối.

Thuyết minh bọn này người chơi đích thật không đối đám kia đan dược hạ thủ, bằng không thì tại trước mặt tông sư sao có thể man thiên quá hải? Hơi có chút chột dạ đều sẽ bị thấy rõ.

Lúc này Vạn Tượng Ti là không có lý do đối với Lâm Thải Y bọn hắn tra tấn.

Nhưng đối phương cũng không dự định thả người, muốn tra rõ ràng sau đó mới thả người, vậy cái này quá trình phải bao lâu?

Dương Thống Lĩnh, Diệp đại nhân công vụ bề bộn, đã ngươi được tin tức, chúng ta liền đi trước a.

Trung niên lại viên nói xong, liền muốn mang theo 3 người rời đi.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Diệp đại nhân, Vạn Tượng Ti lúc nào mới có thể điều tra rõ chuyện này?

Trung niên lại viên hơi kinh hãi.

Diệp Khánh Đông cũng không ngẩng đầu: Vạn Tượng Ti phá án, ngươi không cần hỏi đến.

Bị giam chính là bản quan thuộc hạ, bản quan bất quá hỏi ai tới hỏi đến?

Dương Lăng cười nói:

Diệp đại nhân lời này nói thật là không có đạo lý.

Hồ Sơ Ảnh hơi kinh hãi, liên tục đối với Dương Lăng nháy mắt.

Dương Lăng không thèm để ý, hắn đều không xác định Thần Vệ Ti phó bản là động Bạch Cốt loại kia nhiều lần đi lại từ đầu, vẫn là Thôn Thiên Đạo Cung loại kia tính liên tục.

Nếu như là cái trước, hắn càng không sợ đắc tội với người.

Cái sau cũng không sao, hắn cậy vào chính là Thần Vệ Ti, thành như đối phương lời nói, hắn không phải Vạn Tượng Ti quan viên, đối phương không quản được hắn.

Diệp Khánh Đông vẫn không có ngẩng đầu, thản nhiên nói:

Tang vật từ Thần Vệ Ti lúc đi ra, có đi ra ngoài đầu, này đầu liền đại biểu tang vật đi ra phía trước cùng nhau ròng rã.

Ngươi tất nhiên nghĩ tới hỏi, liền từ vấn đề căn nguyên bắt đầu, lời đầu tiên tra Thần Vệ Ti a.

Bản quan sự việc cần giải quyết bận rộn, các ngươi có thể lui xuống.

Trung niên lại viên thấy thế nắm lấy Dương Lăng đi ra ngoài:

Đi thôi, đừng quấy rầy Diệp đại nhân.

Kết quả hắn phát hiện mình hoàn toàn trảo bất động Dương Lăng, sử toàn bộ sức mạnh đối phương vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào.

Dương Thống Lĩnh, ngươi không phải là dự định tại chúng ta Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ khóc lóc om sòm lăn lộn a?

Diệp Khánh Đông ngẩng đầu, ánh mắt sáng ngời.

Dương Lăng: Diệp đại nhân, bản quan muốn gặp bọn hắn, mới tốt hỏi rõ ràng sự tình đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Diệp Khánh Đông chỉ cảm thấy buồn cười:

Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ giam nghi phạm, là ngươi muốn gặp thì gặp?

Chẳng lẽ cho là ngươi chính mình là Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thống lĩnh, ngay tại chúng ta Vạn Tượng Ti có này đặc quyền?

Liền xem như các ngươi đường chủ tới, cũng không tư cách thấy chúng ta giam nghi phạm.

Có bản lĩnh liền đem vụ án này tra rõ ràng lại đến.

Không khí hiện trường có chút vi diệu.

Hồ Sơ Ảnh thấp giọng nói: Dương Thống Lĩnh chúng ta về trước Thần Vệ Ti, chớ có để cho cậu ta khó xử.

Trung niên lại viên sắc mặt đã vô cùng xấu.

Lúc này một cái thanh niên bước nhanh đến, hắn tựa hồ đối với Dương Lăng bọn người ở tại này cảm thấy rất kỳ quái, bất quá cũng không quá nhiều để ý tới, hướng Diệp Khánh Đông ôm quyền nói:

Đại nhân, ba tên kia miệng rất cứng, đoán chừng trong thời gian ngắn hỏi không ra cái gì, nhưng trong cung vị kia chính ở đằng kia chờ lấy đáp lời, ngài có phải hay không tự mình đi một chuyến?

Ở trước mặt người ngoài không cần nói những thứ này.

Diệp Khánh Đông âm thanh lạnh lùng nói.

Ngoại nhân? Thanh niên có chút kinh ngạc, vội vàng giảng giải:

Thuộc hạ còn tưởng rằng......

Dương Thống Lĩnh, ngươi là muốn ta tự mình mời ngươi rời đi sao?

Diệp Khánh Đông chậm rãi đứng lên.

Trung niên lại viên vội vàng cười làm lành: Diệp đại nhân, chúng ta lúc này đi, lúc này đi!

Đi thôi, bọn hắn tuần tra tám chỗ ngay cả mình chuyện đều xử trí không được, vẫn là cho chúng ta chính mình đi thăm dò.

Chuyên nghiệp chuyện, phải giao cho người chuyên nghiệp.

Dương Lăng vỗ vỗ Trương Thần đạo bả vai, liền quay người rời đi.

Trung niên lại viên cùng Hồ Sơ Ảnh hít sâu một hơi.

Cái trước hối hận tím cả ruột.

Quả nhiên, Diệp Khánh Đông cùng thanh niên nghe thấy lời ấy, sắc mặt xoát thì thay đổi.

Dương Thống Lĩnh, ngươi những lời này là có ý tứ gì?

Diệp Khánh Đông thản nhiên nói.

Dương Lăng bước chân dừng lại, Diệp đại nhân, bản quan nói sai rồi? Ngươi rõ ràng nghe ra bản quan thuộc hạ không có nói dối, tang vật tiêu thất không có quan hệ gì với bọn họ, bản quan không có để các ngươi trực tiếp thả người, chính là gặp một lần cũng không để.

Lúc trước bản quan không biết đây là cái đạo lí gì, bây giờ bản quan biết.

Trong tay các ngươi vụ án của mình đều tra không rõ, đương nhiên không có rảnh quản bản quan bọn này vô tội thuộc hạ.

Bản quan bây giờ muốn chính mình đi thăm dò, có vấn đề sao?

Bản quan bản quan, ta đường đường tứ phẩm quan, ngươi một cái chỉ là ngũ phẩm tại trước mặt bản quan một mực tự xưng bản quan!

Diệp Khánh Đông nổi giận nói.

Dương Lăng cười nói: Ta cũng không phải ngươi Vạn Tượng Ti quan viên, Diệp đại nhân quan uy thật là lớn.

Thật sự cho rằng người người đều yêu cầu lấy các ngươi Vạn Tượng Ti?

Bản quan còn hết lần này tới lần khác không tin vào ma quỷ.

Xong đời.

Trung niên lại viên trong lòng thở dài một hơi.

Hồ Sơ Ảnh cũng có chút hối hận mang Dương Lăng tới.

Ta sớm nên nghĩ tới, thì hắn không phải là đèn đã cạn dầu...... Diệp đại nhân nếu là nhịn không được động thủ......

A, hắn chưa hẳn đánh thắng được Dương Thống Lĩnh.

Hồ Sơ Ảnh thần sắc khẽ giật mình, này liền càng hỏng rồi hơn!

Nếu như Diệp Khánh Đông bị đánh hư làm sao bây giờ?

Nàng và cậu nàng căn bản đảm đương không nổi cái này trách!

Ngươi vừa mới đang khích tướng ta.

Diệp Khánh Đông mặt sắc bỗng nhiên khôi phục như thường, như có điều suy nghĩ:

Ngươi đối với cái này đạo rất có tự tin?

Dương Lăng lập tức cười nói: Diệp đại nhân, hạ quan quá có tự tin, để xuống cho quan thử một lần, nếu là đến giúp Diệp đại nhân, Diệp đại nhân cũng giúp đỡ hạ quan.

Diệp Khánh Đông: Đi, đi với ta một chuyến.

Tại chỗ mấy người hoàn toàn không nghĩ tới sự tình lại là như thế một cái phát triển, khi Dương Lăng đi theo Diệp Khánh Đông cùng đi ra sau, bọn hắn mới phản ứng được.