Thứ 603 chương Chém đầu tứ phẩm

Thứ 603 chương Chém đầu tứ phẩm

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào!? Dương Thống Lĩnh lúc trước đều tại ẩn giấu thực lực!?

Không có đạo lý, hắn tại sao muốn cố ý ẩn giấu thực lực? Là vì dây dưa Mưu Sâm? Không đúng, tất nhiên thực lực tại trên Mưu Sâm chi, căn bản không cần thiết dây dưa, trực tiếp cầm xuống cũng được......

Hồ Sơ Ảnh tâm tình có chút lộn xộn, hôm nay phát sinh đủ loại tình trạng để cho nàng tâm tình trầm bổng chập trùng.

Từ bắt đầu nắm chắc thắng lợi trong tay, đã tính trước, tiếp đó bị Mưu Sâm vô tình đả kích.

Ngay sau đó vị này Dương Thống Lĩnh bỗng nhiên thi triển ra không tầm thường thủ đoạn, mắt thấy đánh chạy Mưu Sâm, lại bị đối phương vòng trở lại hành hung một trận.

Cuối cùng Mưu Sâm muốn đánh chết nàng, nàng cũng đã tuyệt vọng, không biết có cái gì phương pháp có thể dưới loại tình huống này, từ tứ phẩm tông sư trong tay mạng sống.

Kết quả vị này Dương Thống Lĩnh vậy mà thể hiện ra kinh khủng hơn thực lực, hoàn toàn nghiền ép Mưu Sâm cái này tôn hạ tứ phẩm đỉnh phong tông sư!

Hồ Sơ Ảnh một bên vận công điều động Huyết Nhục diễn sinh chi lực khôi phục thương thế, vừa nhìn chằm chằm trước mắt một màn này, thần sắc phức tạp.

Phanh phanh phanh ——

Nặng nề hữu lực âm thanh tại kim cương Vũ Điện quanh quẩn.

Mưu Sâm đầu đã bị đánh biến hình.

Cho dù là tại loại này trình độ tấn công mạnh phía dưới, hô hấp của hắn tần suất vẫn như cũ ổn định.

Chỉ là hắn sức mạnh bị áp chế, trong thời gian ngắn khó mà tránh thoát trước mắt cục diện.

Gia hỏa này xương cốt thực sự là cứng rắn a, trừ phi là chặt xuống đầu của hắn, dựa vào nắm đấm thật đúng là đánh không chết loại biến thái này.

Dương Lăng nhận được kết quả khảo nghiệm, đối với phía dưới tứ phẩm tông sư sinh mệnh lực có tiến một bước lý giải.

Hắn không đột phá phía dưới tứ phẩm, tuyệt sẽ không lại vào Thôn Thiên Đạo Cung phó bản.

Bằng không hắn vẫn như cũ muốn bị thích Thiên Long cùng tông hằng liên thủ treo lên đánh.

Mưu Sâm bỗng nhiên nâng lên hai tay, gắt gao bắt được Dương Lăng nắm đấm, khuôn mặt dữ tợn:

Tiểu bối, ngươi đến cùng là ngũ phẩm vẫn là tứ phẩm!? Vừa mới chuyện gì xảy ra!?

Người chết không nên hỏi nhiều như vậy.

Chờ đã! Ngươi vừa mới nói chúng ta có thể nói một chút!

Mưu Sâm hơi biến sắc mặt.

Không có gì để nói, ngươi có thể chết.

Thuấn trảm X11!

Liên tục mười một lần thuấn trảm, Mưu Sâm đầu cuối cùng từ trên cổ thoát ly, lăn xuống một bên.

Dương Lăng không đợi được điểm kinh nghiệm, Mưu Sâm vẫn như cũ không chết, đang gắt gao nhìn chằm chằm hắn, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Đô đầu rơi mất...... Còn chưa chết?

Dương Lăng chỉ cảm thấy rùng mình, nhưng suy nghĩ một chút hắn nghĩa huynh trước kia trái tim đều bị đánh không còn cũng không chết, này đối tứ phẩm tông sư mà nói, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý?

Dương Thống Lĩnh, chúng ta đã hoàn thành Mưu Sâm chém đầu nhiệm vụ, chỉ cần mang theo đầu của hắn cùng thi thể trở lại Thần Vệ Ti chính là một cái công lớn!

Hồ Sơ Ảnh mừng rỡ như điên:

Loại trạng thái này tốt nhất, Mưu Sâm loại này tứ phẩm rơi mất đầu nhất thời nửa khắc cũng không chết được, tại hắn trước khi chết còn có thể lấy có giá trị tình báo.

Hồ Thống Lĩnh, gia hỏa này rơi mất đầu còn có thể sống bao lâu?

Dương Lăng nhịn không được hỏi.

Hồ Sơ Ảnh: Nếu như một mực là thi thể phân ly trạng thái, chờ hắn khí huyết tự nhiên tiêu hao hầu như không còn, liền sẽ chết đi.

Tứ phẩm tông sư khí huyết mười phần hùng hồn, nhưng bây giờ hắn võ đạo hoả lò đã sẽ lại không bổ sung khí huyết.

Tăng thêm hắn cùng với ngươi lại ác đấu một hồi, loại trạng thái này nhiều nhất bảo trì một tháng liền chết.

Có thể sống một tháng......

Dương Lăng cũng không biết nên cao hứng hay là nên sợ.

Hắn cảm thấy mình nếu là tấn thăng tứ phẩm, loại trạng thái này đoán chừng có thể sống mấy tháng.

Nhưng rơi mất đầu còn có thể sống được, suy nghĩ một chút đều có chút kinh dị.

Hồ Sơ Ảnh lúc này để cho Dương Lăng hỗ trợ, từ trên người nàng tìm ra một khỏa đan dược nuốt vào.

Ăn xong đan dược bất quá mấy hơi thời gian, Hồ Sơ Ảnh thương thế lập tức khôi phục lại có thể tự do hành động trình độ, chỉ là khoảng cách hoàn toàn khôi phục còn muốn một đoạn thời gian.

Hồ Thống Lĩnh, chúng ta rút lui?

Dương Lăng bây giờ cũng không tâm tư tìm thích Thiên Long phiền toái.

Hắn trước tiên cần phải nghiên cứu một chút thu hoạch lần này.

Chúng ta dạng này mang theo Mưu Sâm không cách nào rời đi Đại Minh Tự, phải đợi thích điện chủ tới.

Hồ Sơ Ảnh nói xong, thần sắc cổ quái nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Dương Thống Lĩnh, ngươi là tứ phẩm tông sư?

Không phải, chỉ là hơn năm phẩm.

Dương Lăng nói.

Nếu như hắn nói mình là tứ phẩm, Thần Vệ Ti bên này nhất định sẽ an bài hắn tạo sách nhập phẩm.

Còn có thể nghiệm chứng hắn võ đạo hoả lò, loại này hoang ngôn chỉ có thể mang đến phiền phức.

Mưu Sâm nghe được Dương Lăng chỉ là hơn năm phẩm, cười giận dữ nói:

Ngươi đánh rắm.

Chỉ còn dư một cái đầu còn nói thô tục.

Dương Lăng lại tiến lên phanh phanh làm hắn mấy quyền.

Mưu Sâm, nếu như Dương Thống Lĩnh là tứ phẩm tông sư, không thể gạt được chúng ta Thần Vệ Ti, tại Thần Vệ Ti bất luận kẻ nào không thể giấu diếm tu vi, trừ phi có lý do chính đáng.

Cho nên ngươi một cái động Bạch Cốt phía dưới tứ phẩm đỉnh tiêm, chết ở chúng ta Thần Vệ Ti hơn năm phẩm tiểu tông sư trong tay, ngươi nhất định rất khó chịu, cảm thấy rất mất mặt.

Tin tức này, tin tưởng trong một tháng liền sẽ truyền khắp Đại Mộng Vương Triều, đến lúc đó các ngươi động Bạch Cốt sẽ triệt để trở thành trò hề.

Hồ Sơ Ảnh thần sắc đạm mạc nói.

Trong mắt Mưu Sâm tràn đầy lửa giận, đáng hận hắn chỉ là một cái đầu, muốn cắn người đều làm không được.

Hồ Sơ Ảnh nói xong, lại nhịn không được nhìn Dương Lăng vài lần, thầm nghĩ trong lòng liền xem như Thiên Bảng đứng hàng đệ nhất cái kia đỉnh tiêm hơn năm phẩm, cũng làm không được vượt giai nghịch phạt phía dưới tứ phẩm đỉnh tiêm tông sư loại sự tình này a?

Dương Thống Lĩnh, lần này chém đầu nhiệm vụ là ta tính sai, kém chút hại ngươi.

Theo lý thuyết...... Lần này chém đầu ngươi hẳn là đầu công, nhưng ta có cái yêu cầu quá đáng......

Hồ Sơ Ảnh thần sắc nhiều hơn mấy phần ngại ngùng:

Có thể hay không thỉnh Dương Thống Lĩnh đem đầu công nhường cho ta, xem như đền bù, Thần Vệ Ti khen thưởng một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả từ ngươi tới nhận lấy, ta ngoài định mức lại cho Dương Thống Lĩnh hai khỏa tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

Sau khi nói xong, nàng ánh mắt né tránh, hoàn toàn không dám nhìn Dương Lăng, chỉ sợ Dương Lăng nói ra cự tuyệt.

Ách......

Tính toán, lời vừa rồi là ta chưa nói, là ta quá mức.

Hồ Sơ Ảnh trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Lần này nếu không phải Dương Thống Lĩnh, ta đều muốn chết tại trong tay Mưu Sâm, chém đầu nhiệm vụ sẽ triệt để làm hư hại, cho chém đầu đường mất mặt.

Ta......

Dương Thống Lĩnh không cần nói nữa, công lao cùng Ô Mộc mật rắn quả đều thuộc về ngươi.

Hồ Sơ Ảnh xoay người sang chỗ khác.

Hồ Thống Lĩnh, ngươi có thể hay không để cho ta nói xong lời nói.

Dương Lăng bất đắc dĩ nói:

Chỉ cần chính ngươi có biện pháp vận hành, công lao ta có thể không cần.

Ta muốn Ô Mộc mật rắn quả.

Thật sự!?

Hồ Sơ Ảnh không dám tin quay người nhìn về phía Dương Lăng.

Đương nhiên là thật sự, bất quá có thể hay không cho thêm mấy khỏa tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả?

Ta võ đạo hỏa chủng mới vừa vặn ngưng luyện không bao lâu, nhu cầu cấp bách loại này kỳ hoa dị thảo.

Dương Lăng chắp tay cười nói, lộ ra một ngụm hàm răng trắng noãn.

Nhưng mà có mũ giáp che, đối phương cũng không nhìn thấy.

Hắn đã xác định Hồ Sơ Ảnh có chỗ dựa, bối cảnh cũng hùng hậu.

Bằng không thích Thiên Long loại này tam phẩm đại tông sư tại sao sẽ ở lần này chém đầu trong nhiệm vụ giúp nàng hạ độc.

Hắn không có tự mình cầm xuống Mưu Sâm, ngoại trừ là không muốn đắc tội Mưu Sâm sau lưng cái kia vị trí tại Đại Minh Tự chỗ dựa, chẳng lẽ không phải muốn cho Hồ Sơ Ảnh nhận lấy chém đầu công đầu?

Dương Thống Lĩnh, vậy thì ba viên tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả như gì? Trong tay ta chỉ có nhiều như vậy......

Hồ Sơ Ảnh thận trọng nói.

Dương Lăng: Thành giao.

Nói xong, Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thu hồi thiên Lang Thần vũ khí, lơ đãng cười nói:

May mắn ta bộ này thần binh giáp linh tính đặc thù, dễ dàng cho mặc, bằng không hôm nay thực sự bị Mưu Sâm đánh chết.

Nguyên lai là thần binh giáp đặc thù linh tính.

Hồ Sơ Ảnh trong lòng bừng tỉnh, thần binh linh tính khác nhau, tương tự linh tính chưa hẳn không có, chỉ là nàng chưa từng thấy.

Nhưng nàng biết tam phẩm thần binh giáp liền có chức năng tương tự, tại không mặc thời điểm có thể biến thành hộ oản các loại tiện cho mang theo.