Thứ 596 chương Hắn đến cùng muốn làm cái gì!?

Thứ 596 chương Hắn đến cùng muốn làm cái gì!?

Mục tiêu của chúng ta lần này là động Bạch Cốt phía dưới tứ phẩm tông sư Mưu Sâm.

Người bộ chủ viện, Hồ Sơ Ảnh nhìn xem trong tay kỹ càng tình báo thản nhiên nói:

Căn cứ tình báo chỉ ra, Mưu Sâm giấu ở trong Đại Minh Tự bên trong.

Dương Lăng cùng Hạ Hằng nao nao.

Đại Minh Tự? Thích Thiên Long chỗ Đại Minh Tự? Nếu như ta lần này gặp phải thích Thiên Long, sẽ phát sinh chuyện gì?

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Tại Thôn Thiên Đạo Cung phó bản, hắn rời đi thời điểm đang bị đối phương cùng tông hằng hòa thượng cưỡng ép.

Dưới mắt sự kiện kia hắn còn không có trở về giải quyết.

Bây giờ Thần Vệ Ti phó bản tuyến thời gian là lúc ấy sau đó ba mươi năm.

Tại trong phó bản này nghĩa huynh vẫn như cũ nhận ra ta, cái kia thích Thiên Long đâu?

Giả thiết hắn nhận ra ta, 「 Thần Vực 」 Sẽ an bài như thế nào chuyện này? Tại hắn trong trí nhớ ta cuối cùng là kết cục gì?

Trong lòng của hắn càng hiếu kỳ, cũng không có bao nhiêu lo nghĩ.

Dương Lăng vững tin lấy 「 Thần Vực 」 Có thể ngăn cách thổ dân cùng giữa các người chơi hạch tâm tin tức qua lại năng lực, tất nhiên cũng có thể xử lý tốt chuyện này.

Hắn chính là đơn thuần có chút hiếu kỳ.

Lấy hắn bây giờ Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thần vệ thống lĩnh thân phận gặp lại thích Thiên Long, đối phương lại là thái độ gì?

Hạ Hằng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái: Hồ Thống Lĩnh, tình báo xác định Mưu Sâm là trốn ở Đại Minh Tự?

Tình báo chính là nói như vậy.

Hồ Sơ Ảnh nhẹ nhàng gật đầu:

Mưu Sâm bây giờ tại Đại Minh Tự kim cương Vũ Điện, dùng tên giả trần.

Là Vũ Điện điện chủ thích Thiên Long phụ tá đắc lực.

Kim cương Vũ Điện thích Thiên Long?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, thích Thiên Long không là bình thường tứ phẩm tông sư.

Vị này trước đây tân tấn tứ phẩm không bao lâu, điểm thuộc tính không bằng tông hằng, nhưng công pháp của hắn cùng võ kỹ tất cả đều là nhất lưu!

Hồ Sơ Ảnh nói kim cương Vũ Điện nghe xong chính là Đại Minh Tự chuyên môn phụ trách chiến đấu bộ môn.

Thích Thiên Long có thể trở thành Vũ Điện điện chủ, cái kia thực lực hôm nay chỉ sợ viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Hạ Hằng lẩm bẩm nói: Hắn trốn ở kim cương Võ Điện? Đại Minh Tự bọn này con lừa trọc vốn là bá đạo, không thông đạo lý.

Kim cương Vũ Điện càng là trong đó số một, hắn điện chủ thích Thiên Long bây giờ đã là trung tam phẩm đi?

Ở chính giữa tam phẩm Thiên Bảng bên trong đứng hàng đầu......

Hồ Sơ Ảnh hơi có vẻ lạnh lùng chế giễu: Hạ Thống lĩnh, ngươi không phải là sợ rồi sao?

Quên chúng ta là thân phận gì?

Thần vệ chỗ đến, liền xem như Đại Minh Tự loại này tông môn nhất lưu cũng muốn thật tốt phối hợp chúng ta tra án.

Dừng một chút, giọng nói của nàng càng thêm lạnh lẽo:

Đại Minh Tự đường đường tông môn nhất lưu, há có thể không biết Mưu Sâm nội tình, vẫn như cũ nguyện ý để cho hắn ẩn núp tại kim cương Vũ Điện, đây đã là đối với chúng ta Thần Vệ Ti khiêu khích.

Bọn hắn mắt không luật pháp, lần này chúng ta không chỉ có muốn chém đầu Mưu Sâm, còn muốn đem liên luỵ chuyện này gia hỏa toàn bộ đều mang về tra hỏi!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hạ Hằng bị sợ sắc mặt trắng bệch, hắn cố gắng trấn định:

Hồ Thống Lĩnh, nhiệm vụ của chúng ta chỉ là chém đầu Mưu Sâm, chuyện khác không liên quan gì đến chúng ta, ta nghĩ cũng không cần đem tình thế khuếch đại......

Hồ Sơ Ảnh nhíu mày, trong mắt lóe lên một tia căm ghét:

Hạ Thống lĩnh, chớ quên thân phận của chúng ta, chức trách của chúng ta.

Đại Mộng Vương Triều chuẩn mực chính là chúng ta trong tay thần binh.

Nếu như nắm thanh thần binh này lại coi thường những cái kia vi phạm chuẩn mực người.

Vậy chúng ta cũng không xứng ngồi ở bây giờ vị trí này.

Mẹ nó! Hạ Hằng tâm bên trong thầm mắng một tiếng, sau đó trên mặt lộ ra vẻ thống khổ:

Không tốt, ta khi xưa vết thương cũ phát tác, chỉ sợ cần bế quan một đoạn thời gian thật tốt chữa thương.

Nói xong hắn cũng không để ý Hồ Sơ Ảnh cùng Dương Lăng, đứng dậy liền vội vàng rời đi.

Hồ Sơ Ảnh mặt không thay đổi nhìn hắn bóng lưng, lâm vào trầm mặc.

Nửa ngày, giọng nói của nàng lạnh lùng:

Hạ Thống lĩnh xem ra không muốn đi Đại Minh Tự mạo hiểm, ngươi đây? Không bằng cũng theo hắn đi bế quan một đoạn thời gian tốt.

Hồ Thống Lĩnh, bản quan cho rằng chuyện này cùng thích Thiên Long kéo không ra quan hệ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Nếu như có thể, hẳn là muốn đem thích Thiên Long vị này kim cương Vũ Điện điện chủ bắt về Thần Vệ Ti thật tốt khảo vấn!

Hắn biết rõ động Bạch Cốt là chúng ta Đại Mộng Vương Triều địch nhân, muốn thanh trừ đối tượng.

Còn dung túng động Bạch Cốt Dư Nghiệt ẩn thân tại kim cương Vũ Điện, cử động lần này không khác là mưu phản!!!

Bên ngoài viện, một mực không đi xa Hạ Hằng nghe được câu này, lúc này cảm thấy mắt tối sầm lại, sau đó bước nhanh rời đi phút chốc cũng không dám ngừng lại.

Hồ Sơ Ảnh vốn là lãnh đạm thần sắc có thêm vài phần kinh ngạc.

Nàng nhìn chằm chằm Dương Lăng dò xét, muốn nhìn hắn có phải hay không đang giễu cợt nàng.

Kết quả nhìn nửa ngày, trong nội tâm nàng sinh ra một cái hoang đường ý niệm.

Đối phương là thật sự định bắt thích Thiên Long trở về?

Dương Thống lĩnh......

Hồ Sơ Ảnh xấp xếp lời nói một chút:

Cá nhân ta cho rằng thích Thiên Long chắc chắn biết Mưu Sâm thân phận, nhưng chuyện này không thể liên lụy đến thích Thiên Long trên thân.

Hắn dù sao cũng là trong Đại Mộng Vương Triều trung tam phẩm Thiên Bảng cường giả.

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị: Hồ Thống Lĩnh, này liền càng có thuyết pháp.

Đường đường Đại Mộng Vương Triều trung tam phẩm, ăn của chúng ta, ở chúng ta.

Bây giờ cùi chỏ bên ngoài ngoặt, thu lưu động Bạch Cốt Dư Nghiệt?

Xin hỏi hắn thích Thiên Long đến cùng đang suy nghĩ gì?

Hắn đến cùng muốn làm cái gì!?

Đại Minh Tự đường đường tông môn nhất lưu, tổng sẽ không nghe hắn một người lời nói?

Bản quan cho rằng Đại Minh Tự thần tiên căn bản không rõ ràng chuyện này, nhất định là thích Thiên Long âm thầm bao che Mưu Sâm!

Đến lúc đó chúng ta yêu cầu Đại Minh Tự đem thích Thiên Long giao cho chúng ta, cũng là hợp tình hợp lý.

Hồ Sơ Ảnh trầm mặc thật lâu, Thế nhưng là chúng ta không có chứng cớ xác thật cho thấy thích Thiên Long biết chuyện này.

Hết thảy đều là suy đoán của chúng ta, còn cần kiểm chứng......

Đương nhiên cần kiểm chứng, đem thích Thiên Long bắt trở lại chính là chúng ta kiểm chứng chuyện này phương pháp.

Nếu như hắn không thẹn với lương tâm, tự nhiên sẽ chủ động cùng chúng ta trở lại đón chịu điều tra.

Nếu như hắn dám phản kháng, coi như chúng ta bị đánh chết, Thần Vệ Ti cũng có thể sớm biết hắn cùng Đại Minh Tự lòng phản loạn!

......

Hồ sơ ảnh liếc mắt nhìn tình báo trong tay, không còn lên tiếng.

Trầm mặc nửa ngày, nàng chậm rãi nói:

Dương Thống lĩnh, chuyện này để ta suy nghĩ cân nhắc, chúng ta ngày mai mới xuất phát, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn.

Cũng đúng, chuyện này can hệ trọng đại, nếu là làm thành, người chúng ta bộ danh tiếng cũng coi như là đánh ra ngoài, có thể chấn nhiếp đạo chích.

Nhưng trong đó phong hiểm cũng cực lớn, Hồ Thống Lĩnh cần thật tốt cân nhắc một ít.

Dương Lăng đứng dậy ôm quyền nói: Ta đi xem một chút đám kia tân đinh, bọn hắn nhập môn Thần Vệ Ti cái gì cũng không hiểu.

Dương Thống lĩnh lại đi.

Hồ sơ ảnh cũng đứng dậy ôm quyền chắp tay, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt không còn khi trước ẩn ẩn khinh thường, ngược lại đổi chi chính là mấy phần kính trọng, mấy phần kiêng kị, mấy phần phức tạp.

......

......

Thần Vệ Ti, Nhiệm Vụ điện.

Dương Lăng mang theo Lâm Thải Y bọn hắn cùng một chỗ tiến vào Thử điện, rất nhanh liền bị rực rỡ muôn màu nhiệm vụ choáng váng mắt.

Nơi này nhiệm vụ mỗi cấp bậc đều có, sẽ rõ xác thực bán ra độ khó cùng tương ứng ban thưởng.

Ta ngày mai có thể muốn ra một chuyến xa nhà, các ngươi xem có hay không nhiệm vụ thích hợp, nếu như không có, kỳ thực liền lựa chọn khổ tu một tháng cũng rất có lời.

Dương Lăng cho tại chỗ người chơi đề cái đề nghị.