Thứ 265 chương Sáo trang đồ phòng ngự?

Thứ 265 chương Sáo trang đồ phòng ngự?

Bách luyện đỏ Kim Phi Đao tốc độ thật nhanh, ít nhất cũng là bình thường thất phẩm thủ nỏ 1,5 lần.

Nhưng hỏa mạch độc ngạc tốc độ phản ứng càng nhanh, lúc bách luyện đỏ Kim Phi Đao xuất hiện, nó lập tức nhắm mắt lại.

Đinh!

Phảng phất là kim loại va chạm âm thanh.

Hỏa đao bị hỏa mạch độc ngạc mí mắt ngăn lại, bộc phát ra một đám lửa cùng hoả tinh.

Sau đó hỏa đao nổ tung, tan vỡ lưỡi đao xẹt qua hỏa mạch độc ngạc lân giáp, lại là đốm lửa tung tóe bốc lên.

Lân giáp bên trên xuất hiện một chút màu trắng vết tích, chỉ thế thôi.

Hỏa mạch độc ngạc tựa hồ phát giác được trước mắt cái này hai cái con mồi đã không cách nào bắt giữ, nó dùng tròng mắt lạnh như băng tử quét Dương Lăng một mắt, liền đong đưa thân thể quay người rời đi.

Dương Chủ Sự, thành niên hỏa mạch độc ngạc lân giáp cực kỳ cứng rắn, bách luyện đỏ kim độ cứng không đủ, không cách nào phá nó giáp.

Đoan chính cảm khái nói:

Nó một thân này lân giáp nếu là có thể dung luyện, cũng có thể chế tạo ra một kiện mười phần không tệ đồ phòng ngự.

Vẫn là nguyên bộ cái chủng loại kia.

Nguyên bộ đồ phòng ngự?

Dương Lăng giật mình, Chu sư phó, ngươi nói là hỏa mạch độc ngạc lân giáp có thể dùng đến chế tạo thành bộ đồ phòng ngự?

Người khác không được, bởi vì bọn hắn không biết như thế nào dung luyện hỏa mạch độc ngạc lân giáp.

Nếu như cưỡng ép nhiệt độ cao dung luyện, nó sẽ trở thành bột phấn.

Nếu như nhiệt độ không đủ, lân giáp căn bản sẽ không hòa tan.

Nhưng sư phụ của ta đã từng dạy cho ta một loại thủ đoạn, chỉ cần tăng thêm một vài thứ đi vào, là có thể đem hỏa mạch độc ngạc lân giáp dung luyện thành nước, dùng để chế tạo tính bền dẻo cùng độ cứng gồm cả đồ phòng ngự.

Đoan chính nói lên cái này, ngữ khí lần nữa trở nên tự tin:

Cái gọi là nguyên bộ đồ phòng ngự, chính là mũ giáp, hộ oản, quần áo, quần, giày.

Nếu như một cái thất phẩm võ giả có thể mặc vào như thế một bộ đồ phòng ngự, coi như đối mặt phía dưới lục phẩm cao thủ đánh không lại cũng có thể kiên trì rất lâu.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Hắn tới 「 Thần Vực 」 Lâu như vậy, trang bị cũng là đông một kiện tây một kiện.

Nguyên bộ trang bị hắn không chút suy nghĩ qua.

Nếu như ta có thể giết chết đầu này hỏa mạch độc ngạc, nếu như nó không biến thành bảo rương lưu lại thi thể, vậy ta liền có thể để cho đoan chính giúp ta chế tạo một bộ đồ bộ.

Sáo trang rất có thể sẽ có sáo trang thuộc tính......

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đã có quyết định.

Hắn nhìn về phía đoan chính, thần tình nghiêm túc:

Nếu như ta bách luyện đỏ Kim Phi Đao thăng cấp làm tôi kim phá giáp phi đao, hẳn là có thể phá hỏa mạch độc ngạc lân giáp?

Trên lý luận có thể, chủ yếu cũng là nhìn thực lực.

Nhất thiết phải sức mạnh cùng tốc độ đầy đủ, mới có thể phát huy ra tôi kim phá giáp phi đao hạn mức cao nhất năng lực.

Đoan chính nói khá là cẩn thận.

Dương Lăng đối với lực lượng của mình cùng tốc độ rất có tự tin.

Đi, chúng ta đi đào liệt mỏ vàng, sau đó đem ta phi đao thăng cấp một chút, lại đến tìm nó phiền phức.

Dương Lăng cười nói.

Đoan chính: Nếu như có thể đào được liệt mỏ vàng, ta tại trong động mỏ liền có thể giúp ngươi thăng cấp phi đao.

Dương Lăng hơi kinh ngạc: Ở đây như thế nào thăng cấp? Cái này có lò?

Đoan chính khẽ cắn môi, Dương Chủ Sự mời đi theo ta.

Hắn mang theo Dương Lăng đi mặt khác một cái thông đạo chi nhánh.

Tại thông đạo chi nhánh ở giữa chỗ, hắn bỗng nhiên phát lực đánh vào một khối trên vách đá.

Vách đá lập tức một lần, lộ ra bên trong nội bộ không gian.

Vách đá này càng là một cánh cửa đá, chỉ là hắn hình dáng nhìn cùng tự nhiên vách đá giống nhau, hoàn mỹ dung nhập nơi đây hoàn cảnh, người bình thường không nhìn kỹ thật đúng là không phát hiện được.

Dương Chủ Sự, hoan nghênh đi tới bí mật của ta rèn đúc phòng.

Đoan chính cười tủm tỉm mời Dương Lăng tiến vào chỗ này không gian.

Trong không gian, rèn đúc thiết bị đầy đủ mọi thứ.

Thậm chí còn có giường chiếu, bên trong còn trữ bị không thiếu thủy cùng lương khô.

Không dối gạt Dương Chủ Sự, ta lúc trước làm xong chuyện lại không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Nếu như ta ở phụ cận đây lộng một tòa rèn đúc phòng, nhất định sẽ dẫn tới hoài nghi.

Cho nên ta liền đem rèn đúc phòng xây ở trong này, ta chế tạo thời điểm động tĩnh cũng sẽ không truyền đi.

Đáng tiếc ta đã đầy đủ cẩn thận từng li từng tí, vẫn là bị Thiết Y Ti phát hiện.

Đoan chính nhẹ giọng cảm khái, Cũng không biết Thiết Y Ti đến cùng là như thế nào phát hiện được ta bí mật......

Chu sư phó, ngươi có phải hay không có hai cái đệ tử.

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Đoan chính nhẹ nhàng gật đầu: Một lớn một nhỏ hai cái đệ tử, học được ta bảy tám phần công phu.

Ngươi là bị ngươi tiểu đệ tử tố cáo, ngươi có chuyện gì đắc tội hắn.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Hắn nhìn qua đoan chính hồ sơ, biết đoan chính là thế nào bại lộ.

Hắn cũng không để ý lộ ra tin tức cho đoan chính.

Tố cáo sư phụ của mình, chính là một loại vô sỉ lại hèn hạ hành vi.

Hắn sư phó vừa không giết người phóng hỏa, cũng không thương thiên hại lí, chỉ là trộm đào một điểm liệt mỏ vàng mà thôi.

Vậy tiểu đệ tử tố cáo mục đích rõ ràng không đơn thuần.

Đoan chính sửng sốt nửa ngày, sau đó trên mặt lộ ra vẻ cười khổ, ánh mắt bên trong vừa có thất vọng, lại có mấy phần thản nhiên.

Vậy cũng tốt, ta cuối cùng có thể quyết định đem tay nghề truyền thụ cho người nào.

Đoan chính cười cười, Ta không có đắc tội tiểu đệ tử, chỉ là mấy năm đang suy nghĩ để cho người đó được ta chân truyền.

Chúng ta nghề này là có quy củ, mặc kệ thu mấy cái đệ tử, cuối cùng hạch tâm tay nghề chỉ có thể truyền thụ cho một vị trong đó.

Những đệ tử khác cần đảm nhiệm phụ trợ chức trách.

Ta vốn là cân nhắc truyền thụ cho tiểu đệ tử, bởi vì hắn đầy đủ thông minh, đối nhân xử thế đều so với hắn sư huynh lợi hại mấy phần.

Nhưng bây giờ đến xem, không đủ kiên nhẫn của hắn.

Đoan chính nói xong, tựa hồ rất nhanh liền quên đi chuyện này, mang theo Dương Lăng tại trong mỏ quặng Tầm Mịch Liệt mỏ vàng.

Kinh nghiệm của hắn mười phần lão đạo, có thể nhìn ra nơi nào có thể tồn tại liệt mỏ vàng.

Đại khái một canh giờ sau, đoan chính bỗng nhiên ghé vào một chỗ vừa mở đi ra ngoài địa giới dùng cái mũi ngửi lấy hương vị.

Chu sư phó, ngươi tại ngửi liệt mỏ vàng hương vị?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi.

Đoan chính chậm rãi gật đầu, mỉm cười nói:

Cái này cũng là ta môn này hạch tâm tay nghề, chúng ta có thể thông qua một chút đặc thù kỳ hoa dị thảo, để cho khứu giác tăng lên rất nhiều.

Mỗi một loại khoáng vật, đều có đặc biệt hương vị.

Tỉ như liệt mỏ vàng, nó tại trong đất thời điểm, kỳ thực lại phát ra một loại rất nhạt rất nhạt Thiết Tú Vị.

Tại Triệu quốc, có loại bản lãnh này thợ rèn không có mấy cái, mà ta vừa vặn chính là một cái trong số đó!

Dừng một chút, Dương Chủ Sự trước tiên đừng quấy rầy ta, ta muốn nhìn phụ cận đây có hay không liệt mỏ vàng.

Thiết Tú Vị?

Dương Lăng nhắm mắt lại, cái mũi giật giật, sau đó móc ra bách luyện Kỳ Lân cuốc chim tìm một nơi điên cuồng khai quật.

Tốc độ của hắn nhanh chóng, đồng thời cũng dùng tới Lăng Hư Bộ, cả người như tàn ảnh một dạng tại cực nhỏ phạm vi bên trong rung động.

Khai quật âm thanh để cho đoan chính bất đắc dĩ đứng dậy, nhíu mày nhìn xem Dương Lăng.

Động tĩnh này để cho hắn không cách nào chuyên tâm Tầm Mịch Liệt mỏ vàng.

Tốc độ thật nhanh, bất quá đục thổ có ích lợi gì......

Đoan chính trong mắt tránh trước qua một tia kinh ngạc, sau đó bất đắc dĩ thuyết phục:

Dương Chủ Sự, ngài có thể hay không...... Hơi yên tĩnh một hồi, chờ ta tìm ra liệt mỏ vàng ngài lại ra tay?

Dương Lăng từ chối nghe không nghe thấy, bên cạnh đã nhiều một đống lớn đống đất.

Đoan chính cảm thấy bất đắc dĩ, cũng không dám quá cường ngạnh, chỉ có thể tức giận đứng ở một bên nhìn chằm chằm Dương Lăng cử động, chuẩn bị chờ đối phương dừng tay thời điểm mới hảo hảo nói một chút đạo lý trong đó.

Đại khái một khắc đồng hồ sau.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim bỗng nhiên đục đến đồ vật gì, phát ra một tiếng trầm thấp thanh thúy thanh âm!

Đoan chính hơi kinh hãi, vội vàng thăm dò xem xét, chỉ thấy một khối liệt mỏ vàng từ trong đất bốc lên, căn cứ vào kinh nghiệm của hắn để phán đoán, cái này liệt mỏ vàng ít nhất phải có ba, năm cân quy mô!

Không phải chứ? Hắn tùy tiện tìm vận may cũng có thể đụng vào loại này vận khí cứt chó?

Đoan chính hơi có vẻ kinh ngạc.