Thứ 75 chương Bên trên bát phẩm?.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Vẻn vẹn một chút thời gian, Dương Lăng thoáng qua liền thăng lên 1 cấp.

Thuận tay đem điểm thuộc tính thêm tại trên nhanh nhẹn, nhanh nhẹn đi tới 24 điểm.

Vốn là thần sắc bình tĩnh tự nhiên, thậm chí có một loại thợ săn quan sát con mồi tâm tính Tề Đại Long, bây giờ thân thể chợt cứng đờ.

Hơn mười vị đao thủ cũng có chút không biết làm sao.

Bọn hắn nhìn xem Thiết Hưng Hổ thi thể, trong mắt tràn ngập khó có thể tin.

Vị này bát phẩm cao thủ thực lực như thế nào, bọn hắn tận mắt chứng kiến qua!

Coi như toàn bộ người cùng tiến lên, cũng ở đây vị trong tay qua không được mấy chiêu!

Nhưng cao thủ như vậy, vậy mà chết ở trước mắt cái này tuổi còn trẻ Thanh Sơn Thành tân tấn bộ đầu trong tay?

Đây chính là Cự Linh môn trong hàng đệ tử đời thứ hai nhân vật kiệt xuất a!

Thất thần làm cái gì? Châm trà.

Dương Lăng lườm Trương Vĩ một mắt.

Trương Vĩ tê cả da đầu, vì Dương Lăng rót một chén trà, chỉ là nửa chén nước trà đều té ở trên mặt bàn.

Hắn khống chế không nổi cánh tay của mình đang không ngừng run rẩy.

Giết người!

Trương Vĩ mặc dù tiến trò chơi đã có một đoạn thời gian, nhưng cái này cũng là hắn lần đầu chân chính trông thấy, có người chết ở trước mặt mình.

Chết còn là một cái đại nhân vật!

Giết hắn!

Tề Đại Long bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, sau đó liền quay người bỏ chạy.

Hắn căn bản không có để lại cùng Dương Lăng liều mạng ý tứ.

Tề bang chủ, đi đến nơi nào?

Dương Lăng bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt Tề Đại Long, mỉm cười nói.

Tề Đại Long vô ý thức quay người liếc mắt nhìn, đám kia tâm phúc đao thủ đã toàn bộ ngã xuống đất.

Đều không ngoại lệ, cũng là mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu.

Lúc này hắn cùng trong lòng Trương Vĩ đều sinh ra một loại ý tưởng hoang đường.

Đây là vũ kỹ gì? Đào quáng học sao?

A, ta cửu phẩm Quan Đao đã phá hủy ở đỏ mỏ vàng quặng mỏ, chặt khoáng trùng chém.

Bằng không thì hôm nay các ngươi cũng có thể kiến thức một chút ta Thiết Y Ti bắt giặc đao pháp.

Dương Lăng cười cười, Ngồi xuống chuyện vãn đi, chớ lãng phí cả bàn đồ ăn.

Tề Đại Long sắc mặt cứng ngắc ngồi ở Dương Lăng đối diện:

Khó trách ngươi dám đơn thương độc mã tới dự tiệc, thì ra ngươi là bên trên bát phẩm.

Bên trên bát phẩm?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, cái này Thiết Hưng Hổ hẳn là bát phẩm võ giả, có thể kích phát huyết khí.

Chỉ là hắn so Sử Tín yếu nhược một bậc.

Căn cứ vào Tề Đại Long nói như vậy, cái này Thiết Hưng Hổ chính là phía dưới bát phẩm? Sử Tín tính toán bên trong bát phẩm?

Sử Tín thuộc tính cơ sở điểm ba vòng là hơn tám mươi, ta chỉ là hơn sáu mươi, trong đó có ba mươi vẫn là tại trên tinh thần.

Bình thường tới nói, thực lực của ta cùng hắn không nên tại cùng một cái cấp độ, bất quá kim cương Minh Vương Công tăng thêm Lăng Hư Bộ, để cho ta lực bộc phát không chỉ có không kém gì hắn, thậm chí càng mạnh hơn hắn không thiếu.

Sử Tín nhanh nhẹn là 28 điểm, Dương Lăng không tin thiết y tâm pháp có thể cho hắn tăng phúc quá nhiều, nhiều nhất tăng phúc 10 điểm 15 điểm, cái kia cũng mới 40 điểm tả hữu.

Cùng hắn có thể bộc phát ra 80 đi lên nhanh nhẹn không so được.

Ngay tại lúc này, giữa song phương sức mạnh chênh lệch coi như kém cái 10 tới điểm, kỳ thực cũng không có gì ý nghĩa.

Hắn cũng là nghĩ rõ ràng những thứ này, thông qua ngang không ngừng so sánh, mới quyết định đêm nay một thân một mình tới dự tiệc.

Hắn nhanh nhẹn bộc phát, đầy đủ để cho hắn có tiến có thối.

Sự thật cũng đã chứng minh điểm này.

Hôm nay thực chiến đánh giết Thiết Hưng Hổ, để cho Dương Lăng càng thêm đối với thực lực của mình có thêm vài phần hiểu rõ.

Dương Bộ đầu, ngươi kỳ thực là kinh đô bên kia phái tới a?

Thiết Y Ti lúc nào để mắt tới chúng ta? Theo lý tới nói, chúng ta làm những sự tình này cùng với những cái khác đồng liêu so sánh, không đủ nhấc lên.

Thiết Y Ti như thế nào cố ý phái một tôn bên trên bát phẩm tới câu cá?

Tề Đại Long chậm rãi mở miệng, hỏi nghi ngờ trong lòng.

Dương Lăng biết đối phương hiểu lầm, nhưng hắn không có giảng giải.

Trương Vĩ bây giờ cũng phản ứng lại, Tề Đại Long là nghĩ lầm.

Trước mắt vị này cùng kinh đô có cọng lông quan hệ.

Đối phương bất quá là so với hắn sớm một chút thời gian tiến vào trò chơi người chơi thôi.

Đây chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất thủ đoạn sao.

Trong lòng Trương Vĩ tự lẩm bẩm, đối phương thời khắc này biểu hiện, cùng ban đầu ở Hỏa Tinh Nham khoáng thời điểm tưởng như hai người.

Tề bang chủ, đây là di ngôn của ngươi sao.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tề Đại Long sắc mặt biến hóa, sau đó gạt ra một vòng cười lớn:

Dương Bộ đầu còn chưa ra tay với ta, thuyết minh chuyện hôm nay còn có chổ trống vãn hồi.

Ta Xà bang tại Thanh Sơn Thành đặt chân nhiều năm, cũng cất một chút nội tình.

Mặc dù đầu to đều bị đưa đi nhung tộc bên kia, nhưng 5000 lượng bạc ta cũng là có thể lấy ra được tới.

5000 lượng...... Bạc?

Trương Vĩ hai mắt sợ run, hắn khó có thể tưởng tượng đây là một bút như thế nào khoản tiền lớn.

Căn cứ vào hắn đối với cái này ở giữa giá hàng cùng thực tế so sánh, một lượng bạc sức mua đại khái tương đương với thế giới hiện thật 2000 khối tiền.

5000 lượng, chính là ròng rã...... 1000 vạn!?

Trương Vĩ trong lúc nhất thời cảm thấy có chút choáng.

Ngươi lớn như vậy Xà bang, nuôi mấy trăm người, nói ngươi chỉ có thể lấy ra 5000 lượng bạc, ta có tin hay không?

Dương Lăng từ chối cho ý kiến, sau đó lườm Trương Vĩ một mắt:

Còn thất thần? Đi đem Thiết Hưng Hổ thi thể lục soát một chút, đồ vật lấy tới.

Là.

Trương Vĩ lấy lại tinh thần, lập tức đem Thiết Hưng Hổ thi thể lục soát một lần.

Cuối cùng mang tới một cái túi da.

Bên trong chứa lấy mấy lượng bạc vụn, cùng một chi ống đồng.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, mở ra liếc mắt nhìn, bên trong càng là xếp hàng chỉnh chỉnh tề tề Uẩn Linh Đan!

Hết thảy mười hai viên!

Căn cứ vào hệ thống hiện lên tin tức biểu hiện, đây là chính quy đường tắt đan dược, không phải tàn thứ phẩm!

Dương Lăng trái tim cuối cùng không cầm được cuồng loạn lên.

Đánh chết Thiết Hưng Hổ, hắn đều vẫn như cũ bình tĩnh, ba mươi điểm tinh thần để cho hắn có một khỏa lớn trái tim.

Gặp phải chuyện cũng có thể mặt như bình hồ.

Nhưng những này Uẩn Linh Đan xuất hiện, để cho hắn kích động.

Mười hai viên Uẩn Linh Đan, sáu ngàn điểm độ thuần thục, ta Lăng Hư Bộ có thể tấn thăng lô hỏa thuần thanh!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Tề Đại Long gặp Dương Lăng bộ dáng như vậy, ánh mắt hơi động một chút, lúc này thấp giọng cười nói:

Dương Bộ đầu, chúng ta làm giao dịch, ngươi thả ta rời đi, ta cho ngươi 5000 lượng bạc, cộng thêm 10 khỏa uẩn linh đan như thế nào?

Ngươi cho ta là tên ăn mày?

Dương Lăng cau mày nói.

Ngươi coi như đánh chết ta, những vật này cũng chỉ sẽ sung công Thiết Y Ti, ngươi không chiếm được cái gì.

Tề Đại Long bình tĩnh nói: Ngươi tốt nhất suy nghĩ một chút.

Ngươi biết lần trước ta đánh chết Ngô Mãn, được bao nhiêu ban thưởng?

Thiết Y Ti không có nhỏ mọn như vậy, huống chi ta bên trên còn có người che đậy.

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười: Giống như ngươi vậy cá lớn, có thể so sánh vàng bạc đáng tiền nhiều.

Tề Đại Long bỗng nhiên nâng lên tay áo.

Một chi tụ tiễn phá không bắn về phía Dương Lăng, tốc độ cực nhanh.

Dương Lăng gần như không giả suy tư, tùy ý khoát tay, liền gắt gao bắt được tụ tiễn.

Một màn này, nhìn Trương Vĩ trợn mắt hốc mồm.

Tề Đại Long cũng là một mặt hãi nhiên.

Tốc độ thật nhanh!

Hắn cuối cùng kết luận Thiết Hưng Hổ sở dĩ chết nhanh như vậy, chính là bị đối phương dùng tốc độ nghiền ép!

Dương Lăng không còn nói nhảm, nhẹ nhàng khoát tay, tụ tiễn lập tức không có vào Tề Đại Long mi tâm, khiến cho tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Không thể để lại người sống a, bằng không Thiết Hưng Hổ thân bên trên Uẩn Linh Đan muốn hay không sung công?

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Phù phù!

Trương Vĩ hai đầu gối chạm đất, quỳ gối trước mặt Dương Lăng:

Ca, ta cho ngươi quỳ xuống, đừng giết ta diệt khẩu.