Thứ 19 chương Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

1 hào quặng mỏ, bốn năm mươi hào thợ mỏ đang tại ấp a ấp úng tiến hành khai quật việc làm.

Bởi vì cũng là lão thủ, đá bình thường, bùn cát độ cứng lại không bằng Hỏa Tinh Nham.

Cho nên mới khoảng một canh giờ, quặng mỏ thật giống như lớn một vòng nhỏ.

Trong lúc đó cũng có chôn ở tầng sâu Hỏa Tinh Nham khoáng thò đầu ra.

Đều bị người đoạt bắt đầu trước khai quật.

Dương Lăng vận khí không quá ổn, một khối Hỏa Tinh Nham đều không tìm được.

Hắn tính toán hướng về chỗ sâu đi, theo dõi khoáng mạch hộ vệ thấy thế cũng không lý tới sẽ.

Tiểu tử kia đi sâu hơn địa phương, chúng ta muốn hay không phái một người theo tới?

Một cái khoáng mạch hộ vệ phát giác được Dương Lăng động tĩnh, hướng bên cạnh đồng đội dò hỏi.

Đi cái gì đi, nếu là gặp phải đổ sụp sự cố chúng ta đều phải chết, liền tại đây cửa ra vào xem được.

Đồng đội liếc mắt.

Có thể lên đầu không phải muốn ở chỗ này tìm tù nhân đồ giấu phật kinh sao?

Ta không tin tên kia có thể đem phật kinh giấu ở cái này, đoán chừng là thủ đoạn che giấu tai mắt người, bằng không đoạn thời gian trước đã sớm tìm được, cần gì phải thợ mỏ đi vào đào sâu ba thước?

Ngươi nhìn Ngô giám sự chỉ phái bốn năm mươi vị thợ mỏ đi vào, liền biết là ý gì, bất quá là cho Khổ Giác tự bên kia một cái công đạo.

Huống chi...... Thật tìm được chưa chắc là chuyện tốt, tìm không thấy ngược lại mới là chuyện tốt.

Đi qua vị này đồng đội nhắc nhở, vị kia hộ vệ tựa hồ hiểu rồi cái gì, lúc này ngậm miệng không nói.

Dương Lăng so sánh địa đồ, không ngừng xâm nhập 1 hào quặng mỏ.

Trên bản đồ có tiêu qua một chút đi ra khối lớn Hỏa Tinh Nham địa điểm.

Hắn đi tới nơi này chút phụ cận địa điểm liền bắt đầu khai quật.

Thông qua không ngừng thăm dò xác định vị trí, cuối cùng bị hắn tìm được một khối cũng không tệ Hỏa Tinh Nham.

Khởi công!

Dương Lăng nắm chặt thép tinh hạo, bắp thịt cả người đều đang hưng phấn.

Một chút, hai cái, ba lần!

Mỗi một cái đều có lạnh buốt sảng khoái kinh nghiệm nhập thể.

Mỗi lần đến lúc này, Dương Lăng đều biết quên mất thời gian, lâm vào quên mình trạng thái.

Không biết trôi qua bao lâu, khối này Hỏa Tinh Nham liền bị đào quang.

Dương Lăng để vào bên hông túi vải, ước lượng một chút, có chừng ba cân tả hữu.

Ngươi đào quáng tốc độ thật nhanh.

Cách đó không xa, có người cầm cây châm lửa, một mặt ngạc nhiên nói.

Dương Lăng hôm nay không sợ có khoáng tặc, bình tĩnh như thường nhìn về phía đối phương, là cái có chút lạ mặt thợ mỏ.

Thợ mỏ thôn thợ mỏ mỗi một cái ta đều biết, mới tới ta cũng biết nhìn một chút thuộc tính, để phán đoán có phải hay không người chơi.

Gia hỏa này, phía trước tại sao vẫn luôn không nhìn thấy?

Đối phương đại khái hai mươi tuổi bộ dáng, mặc trên người thợ mỏ phục, nhưng khí chất nhưng có chút không giống bình thường.

Dương Lăng nhìn đối phương một cái giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Từ Thanh

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 22

Nhanh nhẹn: 17

Tinh thần: 7

Võ học: Sơn hà bạt đao thuật  sơn hà mười hai quyền  sơn hà tâm pháp

Thế lực: Sơn Hà Tông

Dương Lăng trong lòng có chút hãi nhiên.

Người trẻ tuổi này, là trong hắn gặp qua tất cả võ giả điểm thuộc tính cao nhất!

Sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, chung vào một chỗ chừng 46 điểm!

Liền Khổ Giác tự Tuệ Năng đều mới 36 điểm!

Huynh đệ nhìn không quen mặt?

Dương Lăng thuận miệng nói: Đào quáng rất đơn giản, quen tay hay việc.

Nói xong, hắn liền tiếp theo tìm kiếm chỗ tiếp theo Hỏa Tinh Nham khoáng, tại bốn phía đủ loại khai quật thăm dò xác định vị trí.

Từ Thanh tựa hồ hứng thú, bước nhanh đi lên phía trước nói:

Ta mới tới không bao lâu, theo ngươi học học như thế nào đào quáng a?

Được a, nhưng ngươi không thể quấy nhiễu ta, cũng không thể cướp ta Hỏa Tinh Nham khoáng.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Từ Thanh điểm đầu cười nói: Dễ nói dễ nói.

Kế tiếp Dương Lăng đi ở đâu, Từ Thanh liền đi theo nơi nào.

Dương Lăng không xâm nhập nữa quặng mỏ.

Đi theo như thế một vị cao thủ ở bên cạnh, từ đầu đến cuối có loại như mang lưng gai cảm giác.

Hắn không xác định đối phương có ý đồ gì.

Rất nhanh, một ngày chênh lệch thời gian không nhiều hơn đi.

Dương Lăng túi vải bên trong tầm mười cân Hỏa Tinh Nham khoáng.

Không còn sớm sủa, nên đi ra rồi a.

Từ Thanh nhắc nhở.

Dương Lăng cũng chuẩn bị đi, kết quả thời điểm ra đi tùy ý lại móc mấy lần, lần nữa phát hiện một khối Hỏa Tinh Nham.

Hắn không nói hai lời, lập tức khai kiền!

Đây là một cái khoáng ngu ngốc a......

Từ Thanh đứng tại cách đó không xa, trong lòng có chút cảm thán.

Nghe Ngô thiếu nói một cân Hỏa Tinh Nham có thể đổi một trăm văn tiền.

Giống hắn bộ dạng này tốc độ, một ngày kiếm lời cái một lượng bạc không có vấn đề.

Một tháng chính là 30 lượng......

Ta có thể hiểu được hắn.

Từ Thanh liền một món nợ như vậy, hiểu rồi đối phương vì cái gì đối với đào quáng cố chấp như thế.

Dạng này tốc độ kiếm tiền, đổi hắn cũng muốn ra sức làm.

Nếu như ta toàn lực đào, tốc độ sẽ không chậm hơn hắn, nhưng mà...... Hắn sức chịu đựng tựa hồ rất tốt, đào ngày kế mặc dù cũng mỏi mệt, vẫn còn có thể tiếp tục kiên trì.

Là ý chí tương đối kiên định?

Từ Thanh âm thầm suy nghĩ.

Giờ này khắc này, trong mắt Dương Lăng không còn gì khác.

Hắn đã xác định Từ Thanh chỉ là Sơn Hà Tông phái tới âm thầm tìm kiếm cái kia bản phật kinh cao thủ.

Cùng hắn bắt chuyện, cũng bất quá là nhìn hắn đào quáng tốc độ nhanh.

Đối với hắn tạm thời không có gì nguy hiểm.

Cho nên thăng cấp mới là chủ yếu.

Trong mắt của hắn chỉ có khối này Hỏa Tinh Nham khoáng.

Mãnh liệt mãnh liệt làm một trận.

Cuối cùng......

Đinh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp......

Dương Lăng vô ý thức phải thêm về mặt sức mạnh, lại lập tức trở về qua thần, chuyển tay thêm trên tinh thần.

Một cỗ ấm áp ở trong cơ thể hắn sinh sôi, cuối cùng theo mạch máu, tràn vào ót của hắn.

Hắn cảm giác đại não trở nên càng rõ ràng, cả người tinh thần đều tăng lên một tiết.

Giao diện thuộc tính mở ra:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 9

Sức mạnh: 14

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 11

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 40/100

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 22/1000

Điểm sinh mệnh: 110

9 cấp.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm thán.

Khoảng cách 10 cấp đã không xa.

Xem như nhóm đầu tiên 「 Thần Vực 」 Người chơi, ta tốc độ lên cấp cũng không tính chậm, chính là không có bảng xếp hạng Đẳng Cấp, không có cách nào xem đại thể tình huống.

Dương Lăng một bên nghĩ, một bên hướng quặng mỏ đi ra ngoài.

Đại khái mấy hơi sau, một đạo tiếng oanh minh tại hắn bên tai vang lên.

「 Chúc mừng, có người chơi trước tiên tấn thăng 10 cấp, thuận lợi hoàn thành chuyển chức 」

「 Hiện đặc biệt mở phóng Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 」

「 Sau này công năng, lần lượt khai phóng bên trong 」

Ngay sau đó, trước mặt hắn hiện ra một đạo vàng óng ánh mặt ngoài.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

Không chỉ có Dương Lăng khiếp sợ đến.

Thợ mỏ thôn, Lâm Quốc Lương 3 người cũng đều nghe được cái này cực lớn thanh âm nhắc nhở, đồng thời cũng nhìn thấy vàng óng ánh Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Cũng tương tự tại hạ khoáng Trương Vĩ, chậm rãi đứng thẳng người, ánh mắt lộ ra một vòng kinh nghi bất định.

Có người 10 cấp? Còn hoàn thành chuyển chức? Làm sao có thể...... Ta lúc này mới 3 cấp, ai thăng cấp nhanh như vậy? Không phải là Dương Lăng a?

Hắn lập tức mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, muốn nhìn đến tột cùng.

Cùng trong lúc nhất thời, địa điểm bất đồng vô số người chơi, cũng làm ra giống nhau cử động.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Khổ Giác tự tuệ ngộ, đẳng cấp 10, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【002:???】

......

......

Nói như vậy...... Chỉ có một cái lên tới 10 cấp, vẫn là Khổ Giác tự, trùng hợp như vậy......

Người chơi này nếu như cùng ta cùng một thời kì vào bơi, vậy hắn vận khí cũng quá tốt, trực tiếp liền thành Khổ Giác tự loại này nhất lưu đại phái đệ tử?

Dương Lăng có chút kinh nghi bất định, đồng thời trong lòng âm thầm run lên.

Nếu như là hắn trước tiên lên tới 10 cấp, bây giờ là không phải là bị Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bộc quang?

Đây cũng không phải là cái thứ tốt......

Bất quá có một chút ta đoán đúng, 10 cấp đích thật là chuyển chức cánh cửa......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.