Thứ 411 chương Tam phương khí huyết, hoàn mỹ cân bằng

Thứ 411 chương Tam phương khí huyết, hoàn mỹ cân bằng

Bất tri bất giác, Dương Lăng đã chống đỡ kinh hơn mười ngày.

Cái này hơn mười ngày hắn tự giam mình ở trị an chỗ một nơi trong phòng, chuyên tâm tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục.

Dương Lăng hai mắt nhắm nghiền, thể nội khí huyết bành trướng như sông lớn mãnh liệt.

Kim cương Minh Vương Công khí huyết, Đại Phẩm Thanh Long Kình khí huyết, cùng với thiên ý bách chiến đồ lục khí huyết đều tại không can thiệp chuyện của nhau vận chuyển.

Tam phương khí huyết phảng phất tạo thành một loại hoàn mỹ cân bằng.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một giờ.

Hai giờ.

3 giờ!

Dương Lăng bỗng nhiên đứng lên, đi ra khỏi phòng, ngay tại trước cửa đơn độc một tòa luyện võ tràng trong đất tập luyện Lăng Hư Bộ, Phong Thần Kim Cương Thối, cùng với Cầm Long Đao Pháp!

Ước chừng đánh chừng mười phút đồng hồ, hắn tài thu công, trên thân đã nhiều một tầng mồ hôi rịn.

Bốc hơi nhiệt khí để cho quanh người hắn nhiệt độ đều không khỏi đề cao vài lần.

Như có thiết y tại lúc này tới, liền có thể cảm nhận được nơi này từng trận sóng nhiệt.

Đây là khí huyết tràn lan cảnh tượng.

Dương Lăng lần nữa nhắm mắt lại, thể nội tam phương khí huyết vẫn như cũ duy trì hoàn mỹ cân bằng.

Trở thành, ta có thể quen thuộc đồng thời vận chuyển ba môn nội công, lại có thể tại thời điểm chiến đấu, vẫn như cũ bảo trì cân bằng.

Dương Lăng nhếch miệng lên, chỉ cảm thấy cái này mười ngày qua công phu không có uổng phí.

Có thiên ý bách chiến đồ lục gia nhập vào, hắn Song Hạng thuộc tính có thể lần nữa nhận được 65 điểm tăng phúc!

Mấu chốt nhất chính là, hắn đã có thể đồng thời mở ra: Kim Cương Bất Hoại Thể, Thanh Long Kình, cương mãnh chi tâm, 2 lần bạo kích các kỹ năng.

Những kỹ năng này điệp gia lên, có thể để cho thế công của hắn đạt đến một loại mười phần đáng sợ phương diện.

Ít nhất tại Thượng Lục Phẩm giai đoạn này, hắn tin tưởng sẽ không còn có ai có thể chính diện cùng mình cứng rắn!

Đúng lúc này, lục ngàn vội vàng đi tới, hắn vừa đến này liền cảm thấy ở đây nóng hôi hổi, trong mắt không khỏi thoáng qua vẻ khác lạ.

Gặp Dương Lăng giống như vừa luyện xong công, liền không có trước tiên tiến lên.

Có việc?

Dương Lăng nhìn về phía lục ngàn, cười nói.

Lục ngàn vội vàng tiến lên: Dương Bộ đầu, chúng ta quản lý khối địa giới này, có chút chưởng quỹ muốn theo ngài đụng chút mặt.

Dương Lăng sắc mặt cổ quái: Ngươi làm tuần tra chỗ kia bên cạnh là mù lòa? Vân Chủ Sự còn nhắc nhở ta phải cẩn thận ba vị kia chủ sự.

Ngươi bây giờ muốn cho phía dưới đám kia chưởng quỹ đáp cầu dắt mối?

Nói đùa cái gì, hắn Lục Long trong nhẫn nằm nhiều như vậy bách luyện liệt kim mảnh vụn, ước chừng bốn trăm cân.

Có cần gì phải lưu lại nhược điểm cho hắn người nắm chặt.

Lục ngàn sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại cười khổ nói:

Dương Bộ đầu ngươi hiểu lầm, bọn hắn không phải tới tiễn đưa chỗ tốt, là chúng ta Thiết Y Ti từ trước đến nay có quy củ như vậy.

Trị an chỗ chín nơi đều có chính mình định rõ khu vực quản lý, nếu như xảy ra vấn đề gì, bọn hắn sẽ tìm đối ứng trị an chỗ tới xử lý.

Ti Chủ nói chỉ có dạng này, mới có thể để cho sự tình có trật tự, rõ ràng, không về chính mình khu vực quản lý chuyện, chúng ta không thể đi đụng.

Dừng một chút, Dương Bộ đầu, những thứ này chưởng quỹ lai lịch cũng không nhỏ, gặp một lần về sau có gì cần bọn hắn hỗ trợ phối hợp cũng biết thuận tiện một chút.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh, thuận miệng hỏi:

Cũng là cái nào chưởng quỹ? Các ngươi đi gặp còn chưa đủ tư cách sao?

Lục ngàn: Bình thường chỉ cần cửu phẩm thiết y cùng bọn hắn gặp mặt một lần là được.

Tự nhiên không thể làm phiền đại giá của ngài a.

Hôm nay cầu kiến chưởng quỹ sau lưng theo thứ tự là thần binh các, thuốc giúp, khoáng giúp, còn có một số chưởng quỹ sau lưng là các đại nhị lưu tông môn, thậm chí...... Tông môn nhất lưu.

...... Đó là muốn gặp một lần.

Dương Lăng thần sắc cổ quái gật gật đầu.

Hắn còn cần thần binh các bên kia bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Cũng cần thuốc giúp đỡ bên trong Uẩn Linh Đan.

Đích xác muốn cùng bọn hắn tạo mối quan hệ, về sau cũng có thể thuận tiện làm việc.

Hắn còn có Cầm Long Đao Pháp cùng chúc long thất tinh kiếm kiếm pháp không tới xuất thần nhập hóa.

Uẩn Linh Đan phương diện lỗ hổng vẫn rất lớn.

Cách lần trước động Bạch Cốt phó bản mau qua tới một tháng, lại có một bảy tám ngày, phó bản sẽ một lần nữa đổi mới.

Thôn thiên Đạo cung phó bản cũng biết đổi mới, lần sau vào xem có thể hay không trước tiên đem bách luyện liệt kim tìm cơ hội đổi thành Uẩn Linh Đan......

Kinh đô, tụ xuân lâu.

Dương Lăng tại lục ngàn dẫn tiến phía dưới, cùng mình đất quản hạt các đại thế lực chưởng quỹ gặp mặt một lần.

Bọn này chưởng quỹ thân phận kỳ thực không cao lắm, chỉ có thể nói có thể quản sự, bọn hắn sở thuộc trong thế lực đại lão, tự nhiên cũng không khả năng tới gặp một cái lục phẩm thiết y.

Gặp mặt rất đơn giản, cũng liền mấy chén trà xanh, chủ yếu là trò chuyện một chút chuyện nhà, cùng bọn hắn ngày bình thường liên quan tới trị an phương diện chứng kiến hết thảy.

Chư vị chưởng quỹ, có từng nghe nói tới Thần Tiên giáo?

Dương Lăng đột nhiên hỏi đầy miệng.

Tại chỗ chưởng quỹ kỳ thực đối với Thần Tiên giáo có chỗ nghe thấy, chỉ là không có cụ thể tiếp xúc qua.

Thần Tiên giáo làm việc làm nhiều việc ác, cùng nhung tộc cấu kết, nếu như chư vị chưởng quỹ phía dưới có người cùng Thần Tiên giáo có liên quan, nhất định phải lên báo chúng ta trị an chỗ.

Tại chỗ chưởng quỹ liếc nhau, thần sắc nghiêm túc gật gật đầu, biểu thị nhất định sẽ làm theo.

Không bao lâu, bọn hắn lần lượt cáo từ rời đi, đích xác không có móc ra lễ ra mắt gì.

Lục ngàn nhỏ giọng nói: Dương Bộ đầu, Lý Hoài Nghĩa đoạn thời gian trước mời ta ăn một bữa cơm.

Quanh co lòng vòng muốn cho ta thay hắn cùng ngươi cầu tình.

Gia hỏa này lúc trước từng đắc tội ta, có chỗ lo nghĩ cũng là bình thường, bất quá ta sẽ không công báo tư thù, để cho hắn siêng năng làm việc là được.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Lục ngàn khẽ gật đầu, biết rõ làm sao cùng Lý Hoài Nghĩa nói.

Lúc này, một đám thần sắc có chút cổ quái gia hỏa lặng lẽ hướng ở đây tới gần.

Lục ngàn nắm chặt bên hông Quan Đao, lạnh lùng nhìn về phía bọn hắn.

Đám người này lập tức bị hù chờ tại chỗ, không còn dám đi lên phía trước nửa bước.

Lục ngàn, ở đây không còn việc của ngươi, ngươi về trước Thiết Y Ti a.

Dương Lăng thuận miệng phân phó.

Lục ngàn nhìn đám người kia một mắt, trong lòng bừng tỉnh, sau đó liền đứng dậy cáo từ.

Hắn vừa đi, Dương Lăng liền vẫy tay ra hiệu bọn này người chơi tới ngồi xuống.

Hết thảy 8 vị người chơi, mỗi người nghề nghiệp cũng là tào đinh, hoàn thành chuyển chức.

Đẳng cấp tại 11 cấp đến 20 cấp ở giữa không đợi.

Bọn hắn tu luyện nội công cùng võ kỹ, ngay cả tam lưu đều không đủ trình độ.

Giống trước đây bắt giặc đao pháp.

Chỉ có vị kia 20 cấp người chơi, tâm pháp nội công cùng võ kỹ đã đạt đến tam lưu tiêu chuẩn.

Tiêu chuẩn này, kỳ thực đầy đủ một cái bình thường người chơi tự ngạo, cũng đủ tại 「 Thần Vực 」 Đặt chân.

Người chơi?

Dương Lăng cười cười.

Tám người này lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn không có đoán sai, vị này chính là nhất bảng Dương Lăng.

Cũng là người chơi, cũng đừng khách khí, ngồi đi.

Dương Lăng lần nữa ra hiệu bọn hắn ngồi xuống.

Tám người thần sắc lộ ra có mấy phần câu nệ, ngồi xuống về sau, vị kia 20 cấp người chơi thận trọng nói:

Dương nhất bảng, chúng ta có quan hệ với Thần Tiên giáo manh mối.

Dương Lăng bất động thanh sắc cười nói:

Lúc trước Thần Tiên giáo tại trong Công Tần uy hiếp ngươi nhóm, các ngươi không sợ?

Cái này 8 vị hai mặt nhìn nhau, trong mắt bỗng nhiên bắn ra một tia hận ý.

20 cấp người chơi trầm giọng nói:

Chúng ta đi vào Thần Vực phía trước, trong nhà đều có người bị Thần Tiên giáo làm hại táng gia bại sản.

Phụ thân ta bởi vì tin tưởng thần tiên buông xuống tà thuyết, bệnh cũng không nguyện ý uống thuốc, cuối cùng ngạnh sinh sinh nhịn đến thổ huyết mà chết.

Dương Lăng ngồi thẳng mấy phần, lần nữa nhìn kỹ một mắt vị này giao diện thuộc tính, đối phương gọi Từ Bằng.

Cảm giác của hắn nói cho hắn biết, vị này không có ở nói dối.

Nhưng hắn được chứng kiến Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng đám người thủ đoạn sau, đối với mình cảm giác cũng không phải trăm phần trăm tín nhiệm.

Trong hiện thực có thể đạt đến Lý Minh bọn hắn loại tầng thứ này cao minh lừa đảo số lượng cũng không nhiều, sẽ không như thế trùng hợp bị ta gặp gỡ.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nói:

Có cái gì manh mối, ta có thể lập tức tận diệt bọn hắn.

Dương nhất bảng, chân chính manh mối nắm ở trong tay bang chủ của chúng ta, bang chủ hi vọng có thể xin ngài chạm mặt.

Hơn nữa lần này chạm mặt, bang chủ hi vọng có thể mời kinh đô bên này mấy vị khác bang chủ.

Từ Bằng thận trọng hỏi.

Hắn cũng không có bao nhiêu tự tin vị này sẽ đáp ứng lần này gặp mặt.

Dù sao vị này thân phận thế nhưng là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất.

Lấy hắn lúc trước tại các loại trong trò chơi kinh nghiệm.

Loại này nhất bảng thì sẽ không để ý tới người chơi bình thường.

Dương Lăng hứng thú: Bang chủ? Kinh đô bên này từ người chơi khai sáng bang phái đều có cái nào, ngươi cùng ta nói nói.