Thứ 108 chương Ngươi có cái gì manh mối?.

Đi tới Thiết Y Ti nha môn trên đường, Dương Lăng âm thầm cảnh giác, tùy thời chuẩn bị ứng phó có thể đến tập sát.

Không bao lâu, hắn hữu kinh vô hiểm đến Thiết Y Ti nha môn.

Một đường đi tới trị an chỗ, gặp được Sử Tín.

Đông Phong huynh, ngươi chuyến này trở về, hẳn là sẽ tại trường hà châu phủ chờ một hồi a?

Sử Tín bây giờ đang cùng một người trung niên trò chuyện, trên mặt mang vẻ mỉm cười.

Gió đông? Hạ Đông Phong?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, mở ra trung niên nhân giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Hạ Đông Phong

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 81

Nhanh nhẹn: 53

Tinh thần: 18

Võ học: Thiếu Dương Công

Hỗn Thiết Công

Băng Sơn Quyền

cự linh phi đao thuật

Thế lực: Khoáng giúp, Cự Linh môn

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Vị này thuộc tính, so Vân Nhược còn cao một chút, rất có thể là hơn bảy phẩm!

Mấu chốt đối phương không chỉ có là khoáng giúp trưởng lão, còn ra thân Cự Linh môn!

Cự Linh môn tại trường hà châu phủ lại sắp xếp loại này cấp bậc cao thủ!?

Cự Linh môn là tam lưu tông môn, Nhung Tộc bên kia cùng Triệu quốc đối với thế lực cấp bậc phân chia, hẳn là nhất trí.

Tam lưu tông môn, hơn bảy phẩm...... Kẻ này sẽ không phải là Cự Linh môn môn chủ a?

Dương Lăng bị chính mình suy đoán kinh ngạc một chút.

Sơn Hà Tông duy nhất thất phẩm chính là Lương Nhạc.

Nhưng Lương Nhạc ba vòng thuộc tính, còn muốn kém vị này một đoạn.

Dương Lăng? Ngươi tới thật đúng lúc, vị này là khoáng giúp trưởng lão Hạ Đông Phong, rất được khoáng bang bang chủ ưu ái.

Bây giờ khoáng giúp tại trường hà châu phủ các đại khoáng mạch, hắn đều có thể giám thị, bao quát Sơn Hà Tông đỏ mỏ vàng, Hỏa Tinh Nham khoáng.

Sử Tín đối với Dương Lăng vẫy vẫy tay, sau đó lại hướng Hạ Đông Phong cười nói:

Vị này chính là ta vừa mới nói cho ngươi tiểu dương, chớ nhìn hắn tuổi còn nhỏ, lại là thật sự bên trên bát phẩm cao thủ.

Đoạn thời gian trước Sơn Hà Tông không phải ra Nhung Tộc gian tế, về sau lại dẫn một đám Nhung Tộc gian tế đến báo thù, cũng là bị tiểu dương ra tay đánh giết.

Hắn là chân chính thanh niên tài tuấn, chúng ta Triệu quốc tương lai.

Sử Tín mỗi một câu khích lệ, đều xuất phát từ nội tâm.

Nhưng cũng để cho trong lòng Dương Lăng âm thầm run rẩy, toàn thân tóc gáy đều dựng lên tới.

Cái này Hạ Đông Phong tu luyện hai môn nội công, trong đó hỗn Thiết Công đã là đăng đường nhập thất chi cảnh.

Nếu như đối phương vận công, tăng thêm võ kỹ tăng phúc, thứ ba vây thuộc tính tất nhiên mười phần đáng sợ.

Sức mạnh tuyệt đối phá trăm, nhanh nhẹn có thể cũng muốn tiếp cận 100 điểm.

Lúc này nếu là ngang tàng ra tay, hắn là có tự tin có thể bảo mệnh, nhưng Sử Tín chắc chắn phải chết!

Sát hại Đái Hoài Cẩn người, lại là hắn sao?

Dương Lăng nghĩ như vậy, thuận tay ném đi cái Động Sát Thuật.

【 Hạ Đông Phong, vào hôm nay bên đường đánh giết người chết Cốc đệ tử Đái Hoài Cẩn 】

Dương Lăng bất động thanh sắc, phảng phất không nhìn thấy bất cứ thứ gì.

Hạ Đông Phong cười mở miệng:

Nguyên lai là tiểu Dương đại nhân, ta vừa trở về châu phủ, liền nghe nhi tử ta nói về ngươi, nói ngươi hiện nay tại châu phủ danh tiếng cực thịnh.

Hạ trưởng lão, ta hôm nay có chuyện quan trọng bẩm báo Sử đại nhân.

Dương Lăng ôm quyền nói, một bộ bộ dáng không nhàn rỗi nói.

Sử Tín nao nao: Chuyện gì, nói thẳng đi.

Nói thẳng sao?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền nói ngay:

Ta lúc trước tại Ôn Chủ Sự bên kia làm khách, thấy một vị thuốc giúp cao thủ Đái Hoài Cẩn.

Vị này vừa rời đi Ôn Chủ Sự nhà không bao lâu, liền bị người đánh chết tại đầu đường.

Ôn Chủ Sự nói chuyện này tập trộm chỗ đã không thể xử trí, cần trị an chỗ tiếp nhận.

Sử Tín càng nghe, thần sắc càng ngày càng động dung, cuối cùng trong mắt lóe lên một tia không dám tin:

Đái Hoài Cẩn chết? Gia hỏa này tại trong người chết cốc thanh niên đệ tử, cũng coi như là một hào nhân vật.

Tuổi còn trẻ đã là thất phẩm cao thủ, vậy mà chết ở chúng ta trường hà châu phủ!?

Hạ Đông Phong bây giờ cũng tức thời lộ ra vẻ kinh ngạc:

Là ai giết.

Dương Lăng: Không biết, bây giờ đang tại điều tra, có thể giết chết thất phẩm cao thủ hung đồ, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng hiển lộ vết tích.

Đông Phong huynh, xem ra hôm nay không thể lưu ngươi uống trà, chúng ta ngày khác lại tụ họp.

Sử Tín trầm giọng nói.

Đi, nếu có chỗ cần hỗ trợ, cứ mở miệng.

Hạ Đông Phong cười chắp tay một cái, sau đó liền bước nhanh rời đi.

Trong lòng Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Sử Tín lập tức phái Lữ Trạm đi thông tri Vân Nhược cùng Tôn Bưu, sau đó hắn mang theo Dương Lăng chạy tới hiện trường.

Trên đường, Dương Lăng hỏi thăm một chút Hạ Đông Phong tin tức.

Sử Tín không nghi có hắn, thuận miệng nói:

Hạ Đông Phong lúc còn trẻ chính là trường hà châu phủ nhân sĩ, về sau ra ngoài du lịch nhiều năm trở về, trở thành cửu phẩm võ giả.

Bây giờ thực lực của hắn cũng cũng không tệ lắm, cùng ta không sai biệt nhiều, là tạo sách bát phẩm cao thủ.

Bởi vì Hạ gia đời đời kiếp kiếp cũng là làm khoáng thạch buôn bán, cho nên hắn gia nhập khoáng giúp, hiện nay tại khoáng giúp có chút thành tựu.

Khoáng giúp tại trường hà châu phủ an bài ba vị trưởng lão, hắn chính là một cái trong số đó, lại hắn càng được khoáng bang bang chủ ưu ái.

Tạo sách bát phẩm?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm cảm khái, nếu không phải hắn, có thể Sử Tín sẽ bị một mực mơ mơ màng màng.

Cái này Hạ Đông Phong, chẳng lẽ là lúc còn trẻ chạy tới Nhung Tộc du lịch......

Đến nước này, trong lòng Dương Lăng kỳ thực đã có rõ ràng phân tích.

Thôi Đào là Ôn Không Huyền tâm phúc, hắn chưa hẳn biết được Lưu Vũ là Nhung Tộc gian tế.

Nhưng mặc kệ có biết hay không, Thôi Đào đều muốn giết chết Ôn Không Huyền, trở thành tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự.

Bởi như vậy, Lưu Vũ cùng Hạ Đông Phong bọn này Nhung Tộc gian tế, tương đương gián tiếp nắm giữ trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn tập trộm chỗ ba chỗ.

Chuyện này đối với bọn hắn bọn này gián điệp mà nói, tất nhiên có trợ giúp cực lớn!

Thậm chí có thể lợi dụng tương tự thủ đoạn, đem nơi này Thiết Y Ti cao tầng toàn bộ đổi thành chính mình người.

Thủ pháp này nếu là trở thành, đối với Triệu quốc, đối với Thiết Y Ti mang tới kết quả, đem cực kỳ thảm trọng.

Phương pháp tương tự, không biết có hữu dụng hay không tại phương diện những châu phủ khác......

Nghĩ như vậy, bọn hắn đã đi tới hiện trường.

Thôi Đào bây giờ cũng đứng tại Ôn Không Huyền bên cạnh, hướng về phía Đái Hoài Cẩn thi thể chỉ trỏ.

Ngay sau đó là Vân Nhược cùng Tôn Bưu dẫn người đuổi tới.

Cả con đường, bị phong tỏa kín không kẽ hở.

Đái Hoài Cẩn là thất phẩm cao thủ, vẫn là người chết cốc đệ tử, làm sao lại chết ở chúng ta cái này......

Tôn Bưu vẫn là tiểu lão đầu bộ dáng, bây giờ lại mặt buồn rười rượi.

Chuyện này nếu như không có xử lý thỏa đáng, hắn trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí, có thể đều phải khó giữ được.

Ba vị chủ sự, Đái Hoài Cẩn ta hết sức quen thuộc, lấy thân thủ của hắn, có thể bên đường tập sát hắn tất nhiên cũng là thất phẩm, rất có thể là hơn bảy phẩm!

Ôn Không Huyền sắc mặt xanh mét ôm quyền nói:

Năng lực ta có hạn, cũng không có bất kỳ đầu mối nào, chỉ có thể thỉnh ba vị chủ sự đứng ra, thay Đái huynh đòi cái công đạo!

Hắn tại sao tới cùng ngươi gặp mặt? Cùng ngươi lúc gặp mặt nói cái gì!? Vì cái gì mới ra ngươi phủ đệ, liền chết tại đây?

Vân Nhược đột nhiên hỏi.

Tại chỗ Thiết Y Ti Bộ Khoái nghe vậy, vô ý thức nhìn về phía Ôn Không Huyền.

Ôn Không Huyền tựa hồ sớm đã có đoán trước, mặt không đổi sắc đem sự tình nói một lần:

Đây không phải cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

Đám người nghe thấy Ôn Không Huyền là giúp Dương Lăng cùng thuốc giúp dự chi bồi nguyên đan, trong lòng đều có chút chấn kinh.

Ngươi cũng nghĩ đi Thủy Kỳ Lân động sao......

Vân Nhược như có điều suy nghĩ liếc Dương Lăng một cái, bỗng nhiên nói:

Ngươi không phải cái mũi linh, còn hiểu được phá án? Ngươi có cái gì manh mối?