Thứ 300 chương Bảo rương màu tím, Lục Long giới!

Thứ 300 chương Bảo rương màu tím, Lục Long giới!

Từ Văn Quân? Dương Lăng nhớ kỹ cái tên này.

Bất quá hắn cha là chúng ta Triệu quốc tam phẩm đại tông sư, nhân vật như thần tiên vậy.

Từ Vô kị nhìn về phía Dương Lăng, cười nhạt nói:

Thứ nhị thế tổ này phạm vào một điểm sai, đoán chừng cũng chính là quở mắng mấy câu chuyện.

Tam phẩm đại tông sư? Trương Vĩ trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Hắn cha nuôi là ngũ phẩm, thủ đoạn đã mạnh đáng sợ, hắn không cách nào tưởng tượng tam phẩm cường giả nắm giữ cỡ nào vĩ đại thủ đoạn.

Cũng may ngươi lần này xử trí kịp thời, Minh Tâm cùng Thám Hoa đạo nhân đều chết trong tay ngươi, công lao của ngươi xem như bảo vệ.

Từ Vô kị nói đến đây, đột nhiên có chút kinh nghi bất định:

Minh Tâm là bị một người đánh chết, vẫn là......

Từ Công Công, lúc đó Vân đại nhân cùng Triệu đại nhân cũng tại.

Dương Lăng uyển chuyển đạo.

Từ Vô kị mặt lộ vẻ bừng tỉnh, không có hỏi nhiều, chỉ là cười nói:

Rất tốt, kế tiếp hẳn là không khác phiền toái, ngươi yên tâm khai thác mỏ chính là.

Từ Công Công, vị kia tam phẩm đại tông sư......

Ngươi hỏi cái này làm gì? Yên tâm khai thác mỏ.

Từ Vô kị khoát khoát tay.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, liền quay người hướng quặng mỏ đi đến.

Hai ngày sau, Dương Lăng lần nữa tiến vào đào quáng trạng thái.

Mỗi ngày đều có thể ổn định đào một cái tầm mười cân bộ dáng.

Bất quá hắn chỉ nộp lên một phần mười, còn sót lại đều sung nhập tư nhân tiểu kim khố.

Ngày thứ hai, hắn đào lấy đào lấy lại thăng cấp.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

76 cấp, hẳn là cùng Minh Tâm cùng Thám Hoa đạo nhân cho kinh nghiệm có liên quan.

Tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Cơ sở sức mạnh từ 94 đi tới 95.

Sau đó hắn lại mở ra bảo rương dung hợp khay.

Dung hợp tiến độ: 77%

Ngày mai liền có thể biết kết quả.

Dương Lăng tiếp tục chuyên tâm đào quáng.

Bất quá nhiều thời gian hơn vẫn là ở chỗ tìm mỏ.

Chân chính đào quáng thời gian ngược lại rất ít.

Cái này cũng là mỗi tọa khoáng khai thác mỏ trước đây chỗ khó.

Nếu như không phải hắn cảm giác siêu phàm, đừng nói khác thợ mỏ, chính hắn có thể hay không từ liệt mỏ vàng nhận được ổn định kinh nghiệm cũng là cái vấn đề.

Dương Chủ Sự, Hỏa Ngạc Đao đã chế tạo hoàn tất, hết thảy 12 đem.

Đoan chính tại liệt mỏ vàng chỗ sâu tìm được Dương Lăng, hồi báo ngày gần đây độ tiến triển công việc.

Hắn lúc trước đều tại chế tạo cuốc chim, gần nhất mới đưa ra thời gian chế tạo Hỏa Ngạc Đao.

Song thuộc tính có thể tăng phúc 20 điểm, đối với người chơi mà nói đích thật là đồ tốt.

Dương Lăng nhìn xem đoan chính trong tay Hỏa Ngạc Đao, trong lòng lần nữa phát ra một tiếng cảm thán.

Sau đó hắn thông qua nói chuyện riêng, gọi tới Lâm Thải Y bọn người.

Oa, nơi này giống như càng nóng mấy phần, Dương ca đều ở nơi này đào quáng a?

Lý Thú khoảng cách tương đối gần, tới nhanh nhất.

Sau đó hắn một mắt nhìn thấy đoan chính trên thân ôm một đống đao cụ, ánh mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Rất nhanh, Lâm Thải Y bọn hắn cũng lần lượt đi tới nơi này.

Dương Lăng thậm chí đem Trương công công cũng gọi tới.

Trương Vĩ thực lực không quá ổn, đi tới nơi này về sau có chút chịu không được, cau mày nói:

Chuyện gì? Ta được ra ngoài thấu cái khí.

Đây là Hỏa Ngạc Đao, song thuộc tính tăng phúc 20 điểm, không có sử dụng cánh cửa.

Dương Lăng ném cho hắn một cái Hỏa Ngạc Đao:

Ngươi đi ra ngoài trước nghỉ ngơi.

Trương Vĩ kinh ngạc nhìn trường đao trong tay, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng trong nháy mắt tràn vào thể nội.

Hắn vô ý thức mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Song thuộc tính thật sự tăng phúc 20 điểm!? Loại cảm giác này...... Thật mạnh......

Dương Lăng, cây đao này thực sự là cho ta?

Trương Vĩ thần sắc hơi có vẻ kinh ngạc.

Không cần liền đưa ta.

Dương Lăng đưa tay muốn cầm.

Trương Vĩ lập tức ôm Hỏa Ngạc Đao nghiêng đầu mà chạy:

Ta ra ngoài thấu cái khí!

Lý Thú bọn hắn có chút chấn kinh, ánh mắt lửa nóng nhìn về phía đoan chính trong ngực Hỏa Ngạc Đao.

Song thuộc tính tăng phúc 20, không có sử dụng cánh cửa, đây quả thực là thần khí a!!

Đám người rất nhanh cầm tới Hỏa Ngạc Đao, thể nghiệm một cái song thuộc tính tăng phúc 20 điểm khoái cảm.

Lý Thiên dã, Trần Húc, Vương Húc Đông xem như sớm nhất cùng Dương Lăng một nhóm người chơi.

Bọn hắn nhìn xem trong tay Hỏa Ngạc Đao, tâm tình bành trướng như sóng đào.

Còn lại cái này hai thanh phiền phức Chu Sư Phó phái đệ tử đi một chuyến trường hà châu phủ Thanh Sơn Thành.

Giao cho Thanh Sơn Thành tổng bộ đầu Trần Quốc Khánh cùng Bộ Khoái ngụy nhiên.

Dương Lăng phân phó một tiếng.

Đoan chính lập tức gật gật đầu, mang theo còn lại hai thanh Hỏa Ngạc Đao bước nhanh rời đi.

Cái này Hỏa Ngạc Đao thực sự là thần khí a, không nói những cái khác, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đồng thời tăng phúc 20 điểm, còn không muốn cánh cửa.

Đối với chúng ta mà nói tính toán dệt hoa trên gấm, đối với võ giả bình thường mà nói, chính là giúp người đang gặp nạn.

Trương Thần đạo nắm Hỏa Ngạc Đao, tinh thần phấn chấn.

Bọn hắn đã nắm giữ thất phẩm chiến lực, nhưng cũng không thể xem nhẹ song thuộc tính tăng phúc 20 điểm.

Ta những ngày này thu được mấy cái bảo rương, đều không mở ra tốt như vậy trang bị......

Lý Thú cảm khái nói.

Dương Lăng biết bọn hắn thân là trước mười, tất nhiên cũng sẽ có bảo rương ban thưởng, chỉ là phẩm giai chắc chắn không cao.

Lý Thiên dã hưng phấn nói: Thực lực của ta không bằng các ngươi, song thuộc tính 20 điểm tăng phúc, để cho ta thuộc tính gấp bội cũng không chỉ!

Ta cảm giác cầm cây đao này, có nắm chắc cùng cửu phẩm cao thủ so chiêu một chút.

Trần Húc cùng Vương Húc Đông bọn hắn cũng là vô cùng hưng phấn.

Điểm này là người chơi ưu thế, dựa vào trang bị, có hi vọng trong thời gian ngắn đề thăng một mảng lớn thực lực.

Bất quá cũng không thể đều trông cậy vào trang bị. Đẳng cấp, công pháp, đều cần tăng lên.

Bọn hắn là trước mười, mỗi thăng 10 cấp đều có thể nhận được bảo rương ban thưởng, đây chính là đẳng cấp ưu thế.

Dương Lăng cười nói.

Lý Thiên dã cùng Vương Húc Đông yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng tại cố gắng tăng cấp, về sau cũng có hy vọng tiến vào trước mười.

Trong lòng Trần Húc hơi hơi run lên, trong khoảng thời gian này hắn trở thành trước mười về sau, nhiều ít có một chút mệt mỏi.

......

......

Hôm sau, Dương Lăng vẫn tại đào quáng.

Đào lấy đào lấy, bảo rương dung hợp khay bỗng nhiên có động tĩnh.

「 Chúc mừng, bảo rương dung hợp thành công, thu được 1 chỉ bảo rương màu tím 」

Bảo rương dung hợp khay trên bảng, hai cái kim sắc bảo rương hội tụ vào một chỗ, hóa thành một cái lớn hơn một vòng bảo rương màu tím.

20% Xác suất thành công, trò chơi thật không lừa ta.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

May mắn lần này dung hợp thành công, nếu như lại thất bại, hắn tương đương thiệt hại bốn cái kim sắc bảo rương.

Loại này tổn thất thảm trọng, cho dù là hắn cũng muốn đau lòng mấy ngày nữa.

Bảo rương màu tím xuất hiện tại Dương Lăng bên chân.

Hắn hít một hơi thật sâu, chậm rãi mở ra bảo rương.

Hào quang màu tím rơi vãi tại Dương Lăng trên mặt.

Dương Lăng hơi nheo mắt lại, chờ tử quang tiêu tan, hắn trông thấy trong hòm báu nằm một cái màu xanh đậm giới chỉ.

Tựa như là phỉ thúy chế tạo.

Giới chỉ? Trang bị sao?

Dương Lăng có chút thất vọng, hắn hy vọng lần này bảo rương cho một bản nhất lưu nội công.

Sau đó hắn xem xét màu xanh sẫm giới chỉ thuộc tính.

「 Lục Long giới, 10 lập phương không gian trữ vật, sử dụng cánh cửa: Tinh thần 150 điểm, sức mạnh 50 điểm, nhanh nhẹn 50 điểm 」

......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, đây là một cái nhẫn trữ vật!?

Máu của hắn tăng tốc tốc độ chảy, trái tim nhảy liền đến mấy lần.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới, lần này bảo rương màu tím, vậy mà mở cho hắn ra một cái nhẫn trữ vật!

Cái đồ chơi này khác trò chơi cũng đều có, có thể xưng hô khác biệt, hoặc có chút trò chơi thiết định là túi Càn Khôn.

Nhưng đạo lý đều như thế!

Cho nên hắn đối với nhẫn trữ vật năng lực không xa lạ một chút nào.

10 thước khối không gian...... Tương đương với một đài cỡ nhỏ xe hàng không gian trữ vật......

Dương Lăng lập tức mang lên Lục Long giới.

Trong chốc lát, cảm giác của hắn phảng phất cùng một chỗ không gian đặc thù sinh ra liên hệ.