Thứ 372 chương Bản quan lần này lập xuống đầu công

Thứ 372 chương Bản quan lần này lập xuống đầu công

Từ Văn Quân bình tĩnh lại, không biết nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên cười ra tiếng.

Tiếng cười của hắn càng lúc càng lớn, cười bên ngoài Hồng Nhược Hải bọn hắn đều có chút kinh nghi bất định.

Mấy hơi sau, Từ Văn Quân thu hồi nụ cười trên mặt, phảng phất lần nữa biến thành cái kia đã tính trước, cao cao tại thượng chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự.

Triệu đại nhân, ngươi đưa tin dùng chính là Thương Điêu đúng không.

Nhiều nhất không cao hơn ba ngày, kinh đô tin liền sẽ tới.

Chúng ta chờ a.

Nói xong, Từ Văn Quân chắp hai tay sau lưng chậm rãi rời đi.

Lục Vân Sâm thần sắc cổ quái nhìn về phía Triệu Sùng Hoành:

Triệu đại nhân, việc này......

Đại khái cùng hắn nói một dạng, xử lý không được.

Triệu Sùng Hoành cười cười, đứng lên nói:

Bất quá bản quan vẫn là câu nói kia, chuyện nên làm làm là được.

Đưa mắt nhìn Triệu Sùng Hoành rời đi, nội đường Lục Vân Sâm cùng Dương Lăng mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nửa ngày, Lục Vân Sâm thở dài:

Dương Chủ Sự, lần này mặc dù bản án xem như giải quyết, nhưng đoán chừng chúng ta rơi không thể hảo.

Ngươi vừa mới tấn thăng lục phẩm thiết y, dựa theo quy củ cũng không khả năng nhanh như vậy cho ngươi biếm đi thất phẩm.

Nhưng đoán chừng trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí, có thể muốn dọn ra......

Dừng một chút, Ta tại Vân Văn Tỉnh phủ vị trí đoán chừng cũng muốn dọn ra.

Thiết Y Ti cũng chịu ảnh hưởng này? Ti Chủ bên đó đây?

Dương Lăng thần sắc cổ quái.

Lục Vân Sâm: Chúng ta kỳ thực về Lại bộ quản, Thiết Y Ti bên trong bộ lên chức cũng muốn từ Lại bộ bên kia qua một tay......

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liếc mắt nhìn bên ngoài:

Từ đại nhân vừa mới như vậy thất thố, có phải hay không......

Ân, hắn lần này là đầu công, chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự vị trí hẳn là không còn.

Lục Vân Sâm nhịn không được cười ra tiếng:

Ta nhớ được kinh đô Thiết Y Ti tập trộm chỗ một chỗ chủ sự vị trí là trống không, có thể là hắn đi ngồi.

Lục đại nhân làm sao mà biết?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Lục Vân Sâm tự lẩm bẩm:

Ta hiểu rất rõ những quan văn kia đường lối......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Khó trách Từ Văn Quân thất thố như vậy.

Rõ ràng hắn cũng rất hiểu những quan văn kia đường lối.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày.

Một đầu Thương Điêu mang theo một phong thư, đến Tượng phong châu phủ.

Thiết Y Ti, hơn ngàn vị Bộ Khoái toàn bộ đều đến đủ.

Ánh mắt của bọn hắn đồng loạt rơi vào trên Từ Văn Quân thư tín trong tay.

Phong thư này, là màu vàng sáng, thuyết minh là từ kinh đô trong hoàng cung xuất ra.

Từ Văn Quân nhìn xem trong tay thư, mặt không chút thay đổi nói:

Kinh đô gửi thư, biểu dương Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti phá án hiệu suất.

Trong vòng một ngày, liền tra ra một cọc đại án.

Hơn ngàn vị Bộ Khoái nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng.

Trong mấy ngày này, bọn hắn đã sớm biết Vương Chi dược phô xảy ra chuyện.

Cũng biết tổ chuyên án chuyện điều tra đã có kết quả.

Chỉ là bên trong chi tiết bọn hắn không rõ ràng.

Bây giờ có kinh đô gửi thư khen ngợi, thuyết minh nghe đồn thật sự!

Vị này Dương Chủ Sự, thực sự là phá án như thần a! Một ngày thời gian liền đem loại án này phá?

Đến cùng là ai giết Khổng đại nhân? Phương nào hung đồ lớn mật như thế?

Chúng Bộ Khoái ánh mắt chờ mong, muốn nghe một chút trong thư tiếp xuống nội dung.

Vương Chi dược phô đại chưởng quỹ Vương Chi, bởi vì nuôi dưỡng Hắc bảng tội phạm truy nã Huyết Thủ thư sinh, thu tin ngày đó tức khắc vấn trảm.

Khác nhân viên có liên quan đến vụ án cũng hết thảy vấn trảm, không cần chờ đợi thu được về.

......

Chúng Bộ Khoái hai mặt nhìn nhau, chính là tập trộm chỗ ba vị chủ sự, tuần tra chỗ ba vị chủ sự, cũng là mặt lộ vẻ kinh sợ.

Vương Chi vị này Tượng phong châu phủ thuốc giúp đại lão, cứ như vậy muốn bị hỏi chém?

Kế tiếp, là Lại bộ bên kia điều lệnh.

Từ Văn Quân lời nói xoay chuyển:

Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Lục Vân Sâm nghe tuyên.

Có hạ quan.

Lục Vân Sâm sắp xếp chúng đi ra, chắp tay chắp tay.

Ngươi lần này lập công, Lại bộ nhường ngươi tản Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự chức vụ, lập tức vào kinh báo cáo công tác.

Lục Vân Sâm không ngạc nhiên chút nào, lúc này lĩnh mệnh.

Không biết chân tướng Bộ Khoái nhao nhao đối với hắn ném đi ánh mắt hâm mộ.

Vị này đi kinh đô, tất nhiên lên như diều gặp gió!

Rất có thể tấn thăng ngũ phẩm thiết y!

Chỉ có Vân Nhược, Sử Tín hàng này ẩn ẩn phát giác được không ổn.

Triệu Khánh cũng nhìn ra trong đó manh mối, bây giờ căn bản không dám lên tiếng, liền sợ phía trên điểm đến tên mình.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự kiêm ba chỗ chủ sự Dương Lăng nghe tuyên.

Từ Văn Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng: Có hạ quan.

Từ Văn Quân quét mắt nhìn hắn một cái:

Ngươi lần này cũng lập công, hôm nay tản trường hà châu phủ Thiết Y Ti chủ sự chức vụ, cùng Lục Vân Sâm cùng một chỗ vào kinh báo cáo công tác.

Là.

Tốt, hai người các ngươi quan ấn giao tới.

Từ Văn Quân đạo.

Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm lúc này lấy ra quan ấn nộp lên.

Từ một khắc này, bọn hắn tuy là lục phẩm thiết y, cũng đã không còn chức quan, đã mất đi đại bộ phận quyền hạn.

Bọn hắn lần nữa chiếm được quan ấn phía trước, đã không có tư cách điều động thiết y.

Cũng không tư cách cho tất cả đi ghi mục cho phép phong thư.

Giống phía trước mua bách luyện đỏ Kim Phi Đao, Dương Lăng là chính mình cho mình ghi mục cho phép phong thư, hiện tại hắn không làm được.

Kinh nghiệm cũng không có, thuyết minh lần này quả thật là bị xử trí, mà không phải là lập công.

Trong lòng Dương Lăng oán thầm.

A, nâng lên bản quan.

Từ Văn Quân tiếp tục xem thư, cười cười:

Bản quan lần này lập xuống đầu công, lại bởi vì đoạn thời gian trước hành sự bất lực, bị một cái nhung tộc gian tế bỏ chạy, chết hai vị lục phẩm thiết y.

Công tội bù nhau, bản quan cũng muốn tản chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự chức vụ, điều kinh đô Thiết Y Ti tập trộm chỗ một chỗ, Nhậm Chủ Sự.

Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm liếc nhau, hắn trông thấy trong mắt đối phương loại kia ngươi xem đi, ta không có nói sai ý vị.

Trị an chỗ viện tử trở nên vô cùng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Dưới mắt liền xem như đồ đần, cũng nhìn ra chỗ không đúng.

Chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, bị điều đi tập trộm chỗ một chỗ làm chủ sự, đây không phải bị giáng chức trách nhiệm sao?

Hơn nữa phía trước kinh đô bản án, làm sao lại cùng vụ án lần này cùng một chỗ đánh đồng?

Từ Chủ Sự!?

Hồng Nhược Hải bọn hắn kinh nghi bất định.

Đây là ta quan ấn, phía trên nói cái này ba cái quan ấn liền từ các ngươi bảo quản, mang về kinh đô.

Từ Văn Quân lấy ra chính mình quan ấn, cùng hai cái khác cùng một chỗ giao cho Hồng Nhược Hải.

Hồng Nhược Hải có chút đờ đẫn nhận lấy cái này ba cái quan ấn, nhưng trong lòng thì dời sông lấp biển!

Nhà mình vị này chủ sự, làm sao lại dạng này rơi đài!?

Vừa mới chính là Lại bộ bên kia tất cả điều lệnh, bản quan đã trước mặt mọi người tuyên truyền giảng giải.

Từ Văn Quân nói xong, hướng Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm cười nói:

Hai vị, cùng ta cùng một chỗ vào kinh a.

Dương Lăng đã có chút biết rõ quan văn tập đoàn sức mạnh cùng thủ đoạn.

Từ Văn Quân trước mặt mọi người đem mình sự tình cũng đã nói một lần, rất có thể là trong thư nhấn mạnh, muốn đối phương trước mặt mọi người mất mặt.

Đường đường hơn năm phẩm cường giả, tam phẩm đại tông sư chi tử, chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự đều bị buộc tự bộc nhăn mặt......

Thật như vậy ngưu a? Vậy ta thực lực phải nhanh lên một chút tăng lên, bằng không thì chơi không lại đám người kia a......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, tính toán như thế nào mới có thể để cho khí huyết càng nhanh đề thăng.

Hắn nhất định phải tấn thăng phía dưới ngũ phẩm!

Coi như tu vi võ đạo trong thời gian ngắn không cách nào tấn thăng tứ phẩm tông sư, hắn cũng hi vọng có thể mượn trang bị cùng kỹ năng, trước tiên nắm giữ tứ phẩm chiến lực!