Thứ 381 chương Nhỏ máu luyện công!?

Thứ 381 chương Nhỏ máu luyện công!?

Tường tình càng ngắn, công hiệu càng mạnh mẽ a......

Dương Lăng tiểu tâm can nhịn không được run lên một cái.

Trên đường hắn đã hỏi Lâm Chấn liên quan tới Xích Mộc quỷ tham công hiệu.

Nó chủ yếu tăng trưởng nội công tu vi cùng khí huyết.

Lâm Chấn không có đề cập võ kỹ, thuyết minh vật này có thể sẽ không tăng trưởng võ kỹ độ thuần thục.

Nếu như là tăng trưởng nội công tu vi, cũng chính là nội công kinh nghiệm, có lẽ cho lại so với Thủy Bồ Đề muốn nhiều không thiếu.

Khí huyết phương diện...... Ít nhất cũng phải cấp hai 3000 điểm a? Cái này dù sao cũng là võ đạo thánh dược.

Mấu chốt nhất hiệu quả là tăng cường đột biến gien năng lực!

Nếu như ta khí huyết đi tới đỉnh phong, lấy trạng thái tốt nhất đột phá phía dưới ngũ phẩm, lại thêm Xích Mộc quỷ tham thần dị hiệu quả......

Ta cái này phía dưới ngũ phẩm hàm kim lượng, tuyệt sẽ không yếu hơn trên đời này những cái kia đứng đầu nhất phía dưới ngũ phẩm!

Dương Lăng lập tức đắp lên hộp gỗ, hắn cần tìm địa phương an toàn tới phục dụng gốc cây này Xích Mộc quỷ tham.

Dương sư huynh, cái này thiết y thần giáp kinh ta bây giờ có thể tu luyện sao?

Lâm Chấn một mặt mong đợi nhìn về phía Dương Lăng.

Bây giờ tu luyện? Dương Lăng có chút ngoài ý muốn:

Có thể a, bất quá ngươi nhất định phải bây giờ tu luyện sao, không thể tìm......

Lâm Chấn ở ngay trước mặt hắn, vạch phá đầu ngón tay, máu tươi nhỏ xuống tại thiết y thần giáp kinh trên.

Sau một khắc, thiết y thần giáp kinh trong nháy mắt hóa thành một vòng lưu quang, chui vào Lâm Chấn mi tâm biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng ngây ra như phỗng.

Ngược lại là Lâm Bảo Sơn vợ chồng cùng Lâm Hoa tựa hồ đối với một màn này cũng không nửa điểm kinh ngạc, phảng phất rất bình thường.

Thực sự là nhị lưu nội công!

Lâm Chấn ánh mắt lộ ra một tia hưng phấn, lập tức hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương sư huynh, đa tạ!

A a, không khách khí, đây là phải.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, trên mặt gạt ra một tia cười lớn.

Giờ khắc này, trong lòng của hắn dời sông lấp biển.

Nhỏ máu luyện công!?

Thì ra Thần Vực thổ dân tu luyện nội công tâm pháp, cùng bọn hắn bọn này người chơi tương tự như vậy!

Hắn chợt phát hiện tự mình tới Thần Vực lâu như vậy, cũng không tận mắt nhìn thấy cái nào thổ dân ở ngay trước mặt hắn tu luyện nội công tâm pháp cùng võ kỹ.

Hắn vô ý thức cho rằng, chỉ có người chơi mới có thể thuận tiện như vậy lĩnh hội những thứ này nội công võ kỹ.

Chuyện hôm nay, phá vỡ hắn đối với Thần Vực một chút cứng nhắc nhận thức.

Về sau không thể bị ếch ngồi đáy giếng, rất nhiều chuyện, có lẽ không phải ta lúc trước nghĩ đơn giản như vậy......

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một tràng thốt lên âm thanh.

Ngay sau đó một cái hạ nhân vội vàng mà tới:

Lão gia, Mạc Quân đầu đeo xem sao thư viện Vương tiên sinh tới!

Này liền tới?

Lâm Bảo Sơn vô ý thức liếc mắt nhìn Lâm Chấn cùng Dương Lăng.

Hai vị này mới vừa vặn trở lại Lâm gia, đối phương trước sau chân liền đến nhà?

Hắn lập tức đoán được đối phương cũng tại nhìn chằm chằm Lâm gia động tĩnh bên này!

Lúc này một đoàn người tiến vào viện, Lâm Bảo Sơn bọn hắn cũng tới phía trước nghênh đón.

Dương Lăng thừa cơ đem Xích Mộc quỷ tham ném vào Lục Long giới.

Mạc Quân Đầu, ngài là vô sự không đăng tam bảo điện a! Hôm nay chúng ta Lâm gia có khách quý đến nhà, chỉ sợ không rảnh tiếp đãi.

Lâm Bảo Sơn bước chân dừng lại, khoảng cách đối phương còn có mấy trượng xa lúc sau đã ngoài cười nhưng trong không cười đạo.

Lâm gia mặc dù không phải cái gì đại tộc, nhưng khi hắn biết đối phương cùng xem sao thư viện dự định hợp mưu cướp đoạt Lâm gia Xích Mộc quỷ tham lúc, hắn cũng sẽ không sẽ cùng đám người kia lá mặt lá trái.

Nhất định phải bày ra bản thân thái độ, chỉ có như vậy mới có thể hóa giải sau này liên tục không ngừng phiền phức!

Mạc Quân Đầu hơi kinh ngạc, Lâm Bảo Sơn phía trước đối đãi hắn cũng không phải loại thái độ này.

Sắc mặt của hắn phát lạnh, sau đó thản nhiên nói:

Lâm Bảo Sơn, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là xem sao thư viện Vương tiên sinh, phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng ánh mắt rơi vào Vương tiên sinh trên thân, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị.

Cũng may bọn hắn Lâm gia cũng có Lâm Chấn loại này thôn thiên Đạo cung bay Long sơn thủ tịch đệ tử.

Hôm nay còn có thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền tại chỗ.

Đối phương liền xem như phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư, Lâm gia bên này cũng không đến nỗi quá mức bị động.

Mấu chốt nhất là, Xích Mộc quỷ tham đã cùng vị kia dương thân truyền hoàn thành trao đổi.

Xem sao thư viện tính toán đã thất bại.

Ý niệm tới đây, trong mắt Lâm Bảo Sơn bỗng nhiên nhiều một tia nụ cười nhàn nhạt.

Cái này khiến Mạc Quân Đầu cùng Vương tiên sinh có chút hồ nghi.

Dương Lăng đứng ở sau lưng mọi người, liếc mắt nhìn hai vị này giao diện thuộc tính.

Về phần bọn hắn sau lưng mang tới một đoàn người, có mấy cái hẳn là Mạc Quân Đầu thủ hạ, có mấy cái có thể là Vương tiên sinh hậu bối, tu vi không cao, không có xem xét giao diện thuộc tính tất yếu.

Mạc Quân Đầu giao diện thuộc tính bên trên biểu hiện hắn là một vị phía dưới lục phẩm võ giả.

Kỳ thiên Tỉnh phủ, phía dưới lục phẩm võ giả, thực lực như vậy coi như hợp tình hợp lý, dù sao cũng là Tỉnh Phủ Chi Địa phủ sĩ quan tử.

Đến nỗi vị Vương tiên sinh kia, Dương Lăng nhìn liền cẩn thận một chút.

Nhân vật: Vương Diệu Tổ

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 158

Nhanh nhẹn: 162

Tinh thần: 50

Võ học: Hạo nhiên tâm kinh

Hạo nhiên kiếm pháp

Hạo nhiên thân pháp

Thế lực: Xem sao thư viện

Nguyên lai là cái hàng lởm phía dưới ngũ phẩm.

Coi như ta tại cái này chuyên chúc phó bản không có cách nào hưởng thụ trang bị thuộc tính tăng thêm cùng trang bị kỹ năng, cũng có thể đem vị này treo lên đánh.

Nên như thế nào mới có thể đem Lâm Chấn đầu này nhiệm vụ chi nhánh đánh giá đánh cao một chút?

Dương Lăng đại não trong nháy mắt bắt đầu chuyển động.

Cao đánh giá liền có cao ban thưởng.

Bây giờ Xích Mộc quỷ tham tới tay, hắn còn lại chính là đem đầu này nhiệm vụ ban thưởng ép sạch sẽ.

Dù sao một tháng mới có thể tới một lần.

Thời gian quý giá, cơ hội quý giá!

A, nguyên lai là Vương tiên sinh.

Lâm Bảo Sơn ánh mắt lạnh lùng, ngữ khí lạnh nhạt:

Không biết Vương tiên sinh đến nhà đến thăm, có gì muốn làm?

Mạc Quân Đầu cùng Vương Diệu Tổ lập tức có chút kinh nghi bất định.

Lần này bọn hắn cuối cùng xác định Lâm Bảo Sơn thái độ rất có vấn đề.

Vương Diệu Tổ sắc mặt trầm xuống, thản nhiên nói:

Ngươi tam nhi tử Lâm Hoa đem đệ tử ta đánh trọng thương, hôn mê bất tỉnh.

Ta tạm thời không muốn đem chuyện này làm cho mọi người đều biết, chưa từng báo cáo thư viện.

Hy vọng hôm nay có thể có một viên mãn thuyết pháp.

Ta tiểu nhi tử Lâm Hoa bất quá là chỉ là cửu phẩm, có thể đem ngươi vị này tiểu tông sư đệ tử đánh trọng thương hôn mê bất tỉnh?

Lâm Bảo Sơn cười lắc đầu:

Việc này rất không có khả năng, chúng ta không thừa nhận.

Vương Diệu Tổ hơi kinh ngạc, đối phương thái độ như thế nào trở nên ác liệt như vậy!?

Trước đó, đối phương thậm chí đã chủ động nói phải bồi thường bạc, ngạch số còn không nhỏ, chỉ là bị hắn cự tuyệt.

Mạc Quân Đầu thần sắc khẽ động, lúc này cười nói:

Lâm Bảo Sơn, sự tình phát sinh chính là xảy ra, không thừa nhận cũng không khả năng, các ngươi Lâm gia gia đại nghiệp đại, nhưng nhân gia cũng là xem sao thư viện đệ tử.

Chỉ cần chúng ta ngồi xuống đàm luận, chuyện này còn có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

Cũng không thể đem việc này náo đi công đường a? Vậy ngươi tam tử tính mệnh, còn muốn hay không?

Lâm Hoa song quyền nắm chặt, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai cái này đồ vật.

Trong mắt hắn, hai cái này chính là ngửi thấy mùi máu tươi ác lang, đây là định đem hắn một gài bẫy thực chất a!

Đúng lúc này, lại một đám người vội vàng mà tới.

Chỉ thấy bảy, tám vị trung niên nam nữ, vây quanh một cái lão giả tóc trắng bước nhanh đi tới.

Lão giả vừa nhìn thấy Mạc Quân Đầu, liền lộ ra nụ cười, cười nói:

Mạc đại nhân hôm nay tới đây, là vì Lâm Hoa sự tình a, chuyện này còn xin Mạc đại nhân yên tâm, chúng ta Lâm gia nhất định sẽ toàn lực phối hợp đền bù người bị hại!

Dương Lăng giật mình, cùi chỏ mắng rồi một lần Lâm Chấn:

Lão nhân này là ai?