Thứ 150 chương Bảo rương dung hợp khay.

Băng sương linh chi thuộc về ta?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này ôm quyền chắp tay:

Đa tạ Tứ hoàng tử.

Không cần cám ơn ta, lần này nếu không có ngươi ra tay, chúng ta tất nhiên tử thương thảm trọng.

Tứ hoàng tử cười khoát khoát tay.

Cùng lúc đó, từng cỗ lạnh như băng khí tức tại trong cơ thể của Dương Lăng chậm rãi tán đi.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đây là hắn vừa mới đánh giết đám kia nhung tộc gian tế đến kinh nghiệm.

Điểm kinh nghiệm không tính rất phong phú, nhưng cũng không phải rất ít, để cho hắn thăng lên 1 cấp.

Nếu như là đào quáng, tối thiểu nhất cũng muốn liên tục đào một cái bốn năm ngày mới có khả năng thăng cấp.

Tứ hoàng tử đem ba trăm năm băng sương linh chi thưởng cho Dương Lăng......

Tại chỗ thiết y Bộ Khoái trong lòng có chút hâm mộ, cũng có nho nhỏ ghen ghét.

Nhưng bọn hắn biết, Dương Lăng cầm vật này cũng coi như là danh chính ngôn thuận.

Vừa rồi cuộc chiến đấu kia, vị này phát huy ra tác dụng cực lớn, để cho bọn hắn lấy được tính quyết định thắng lợi.

Ngay sau đó Tứ hoàng tử để cho Dương Lăng chính mình đi lấy băng sương linh chi, hắn thì cùng Vân Nhược bọn người cùng một chỗ ở bên ngoài thẩm vấn mấy cái kia người sống.

......

......

Dương Lăng dọc theo đường đi thu về không thiếu phi đao.

Hết thảy ba mươi ba đem, còn sót lại bởi vì phi đao phẩm chất không tốt, mệnh trung địch nhân thời điểm lực lượng khổng lồ để nó bản thân bể thành vài đoạn.

Chờ trở lại trường hà châu phủ, phải đi đại sư phó bên kia cầm lại bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Phi đao phẩm chất cũng rất trọng yếu, nếu như ta vừa mới dùng chính là bách luyện đỏ Kim Phi Đao, Nam Cung càng sớm chết.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lần nữa trở lại toà kia băng phòng.

Ba trăm năm băng sương linh chi hoàn hảo không chút tổn hại, không có ở trong chiến đấu bị tác động đến.

Vật này có chừng hai cái to bằng bàn tay.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền ngay tại chỗ cho nó nuốt vào.

Mấy ngụm sau khi ăn xong, đầu tiên là một cỗ nhàn nhạt hàn ý xâm nhập toàn thân.

Ngay sau đó chính là nóng bỏng ấm áp chảy xuôi toàn thân.

Cỗ này ấm áp, là lúc trước Hỏa Nhân Tham gấp mấy lần!

Dương Lăng giao diện thuộc tính, bắt đầu không ngừng nhảy lên!

Nhân vật đẳng cấp, nội công kinh nghiệm, võ kỹ độ thuần thục, đều có chỗ biến hóa.

Dương Lăng một bên cảm thụ thân thể biến hóa, vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

Đầu tiên là hai môn nội công điểm kinh nghiệm tại bão táp không ngừng.

Cuối cùng riêng phần mình tăng lên 500 điểm kinh nghiệm.

Phải biết một khỏa Bồi Nguyên Đan cũng liền có thể tăng trưởng một môn nội công 500 điểm kinh nghiệm, còn cần ba ngày thời gian luyện hóa dược lực!

Mà lúc này hắn hai môn nội công kinh nghiệm đều tại trong thời gian cực ngắn đề thăng 500 điểm.

Chỉ một điểm này, băng sương linh chi hiệu quả liền đã hết sức kinh người!

Ngay sau đó, là Băng Sơn Quyền, cầm hổ đao pháp, Lăng Hư Bộ, mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục đang tăng trưởng.

Riêng phần mình tăng lên 500 điểm độ thuần thục!

Duy chỉ có Thiên Ý Thần Đao không có ở đặc biệt hoàn cảnh tu hành, độ thuần thục 1 điểm cũng không trướng.

Cái này lại tương đương với mấy khỏa uẩn linh đan......

Dương Lăng âm thầm cảm khái.

Sau đó hắn khí huyết hạn mức cao nhất cũng động.

Từ 300 điểm, một đường tăng tới 500 điểm!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ độ thuần thục tăng trưởng, cũng không có khí huyết tăng trưởng 200 điểm tới vui vẻ.

3 điểm khí huyết liền có thể thi triển một lần băng đao, dưới mắt nhiều ròng rã 200 điểm, để cho ta sử dụng băng đao nhiều lần 67 lần!

Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực.

Lần này đề thăng hắn đã hết sức hài lòng!

Không hổ là ba trăm năm băng sương linh chi!

Đây chính là thuốc giúp bọn hắn mong muốn kỳ hoa dị thảo!

Bất quá loại này có thể trực tiếp dùng kỳ hoa dị thảo, Dương Lăng sẽ không mang đi ra ngoài, chỉ cần thấy được liền muốn ăn hết!

Đúng lúc này, từng đạo cực lớn lạnh buốt khí tức hiện lên!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 Ngàn vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 40 cấp cao thủ 】

【 Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng 】

Một cỗ đậm đà kim mang tại Dương Lăng trước mắt xen lẫn.

Cuối cùng hóa thành một cái kim sắc bảo rương.

Cùng hắn lần trước nhìn thấy kim sắc bảo rương so sánh, cái này chỉ bảo rương nhan sắc càng đậm rất nhiều!

【 Chú: Ngươi đã thu được bảo rương dung hợp khay 】

Đây là thứ đồ gì?

Dương Lăng nao nao, ngay sau đó giao diện trò chơi bên trên bỗng nhiên xuất hiện một cái mới giao diện.

Cái này giao diện bên trong, tả hữu tất cả hai cái khay, hình dáng cùng bảo rương nhất trí.

Tiếp đó ở giữa lại có một cái bảo rương khay, nhưng mà muốn so mặt khác hai cái một vòng to!

Ý là, có thể để hai cái bảo rương dung hợp, trở thành một phẩm chất cao hơn bảo rương?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Cái này hai lần hắn lấy được cũng là kim sắc bảo rương.

Tại kim sắc trên hòm báu, vẫn tồn tại bảo rương màu tím, phỉ thúy bảo rương, Kim Cương Bảo Rương.

Nếu là hắn ngờ tới là đúng, có lẽ hai cái kim sắc bảo rương, liền có thể hợp thành một cái bảo rương màu tím.

Chờ đã, ở đây còn có một nhóm chú giải, vì cái gì kiểu chữ nhỏ như vậy.

Dương Lăng tinh tế xem xét giao diện dưới góc phải:

「 Lần thứ nhất dung hợp thành công tỷ lệ phần trăm 10」

「 Lần thứ hai tăng thêm phần trăm 10, lần thứ ba tăng thêm phần trăm 20, xác suất thành công hạn mức cao nhất phần trăm 40」

Ha ha.

Dương Lăng hơi tính toán một chút, không khỏi cười một tiếng.

Giả thiết hắn lần thứ nhất thất bại, thiệt hại hai cái kim sắc bảo rương.

Lần thứ hai thất bại, lại thiệt hại hai cái kim sắc bảo rương.

Thẳng đến lần thứ ba, hắn mới có thể nắm giữ 40% xác suất thành công.

Dùng bốn cái bảo rương hạng chót, mới đổi lấy 40% tính toán trước.

Cuộc mua bán này nhìn thế nào cũng là thua thiệt.

Bất quá...... Nếu như nhận được bảo rương màu tím điều kiện rất khó đạt đến, dùng dung hợp con đường này, có lẽ là trong ngắn hạn duy nhất có hy vọng nhận được bảo rương màu tím cơ hội.

Dương Lăng ngừng chân trầm tư phút chốc.

Liền từ bỏ loại này đánh bạc tâm tính.

Dung hợp thất bại, muốn thiệt hại hai cái kim sắc bảo rương.

Chuyện này với hắn trước mặt tình cảnh mà nói thiệt hại có chút lớn.

Mấu chốt là hắn bây giờ cũng không có hai cái bảo rương, muốn dung hợp liền phải chờ lần sau tấn thăng 50 cấp thời điểm.

Thời gian chi phí cũng là chi phí.

Dung hợp khay để, xem như nhiều một loại thu được cao cấp bảo rương đường tắt.

Bây giờ sao, tạm thời cước đạp thực địa điểm.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng đã đi tới kim sắc bảo rương phía trước từ từ mở ra.

Kim mang rơi vãi mà ra, Dương Lăng con mắt không khỏi hơi hơi nheo lại.

Chờ kim mang tiêu thất, trong hòm báu nhiều một đôi màu đen nền trắng giày quan.

A, là giày a? Đây là trang bị?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức cầm lấy này đôi giày.

「 Thất phẩm Kỳ Lân giày, tăng phúc 20 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Chấn nhiếp 」

Có thể tăng phúc 20 điểm nhanh nhẹn, đây là đồ tốt a!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, hắn hiện tại có thể vận dụng Thiên Ý Thần Đao, nhanh nhẹn đối với hắn mà nói, giá trị lại tăng tăng rất nhiều!

Bất quá cái này kỹ năng dành riêng là có ý gì? Chấn nhiếp?

Giày kỹ năng dành riêng không nên cùng tăng tốc có liên quan sao, tại sao là chấn nhiếp?

Dương Lăng đã thay xong mới giày.

Nhanh nhẹn lập tức tăng phúc 20 điểm!

Chỉ cần giày tại trên chân hắn, cái này 20 điểm nhanh nhẹn cùng vĩnh cửu nhanh nhẹn không có khác biệt!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Điểm thuộc tính tự do: 3

Đẳng cấp: 40

Sức mạnh: 16

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 90

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 1530/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 1770/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 702/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 826/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 55206/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 663/100000

Thiên Ý Thần Đao

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 1610

Khí huyết: 500