Thứ 271 chương Ta phát đạt

Thứ 271 chương Ta phát đạt

Dương Lăng thần sắc chuyên chú, trong tay bách luyện Kỳ Lân cuốc chim hóa thành tàn ảnh.

Vách đá cứng rắn bị không ngừng thu phát, rất nhanh đào vào hơn một trượng sâu.

Đột nhiên, hắn tựa hồ đào được cái gì, một cỗ ngọn lửa nóng bỏng phun ra ngoài.

Hỏa diễm miễn dịch!

Dương Lăng mở ra kỹ năng dành riêng, hỏa diễm rơi vào trên người hắn không có tạo thành nửa điểm uy hiếp.

Hỏa diễm vẫn tại không ngừng dâng trào, mà hỏa diễm phía dưới, lại có một khối thoạt nhìn thể tích không nhỏ liệt kim!

Liệt mỏ vàng quả nhiên hung hiểm, cái này hỏa đoán chừng là Địa Mạch Chi Hỏa.

Nếu như không có hỏa diễm miễn dịch, phổ thông thợ mỏ vừa mới liền phải chết, cái này liệt kim cũng căn bản đào không thể.

Dương Lăng không nói hai lời liền mở.

Hỏa diễm miễn dịch chỉ có một phút có tác dụng trong thời gian hạn định.

Hắn đục cái một phút, liền đứng ở một bên nghỉ ngơi một hồi, các kỹ năng để nguội hoàn tất, lại qua đục một phút.

Một phút thời gian rất ngắn, liền xem như cảm giác quên loại cao thủ này nắm giữ hỏa diễm miễn dịch, hắn cũng chỉ có thể nhìn xem khối này liệt mỏ vàng lực bất tòng tâm.

Dương Lăng cũng không giống nhau.

Hắn mỗi một phút đều có thành quả.

Ước chừng qua khoảng một canh giờ, Địa Mạch Chi Hỏa càng ngày càng nhỏ, cuối cùng triệt để dập tắt.

Dương Lăng thấy thế, liền ngựa không dừng vó bắt đầu điên cuồng mở.

Điểm kinh nghiệm từng sợi tràn vào trong cơ thể của hắn.

Bị đập xuống liệt mỏ vàng càng ngày càng nhiều.

Thẳng đến Dương Lăng cảm giác khí huyết sắp thấy đáy, khối này liệt mỏ vàng cuối cùng bị triệt để đục quang.

Bốn, năm cân phải có.

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, hắn bây giờ mặc dù không có thăng cấp, nhưng hắn cảm giác chính mình khoảng cách thăng cấp lại không xa.

Cất kỹ liệt mỏ vàng, Dương Lăng ra ngoài quặng mỏ nghỉ ngơi nửa giờ, chờ khí huyết khôi phục không sai biệt lắm về sau, liền lại xuống quặng mỏ.

Liệt mỏ vàng cho kinh nghiệm rất nhiều rất nhiều.

Dương Lăng đối với kế tiếp thời gian kế hoạch cũng có rõ ràng phương hướng.

Nội công tu hành là không có thời gian, mặc dù có Bồi Nguyên Đan, cũng không thể lựa chọn tại khoảng thời gian này phục dụng.

Đẳng cấp cùng thuộc tính cơ sở vẫn là trọng yếu nhất, ở tòa này liệt mỏ vàng, vẫn là có thể thăng cấp làm chủ.

Bất quá Lăng Hư Bộ, Phong Thần Kim Cương Thối, cầm long đao pháp cái này ba môn võ kỹ ngược lại là có thể thừa cơ luyện một chút.

Không bao lâu, đoan chính đứng dậy rời đi bí mật rèn đúc phòng, chuẩn bị đi lên thấu một hơi.

Chế tạo quá trình rất thuận lợi, hỏa mạch độc ngạc lân giáp cùng sừng thú, đã bị hắn dùng đặc biệt bí phương dung luyện.

Kế tiếp chỉ cần chờ dung luyện hỏa hầu đến, liền có thể bắt đầu bước kế tiếp rèn đúc.

Bỗng nhiên, hắn bên tai truyền đến một hồi âm thanh.

Đoan chính hiếu kỳ theo âm thanh đi qua, cách một tòa ao nham tương, hắn nhìn thấy một đạo rất kỳ quái thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia không ngừng vung vẩy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, quơ múa phương thức còn có xem trọng, rất giống một môn đao pháp.

Ngoài ra, hắn hai chân cũng tại không ngừng động lên.

Rõ ràng là đang đào móc trước mặt vách đá, lại vẫn cứ giống như tại ứng phó một cao thủ.

Đao pháp, bộ pháp, thối pháp?

Đoan chính ngơ ngác nhìn Dương Lăng, ánh mắt càng cổ quái.

Vị này Dương Chủ Sự đào quáng liền đào quáng, làm sao còn phải liền với võ kỹ cùng một chỗ tu hành?

Thể lực của hắn chịu đựng được sao?

Đoan chính bởi vì tò mò trong lòng, lưu tại nơi này nhìn ước chừng một khắc đồng hồ.

Cuối cùng hắn bùi ngùi mãi thôi xoay người rời đi.

Hắn đã nhìn ra, trước mắt vị này có thể đối với đào quáng có chút chấp nhất, chấp nhất đã có chút điên dại.

Tại loại này hoàn cảnh bên trong, liền sẽ biểu hiện thập phần hưng phấn.

Không thi triển điểm võ kỹ không đủ để phát tiết.

Tứ hoàng tử quả nhiên chọn đúng nhân tuyển, nếu như đi theo Dương Chủ Sự, lại có lão phu chỉ điểm, thật có khả năng trong vòng năm năm khai thác mỏ thành công.

Đoan chính lên đi nghỉ ngơi trong chốc lát, lại tiếp tục phía dưới khoáng rèn đúc.

Trong lúc đó Triệu Khánh bọn hắn ngẫu nhiên cũng tới ở đây ngừng chân nửa ngày.

Bọn hắn không xác định phía dưới hai cái đang làm gì, nhưng có thể chắc chắn, hai vị này hẳn là bị hỏa mạch độc ngạc kẹp lại độ tiến triển.

Tại Dương Lăng đào quáng trong lúc đó, trên mặt đất cũng không ngừng lại.

Lúc trước bởi vì toà này liệt mỏ vàng, ở đây vốn là đang không ngừng xây dựng, làm tốt trường kỳ chuẩn bị chiến đấu.

Bởi vì hỏa mạch độc ngạc xuất hiện, tiến độ này có chỗ đình trệ.

Bây giờ tiến độ lần nữa mở ra.

Ba đại tông môn đệ tử, cùng với Dương Lăng mang tới cuối Tần hàng này, cũng đều gia nhập vào trận này xây dựng bên trong.

Lấy liệt mỏ vàng lối vào làm trung tâm, phương viên vài dặm mà đều bị có ý thức vây lại.

Có nhiều chỗ còn xây dựng lên trạm gác, đây là tránh có người ngộ nhập nơi đây, hoặc có người cố ý chạy tới trộm khoáng.

Dương Lăng mỗi lần đi lên nghỉ ngơi, đều biết phát hiện một số khác biệt.

Tỷ như thợ mỏ thôn bộ dáng, càng ngày càng gần sát hỏa tinh nham khoáng cùng đỏ mỏ vàng loại kia.

Hiển nhiên là khoáng giúp đối với cái này đã có cố định tiêu chuẩn.

Đổ ước tiến hành đến ngày thứ hai.

Dương Lăng tiếp tục thâm nhập sâu quặng mỏ, lần này hắn đem tiểu Bạch cũng kéo xuống theo.

Tiểu Bạch tại loại này hoàn cảnh bên trong, rõ ràng so võ giả càng thích ứng.

Nhiệt độ nóng bỏng, tràn đầy mùi lưu huỳnh không khí, hoàn toàn đối nó không tạo được quá lớn trở ngại.

Tiểu Bạch vừa xuống thời điểm, còn ngửi một cái hỏa mạch độc ngạc thi thể, không đợi Dương Lăng nhắc nhở, nó liền ghét bỏ đích bỏ đi.

Rõ ràng nó cũng nhìn ra hỏa mạch độc ngạc thịt có kịch độc.

Dương Lăng làm từng bước, tiếp tục tìm liệt mỏ vàng.

Bất tri bất giác, hắn càng lúc càng đi sâu liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Cái này thiên nhiên hình thành quặng mỏ, toàn thân là hơi dốc xuống dưới.

Thuyết minh hắn cách mặt đất càng ngày càng xa.

Nghe thấy tới Thiết Tú Vị, Dương Lăng liền khởi công.

Vận khí không có trước đây hảo.

Hắn gặp phải hết mấy chỗ liệt kim, đều chỉ có một hai đến ba lượng tiêu chuẩn.

Đục hai cái liền đục xong, tuyệt không tận hứng.

A, giống như không có đường?

Dương Lăng thấy thế, liền dự định đường cũ trở về, nhưng dư quang bỗng nhiên rơi vào bên cạnh trên vách đá.

Bị vách đá một ít đặc thù đường vân hấp dẫn.

Dương Lăng tiến lên quan sát tỉ mỉ.

Cái này đường vân rất tự nhiên, nhìn cùng nhân công không có quan hệ.

Nhưng lại quen thuộc như vậy......

Dương Lăng bỗng nhiên một chưởng vỗ ở phía trên.

Lực lượng mãnh liệt tác dụng tại trên vách đá, lớn như vậy vách đá trong nháy mắt xoay chuyển, lộ ra bên trong một tòa cự đại không gian!

Lão Chu kẻ này, lại ở nơi này còn ẩn giấu một tòa bí mật rèn đúc phòng? Lão tiểu tử không thành thật a.

Dương Lăng hơi xúc động, chậm rãi đi vào trong đó.

Trong này là một tòa càng thêm đầy đủ hết rèn đúc phòng.

Chỉ là những thiết bị kia, tựa hồ đã cực kỳ lâu không có người dùng qua.

Hơn nữa thiết bị kiểu dáng, cũng cùng đoan chính dùng những cái kia hoàn toàn khác biệt.

Dương Lăng nhẹ nhàng ở phía trên sờ một cái, cũng là tro.

Bỗng nhiên, ánh mắt của hắn góc chăn rơi một đống đồ vật hấp dẫn.

Đó là một đống xương khô, mặt trên còn có một chút nát vụn bố.

Một bộ chết không biết bao nhiêu năm thi thể......

Nói như vậy, là ta oan uổng lão Chu, toà này bí mật rèn đúc phòng không phải hắn làm cho......

Tại hắn phát hiện toà này liệt mỏ vàng thời điểm, sớm đã có người so với hắn sớm hơn phát hiện toà này liệt mỏ vàng, tiến hành trộm khoáng hoạt động......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Hắn còn tưởng rằng đoan chính là cái thứ nhất phát hiện liệt mỏ vàng thợ rèn.

Hiện tại xem ra, có một vị nào đó thợ rèn tiền bối sớm hơn phát hiện nơi này, đồng dạng không có cáo tri Triệu quốc.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bình tĩnh lại đem cảm giác tập trung ở trên khứu giác.

Trong không khí vẫn là mùi lưu hoàng.

Không biết qua bao lâu, một tia Thiết Tú Vị lóe lên một cái rồi biến mất.

Dương Lăng mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên một tia tinh mang, chỉ vào một góc hẻo lánh nào đó:

Tiểu Bạch, đào đất!

Tiểu Bạch không nói hai lời, hướng về phía bên kia liền bắt đầu phát động kỹ năng —— Toàn phong trảm!

Chưa tới một khắc đồng hồ, một khối phiến đá xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Dương Lăng cười tủm tỉm tiến lên mở ra, bên trong là cái quan tài lớn nhỏ cái rương, chất đầy...... Liệt kim!

Hắn hít một hơi thật sâu, Ta phát đạt.