Thứ 457 chương 【 Minh Hỏa bọ ngựa vương 】

Thứ 457 chương 【 Minh Hỏa bọ ngựa vương 】

Bị trăm vị thần vệ Tư Tinh Duệ vây quanh, trong lòng Dương Lăng ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần đối phương không tiếp tục phái tứ phẩm tông sư loại này cường giả tới, cho dù là hơn năm phẩm hắn cũng có thể ứng phó.

Các hạ thân là hơn năm phẩm cao thủ, đối phó ta loại này chỉ là Thượng Lục Phẩm hà tất nhỏ như vậy tâm cẩn thận?

Dương Lăng ung dung nói:

Quý ti Ti Chủ muốn gặp tại hạ cũng không khó, chờ ở phía dưới đầu này linh sủng Huyết Mạch dị biến kết thúc, tại hạ liền đi với các ngươi một chuyến.

Thần vệ ti hơn năm phẩm trên mặt mang cười nhạt:

Không có ngươi đường sống trả giá, hoặc là ngay bây giờ đi theo ta, hoặc là ngay bây giờ đi chết.

Ngươi chỉ có hai con đường này, ngươi tuyển a.

Ngươi qua đây cùng ta đơn đấu.

Dương Lăng hướng đối phương ngoắc ngoắc đầu ngón tay:

Chỉ cần ngươi thắng, ta lập tức đi theo ngươi.

Tại sao muốn đơn đấu?

Đối phương giống như nghe thấy được trò cười gì, cười nhẹ lắc đầu:

Ti Chủ nói ngươi lần này đã giết không thiếu chúng ta thần vệ Tư cao thủ, cho dù ta là hơn năm phẩm cũng gọi ta cẩn thận một chút.

Dừng một chút, Trông thấy trong tay bọn họ lục phẩm kình nỏ? Những thứ này kình nỏ uy lực không thể khinh thường, trên trăm thanh kình nỏ một vòng tề xạ, ngươi cảm thấy ngươi có thể chống bao lâu?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, hậm hực nói:

Thực sự là vô sỉ, rõ ràng là hơn năm phẩm, còn muốn lấy tay nỏ tới uy hiếp ta.

Đối phương không để bụng, Các ngươi những thứ này tông môn tử đệ chính là quá ngây thơ, như vậy ngây thơ không có tư cách hành tẩu giang hồ.

Đang khi nói chuyện, hắn cảm giác thân thể ngứa, trên cổ đã xuất hiện nát rữa, trong mắt càng không kiên nhẫn:

Đi, ta ở đây chờ không lâu, cho ngươi thời gian ba cái hô hấp cân nhắc là đi hay ở.

Ta không đi, có bản lĩnh dùng các ngươi kình nỏ bắn chết ta.

Dương Lăng một mặt quật cường.

Đối phương cũng không khách khí, nhẹ nhàng khoát tay, trong chốc lát trên trăm mũi tên phá toái hư không, như mưa to gió lớn bao phủ Dương Lăng.

Kim cương Minh Vương Thân!

Một đạo kim mang chảy xuôi Dương Lăng toàn thân!

Kỹ năng dành riêng tường đồng vách sắt!

Đinh đinh đang đang ——

Những thứ này tên nỏ không thuộc về đao kiếm phạm trù, không thể phát động bắn ngược cơ chế.

Nhưng thương tổn của bọn nó cũng rất có hạn.

Dương Lăng không chỉ có mở ra kim cương Minh Vương Thân, cũng mở ra tường đồng vách sắt.

Trên người hắn tầng kia nhàn nhạt kim mang trở nên càng có tính bền dẻo.

Trên trăm mũi tên rơi vào trên người, vẻn vẹn để cho dưới làn da của hắn đè ép một chút, liền tản những thứ này tên nỏ kình lực.

Bọn chúng nhao nhao rơi vào Dương Lăng bên cạnh.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, khí huyết đại khái ngã xuống 2000 điểm tả hữu.

Một vòng lục phẩm kình nỏ tề xạ, sẽ hao tổn ta một phần mười khí huyết......

Đối với kết quả này hắn coi như có thể tiếp nhận.

Thần vệ Tư cao thủ lại là hai mặt nhìn nhau, có chút kinh ngạc nhìn xem đạo kia phảng phất tôi kim thân ảnh.

Trong nhà Phật công?

Tên kia hơn năm phẩm vô ý thức đứng lên, ánh mắt nhiều vẻ ngưng trọng:

Ngươi không phải Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử sao? Tại sao lại tu luyện trong nhà Phật công?

Ta muốn tu luyện cái gì nội công liền tu luyện cái gì nội công, có quan hệ gì tới ngươi?

Dương Lăng không nhịn được nói:

Các ngươi hoặc là ở chỗ này chờ linh sủng của ta Huyết Mạch dị biến hoàn tất, hoặc là liền cút đi!

Đối phương trầm mặc mấy hơi, đột nhiên động.

Hắn rút ra bên hông Quan Đao, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai chém về phía Dương Lăng.

Sau lưng xuất hiện một đạo kinh khủng đao thế!

Vị này giao diện thuộc tính bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Song Hạng thuộc tính cùng nhau đột phá năm trăm điểm!

Dương Lăng mặt không thay đổi nhìn đối phương, kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục cùng nhau vận chuyển!

Lăng Hư Bộ!

Phong Thần Kim Cương Thối!

Giờ khắc này, mặc dù đã mất đi Hỏa Ngạc sáo trang 40 điểm lực lượng tăng phúc.

Nhưng có thôn thiên kim kiếm, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, Dương Lăng sức mạnh vẫn như cũ có thể tới 600 điểm.

Nhanh nhẹn cũng có thể đột phá 500 điểm.

Đơn thuần thuộc tính, hắn không kém gì vị này thần vệ ti hơn năm phẩm.

Đối phương phát giác được trên thân Dương Lăng nhiều một tia khí tức nguy hiểm, cảm thấy âm thầm cảnh giác.

Chủ yếu nhìn chằm chằm Dương Lăng tay trái trường kiếm cùng tay phải cái thanh kia cuốc chim.

Kết quả chờ đao thế của hắn đến, đối phương tựa hồ cũng không định dùng binh khí cùng hắn giao thủ.

Một đao này, tinh chuẩn không có lầm bổ vào người này trên bờ vai!

Tại chỗ thần vệ Tư Tinh Duệ khóe miệng hơi hơi dương lên, lão đại của bọn hắn ra tay đối phó một cái chỉ là Thượng Lục Phẩm, đoạn vô thất thủ khả năng.

【 Kim cương Minh Vương Thân: Phòng ngự tăng thêm 10 lần, đao kiếm loại binh khí tổn thương vô điều kiện bắn ngược 】

Cái thanh kia Quan Đao lấy thế sét đánh không kịp bưng tai trong nháy mắt bắn ngược trở về.

Một chút chém liền tại vị này hơn năm phẩm mặt bên trên.

Một đao này uy thế mười phần kinh khủng, cũng tới phải xảo trá, làm nó chủ nhân cũng không nghĩ tới, căn bản không thể nào tránh né!

Phốc ——

Vị này hơn năm phẩm đầu một phân thành hai, mất mạng tại chỗ.

Lạnh như băng điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, cỗ này kinh nghiệm coi như hùng hậu, Dương Lăng có chút chờ mong, kết quả vẫn là không có thăng cấp không khỏi âm thầm thất vọng.

Khí huyết tổn hao đại khái năm ngàn điểm......

Dương Lăng xem xét giao diện thuộc tính, đối với kim cương Minh Vương Thân năng lực thực chiến có thêm vài phần tương đối thông suốt lý giải.

Cái kỹ năng này thuyết đao kiếm vô điều kiện bắn ngược, dựa theo hắn lý giải thì sẽ không hao tổn khí huyết.

Nhưng dưới mắt khí huyết bị chụp 5000 điểm, hẳn là kim cương Minh Vương Thân dùng để triệt tiêu một đao này tổn thương hao tổn.

Về sau nếu như phải dùng một chiêu này tới khắc địch, trước tiên cần phải bảo đảm đối phương đao kiếm tổn thương tại trong ta phạm vi chịu đựng, bằng không thì ta khí huyết căn bản không đủ chụp.

Nếu như chỉ chỉ là loại này hơn năm phẩm, ta có thể đón đỡ bốn phía mà vô hại, nếu là gặp phải vây công, kia tuyệt đối có thể tạo được tuyệt địa lật bàn diệu dụng.

Nếu như thế công hung mãnh hơn, ta còn có khóa Huyết Năng Lực lật tẩy, tương đương với hai cái mạng.

Bất quá cái mạng thứ hai liền không có khí huyết có thể dùng, không dùng đến tường đồng vách sắt, cương mãnh chi tâm, 2 lần bạo kích những kỹ năng này.

Trang bị kèm theo kỹ năng cũng không vận dụng được, chiến lực trên phạm vi lớn hạ xuống.

Dương Lăng cảm thấy điểm ấy cần thiết phải chú ý một hai, về sau mới không để luống cuống tay chân.

Tại chỗ thần vệ Tư Tinh Duệ hai mặt nhìn nhau, sau một khắc phẫn nộ đè xuống sợ hãi, nhao nhao nhấc lên thủ nỏ hướng về phía Dương Lăng khởi xướng mãnh liệt thế công.

Từng nhánh lục phẩm tên nỏ liên tiếp không ngừng rơi vào trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng mở lấy kim cương Minh Vương Thân lẳng lặng hưởng thụ một vòng lại một vòng mưa tên, chính là không hoàn thủ.

Hắn giết không chết! Chúng ta rút lui!

Có thần vệ Tư Tinh Duệ phản ứng lại, sinh ra thoái ý.

Chỉ là bọn hắn vừa dự định rút lui, liền bị đầy trời tôi Kim Phá Giáp phi đao đánh bể đầu.

Dương Lăng đem tán lạc tại mà những cái kia tên nỏ toàn bộ đều thu vào Lục Long giới, những thứ này tên nỏ là phối lục phẩm nỏ, chắc chắn cũng không tiện nghi.

Mặc kệ có thể hay không mang đi ra ngoài, hắn tóm lại đến thử một lần.

Thu về phi đao cùng tên nỏ sau, hắn liền bắt đầu vơ vét những người này vật phẩm tùy thân.

Tìm đến Uẩn Linh Đan liền trực tiếp phục dụng, thuận tiện đem trước đây Uẩn Linh Đan cũng đều ăn, miễn cho mang không đi ra lãng phí.

Cứ như vậy vơ vét một vòng, hắn không hiểu thấu lại ăn chừng 300 khỏa uẩn linh đan.

chúc long thất tinh kiếm pháp độ thuần thục đi tới 16500 điểm.

Thần vệ ti bên kia tựa hồ không còn phái người tới quấy rối hắn.

Đại khái sau ba tiếng, tiểu Bạch có động tĩnh, nhiều đám hỏa diễm từ trong cơ thể nó tuôn ra.

Ngay sau đó loá mắt hồng quang chợt bộc phát, tràn ngập cả tòa động rộng rãi.

Chờ hồng quang tiêu tan, tiểu Bạch hình thể đã tăng vọt mấy lần, có thể so với một đầu voi!

Bây giờ liền xem như Bá Vương quỷ nhện tại trước mặt tiểu Bạch, cũng có vẻ hơi thon thả.

Tiểu Bạch màu vàng sậm giáp xác nhiều từng đạo màu đỏ đường vân.

Dương Lăng vội vàng mở nó ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

【 Minh Hỏa bọ ngựa vương 】

Đẳng cấp: 100

Sức mạnh: 600

Nhanh nhẹn: 600

Tinh thần: 50

Kỹ năng đặc thù: cửu thiên toàn phong trảm, bay trên trời, Minh Hỏa chi bạo!