Thứ 144 chương Cự hình cá chạch.

Dương Lăng lấy lại bình tĩnh, liền lập tức tìm được hai vị kia, ngay từ đầu bọn hắn cũng rất e ngại, tính toán giãy dụa.

Tại xác định bắt được của mình là một người sau, lúc này mới ngừng giãy dụa, bị Dương Lăng mang theo hướng về chỗ sâu kín đáo đi tới.

Rất nhanh, 3 người tiến vào màu lam chiếu sáng khu vực.

Dương Lăng liếc mắt nhìn hai phía, khắc sâu vào trong mắt chính là Trương Thần đạo cùng Khương Thiên yêu chưa tỉnh hồn biểu lộ.

Hai người nhìn thấy cứu mình là Dương Lăng, kích động hốc mắt đều đỏ.

Lúc này, 3 người bỗng nhiên cảm giác một cỗ cảm giác áp bách đánh tới.

Vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, chợt cảm thấy tê cả da đầu.

Chỉ thấy một đầu to lớn vô cùng cá chạch chậm rãi chìm.

Trên người nó, tràn đầy cuốc chim tạc ra lỗ máu.

Cái này cá chạch miệng mở ra, không ngừng có máu tươi bay ra, có thể nhìn đến nó đầy miệng cũng là hàm răng sắc bén.

3 người thật sâu nhìn chăm chú nó một mắt, liền lập tức hướng thông đạo cửa vào bơi đi.

Lối vào, Lâm Thải Y cùng Lý Thú bỗng nhiên bơi ra, hướng 3 người phất tay.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, cười phất phất tay, liền ra hiệu 4 người đuổi kịp chính mình, bắt đầu đuổi theo trước mặt võ giả.

Lâm Thải Y cùng Lý Thú đều trông thấy cái kia cá chạch thi thể, lòng còn sợ hãi.

Trương Thần đạo cùng Khương Thiên yêu vẻ mặt như cũ trắng bệch.

Một nửa là bị thủy đông, một nửa là bị sợ chưa tỉnh hồn.

Không bao lâu, đám người dần dần đuổi kịp trước mặt võ giả.

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn ngược lại là không có bơi ở phía trước nhất, cho nên khi nhìn thấy phía sau chạy tới mấy vị này sau, trong mắt đều hơi kinh ngạc.

Dương Lăng rất nhanh vượt qua bọn hắn, cùng Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn tụ hợp.

Vân Nhược thấy thế, trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Mười mấy dặm thủy đạo, rất nhanh liền thông qua được.

Trong lúc đó cũng không gặp phải khác hung hiểm.

Chỉ là đám người cảm thấy nước này càng ngày càng băng.

May mắn bọn họ đều là thất phẩm võ giả.

Thể chất viễn siêu thường nhân, loại trình độ này hoàn cảnh ác liệt vẫn là có thể chịu nổi.

Dần dần, trong nước nhiều một chút vụn băng.

Ngay sau đó một tia ánh sáng màu trắng lấy ra hiện.

Lần lượt từng thân ảnh lần lượt vọt ra khỏi mặt nước.

Trước mắt băng thiên tuyết địa thế giới, lập tức để cho sớm có chuẩn bị võ giả cũng cảm thấy một tia sợ hãi thán phục.

Ở đây cũng không phải là lục địa, vẫn là dưới nước.

Bởi vì bọn hắn căn bản không có nổi lên bao nhiêu khoảng cách.

Nhưng ở đây không có thủy, giống như là trong nước nhiều hơn một tòa hang đá.

Hướng trên đỉnh đầu treo vô số băng trụ, cách bọn họ chí ít có trên trăm trượng xa.

Những thứ này băng trụ không ngừng phản quang, để cho nơi đây trở nên sáng trưng, tuyệt không đen.

Dương Lăng bọn hắn che chở Tứ hoàng tử lên bờ, rời đi hàn đàm thời điểm, một trận hàn ý trong nháy mắt đánh tới.

Nơi này chính là Thủy Kỳ Lân động.

Tứ hoàng tử cười cười, liền phân phó Dương Lăng bọn hắn nhóm lửa.

Mỗi một vị Thiết Y Ti Bộ Khoái, đều mang theo nhóm lửa khí cụ, những võ giả khác cũng đã sớm chuẩn bị.

Từng cái đống lửa sinh, bắt đầu nướng quần áo.

Thực sự là băng thiên tuyết địa a......

Dương Lăng nhìn như tại bốn phía đi lại, dò xét phụ cận hoàn cảnh.

Kì thực thừa dịp người không chú ý thời điểm, cầm hai khỏa Uẩn Linh Đan nuốt xuống.

Lần này, hắn quả nhiên nhìn thấy đề thăng Thiên Ý Thần Đao tuyển hạng.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục lập tức đột phá 1000 điểm, từ sơ khuy môn kính, tấn thăng dung hội quán thông.

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 16 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Băng Đao 】

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Lúc này Trương Thần đạo cùng Khương Thiên yêu đi tới.

Dương ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!

Hai người ôm quyền nói.

Hai người các ngươi chuyện gì xảy ra a, một chút thủy liền như xe bị tuột xích.

Lý Thú cũng bu lại.

Lâm Thải Y hiếu kỳ nói: Vừa rồi chúng ta nhìn thấy vật kia là đồ chơi gì?

Là cá chạch giống như.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói:

Cái này thiên nguyên trong sông dạng này sống dưới nước quái vật đoán chừng không phải ít, đặc biệt là Thủy Kỳ Lân động phụ cận.

Thật là buồn nôn lúc đó, ta cho là ta phải chết.

Khương Thiên yêu hốc mắt giờ khắc này vẫn là đỏ, lòng còn sợ hãi.

Trương Thần đạo gượng cười:

Lúc đó chúng ta xuống nước về sau, đoạn đường kia không có ánh sáng, trong lúc nhất thời có chút hoảng, nhưng vẫn là tiếp tục lặn xuống, kết quả không có tiềm bao lâu, liền gặp phải đồ chơi kia.

Các ngươi cùng một chỗ gặp phải?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Khương Thiên yêu: Là Trương lão sư trước tiên gặp phải a, ta bị cuốn lấy thời điểm Trương lão sư cũng tại.

Trương Thần đạo trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc:

Lúc đó quá đen, tên kia đánh lén, ta một chút liền trúng chiêu......

Lúc này Đông Phương Hạo Kiếp cùng Trần Tộ cũng đi tới, hỏi thăm chuyện này.

Khi biết được đầu đuôi câu chuyện sau, hai người trên mặt cùng lộ ra một tia nghĩ lại mà sợ.

Dương Bộ đầu, thực sự quá cảm tạ ngươi, nếu là còn chưa tới Thủy Kỳ Lân động liền thiệt hại một vị sư đệ, tông nội tất nhiên trách cứ ta.

Đông Phương Hạo Kiếp xúc động hỏng.

Trần Tộ thần sắc ngưng trọng hướng Dương Lăng gật gật đầu:

Đa tạ.

Trì Thanh Dao cùng Tuệ Không bọn hắn cũng có chút hiếu kỳ, tới hơi chút hỏi thăm, đều có chút nghĩ lại mà sợ.

Cái kia sống dưới nước quái vật đích xác có chút đáng sợ.

Nếu là bọn hắn bị tập kích, thật đúng là chưa hẳn hóa giải.

Thanh âm không lớn của bọn hắn, nhưng ở tràng những võ giả khác cũng nghe cái bảy tám phần, trong mắt cùng lộ ra một tia cảnh giác.

Ngay cả tông môn nhất lưu đệ tử đều kém chút trên đường trúng chiêu, bọn hắn đã dần dần cảm nhận được một tia đến từ Thủy Kỳ Lân động nguy hiểm.

Một phen bắt chuyện sau đó, Dương Lăng trở lại Tứ hoàng tử bên kia.

Tứ hoàng tử cười nói: Dương Bộ đầu, ngươi lúc trước quay đầu muốn đi nghĩ cách cứu viện Thần Tông cùng cực diễm Kiếm Phủ đệ tử?

Dương Lăng cung kính nói: Tứ hoàng tử, bọn hắn trên đường gặp phải một chút phiền toái, ta chính là đi phụ một tay.

Phụ một tay? Ngươi quên chúng ta nhiệm vụ là cái gì?

Một thanh âm vang lên.

Là Lý Hoài Nghĩa.

Tại chỗ thất phẩm tài tuấn liếc mắt nhìn nhau, không có lên tiếng.

Theo bọn hắn nghĩ, Dương Lăng đích thật là vẽ vời thêm chuyện, hoặc có lẽ là không nên đi làm chuyện này.

Đây hoàn toàn là quên mình thân phận.

Dương Lăng không có lên tiếng, lúc này nếu như Tứ hoàng tử là cái nhỏ mọn, đoán chừng đã có chút mang thù.

Hắn cảm thấy không ra tiếng, mới là tốt nhất ứng đối.

Lý Hoài Nghĩa chính là muốn khiêu khích để, để cho hắn mở miệng giảng giải.

Vân Nhược lúc này thản nhiên nói: Thiết Y Ti thiết y, ngày bình thường phải chịu trách nhiệm bảo toàn Triệu quốc tử đệ an toàn.

Thần Tông đệ tử cùng cực diễm Kiếm Phủ đệ tử có phải hay không Triệu quốc tử đệ?

......

Lý Hoài Nghĩa trầm mặc không nói.

Tứ hoàng tử cười cười: Dương Bộ đầu cử động lần này dễ hiểu, bất quá tiến vào Thủy Kỳ Lân động, có một số quy củ không giống với phía trên, các ngươi phải nhớ cho kỹ.

Hắn quét Dương Lăng một mắt.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, lúc này chắp tay:

Thuộc hạ biết.

Đối phương đây là tại gõ hắn.

Bất quá...... Nói câu khó nghe chút.

Hắn là người chơi, cùng Trương Thần đạo bọn hắn đến từ cùng một nơi.

Liền xem như trước mắt vị này Tứ hoàng tử, trong lòng hắn cũng không bằng người chơi tới trọng yếu.

Nhưng mặt ngoài công phu làm một lần cũng là không sao.

Rất nhanh, đám người sưởi ấm hoàn tất.

Có chút tông môn đã trước tiên xuất phát, hướng Thủy Kỳ Lân động chỗ sâu đi đến.

Dù sao chỉ có thời gian mười ngày.

Bây giờ mỗi phút mỗi giây cũng là mười phần trân quý.

Mục đích của bọn hắn chính là đủ loại kỳ hoa dị thảo, cùng với võ đạo mười hai thánh dược một trong Thủy Bồ Đề!

Chúng ta cũng lên đường đi.

Tứ hoàng tử gõ gõ đã khô áo bào, tiện tay chỉ cái phương hướng:

Hướng về cái kia vừa đi.