Thứ 169 chương Ta dự đoán trước ngươi dự phán.

Trong tay ngươi có tiễn thế nào?

Dương Lăng kinh ngạc nói: Ngươi ngược lại là xạ a.

Nói xong, hắn trực tiếp cho thủ nỏ lên dây cung.

Thân thể lại giống như một đạo tàn ảnh, liền tại đây hơn một trượng vòng tròn bên trong không ngừng lấp lóe.

Trước đây hắn đào quáng thời điểm liền thường xuyên làm như vậy, đã sớm quen thuộc cự ly ngắn xê dịch.

Miên chính đông bọn người thấy tình cảnh này, con mắt hơi hơi sáng lên, lập tức nghĩ đến đối phương khai quật Kỳ Lân Thiết thời điểm cũng là như vậy.

Thì ra Dương Bộ đầu lúc ấy là tại đồng thời tu luyện thân pháp!

Bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ.

Nam Cung Việt nhíu mày, hắn không nghĩ tới đối phương thân pháp có thể tại hơn một trượng vòng tròn bên trong thi triển ra.

Hắn hết sức chăm chú, nhìn chằm chằm động tác của đối phương, trong đầu tưởng tượng mấy loại dự phán, sau đó bóp cò.

Hưu!

Tên nỏ từ Dương Lăng bên tai xuyên qua.

Không trúng!

Nam Cung Việt sầm mặt lại.

Dương Bộ đầu tốc độ thật nhanh, thật linh xảo thân pháp!

Trước đây chính là bằng vào thân pháp này, mới có thể cầm tới Grand Slam!

Triệu quốc võ giả trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Dương Lăng lúc này đã sắp xếp gọn tiễn, tốt nhất dây cung, ngắm lấy Nam Cung Việt:

Bây giờ là ta có tiễn ngươi không có mủi tên.

Hừ.

Nam Cung Việt lạnh hừ một tiếng, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng động tác.

Dương Lăng nhẹ nhàng khoát tay, Nam Cung Việt lập tức có phản ứng, đoán được đối phương dự phán sau, hắn làm một cái động tác giả!

Hưu! Tên nỏ phá không mà tới!

Nam Cung Việt tả hữu đằng na, sau đó tinh chuẩn không sai chủ động đón lấy tên nỏ.

Phốc ——

Đầu của hắn lại trúng một tiễn, mũi tên không có vào hơn phân nửa.

Nam Cung Việt đáy mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, trầm mặc không nói.

Hắn rõ ràng dự đoán trước động tác của đối phương, nhưng chính mình lại không hiểu thấu chủ động nghênh tiếp một tiễn này.

Điều này nói rõ đối phương cũng tinh chuẩn dự đoán trước động tác của mình!

Ta dự đoán trước ngươi dự phán.

Dương Lăng mỉm cười nói: Ở trước mặt ta, không cần làm nhiều tiểu động tác như vậy, ta nói muốn xạ ngươi nơi nào, chính là xạ ngươi nơi nào.

Đang khi nói chuyện, hắn đã lại tốt nhất dây cung.

Nam Cung Việt nhất cử nhất động, đều tại hắn trong cảm giác.

Đối phương phàm là có một chút động tác, Dương Lăng liền có thể dùng trong thời gian cực ngắn đánh giá ra đối phương tiếp xuống mấy động tác.

Lần này ta muốn xạ hai chân của ngươi!

Nam Cung Việt hơi biến sắc mặt, trong lòng kinh nghi bất định, không biết đối phương lời ấy là thật là giả.

Lúc này hắn phát giác được Dương Lăng đã bóp cò.

Chân phải!

Nam Cung Việt phát giác ra, trước tiên làm ra phản ứng.

Phốc ——

Tên nỏ bắn tại trên hắn chân trái.

Ta lần này muốn xạ chân phải của ngươi!

Hắn đã tốt nhất dây cung!? Nhanh như vậy!?

Nam Cung Việt tới không kịp nghĩ kĩ, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng động tác kế tiếp.

Hưu ——

Nam Cung Việt lập tức phía bên trái né tránh!

Phốc ——

Tên nỏ không có vào chân trái của hắn.

Ai, ngắm sai lệch.

Lần này ta thật muốn xạ chân phải của ngươi!

Nam Cung Việt trên trán bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn đã không có khe hở cho thủ nỏ lên dây cung.

Bất tri bất giác, hắn hoàn toàn lâm vào trạng thái bị động, liền cơ hội đánh trả cũng không tìm tới.

Hưu ——

Phốc!

Tên nỏ lần nữa không có vào Nam Cung Việt chân trái!

Gia hỏa này đến cùng tu luyện ngoại công gì!?

Hắn tựa như là Thiết Y Ti, không phải là thiết y thần giáp kinh a?

Triệu quốc võ giả bên trong truyền đến từng đợt xì xào bàn tán.

Vân Nhược bọn hắn nghe vậy, ánh mắt có chút lấp lóe.

Bọn hắn không phải rất hy vọng bị người ta biết Nam Cung Việt thân phận.

Này đối Thiết Y Ti mà nói, là thật có chút mất mặt.

Tuệ Không nhìn về phía Tứ hoàng tử:

Vị này đồng năm......

Tứ hoàng tử gật gật đầu: Là Thiết Y Ti một vị thất phẩm thiết y.

Cũng là Nhung Tộc gian tế, tu luyện tâm pháp nội công chính là Thiết Y Ti thiết y thần giáp kinh.

Tê ——

Đám người hít sâu một hơi, không nghĩ tới Thiết Y Ti bên trong đều có Nhung Tộc gian tế hỗn đến cao vị!

Đông Phương Hạo Kiếp cùng một đám Thần Tông đệ tử sắc mặt dễ nhìn mấy phần.

Thiên Lang vệ xem như cùng hưởng ân huệ, không gần như chỉ ở Thần Tông có đồng mười dạng này thám tử.

Thiết Y Ti cũng an bài một vị đồng năm.

tương đối như thế, Thần Tông cũng không tính quá mất mặt.

Lần này ta muốn xạ eo của ngươi tử!

!

Nam Cung Việt mạnh dễ giận thần, tính toán né tránh một tiễn này.

Hắn tại trong trong thời gian cực ngắn, làm ra mấy loại động tác giả.

Dương Lăng nhưng như cũ không có bóp cò.

Một màn này rơi vào trong mắt mọi người, Nam Cung Việt rất giống một đầu con khỉ.

Triệu quốc võ giả không nghĩ tới, nơi tay nỏ sử dụng bên trên, Thiên Lang vệ đồng chữ lót thám tử sẽ bị hoàn toàn nghiền ép.

Nhung Tộc bên này thất phẩm bây giờ cũng là sắc mặt xanh xám.

Quá mất mặt, bọn hắn không nghĩ tới trong tin đồn đồng năm thủy như vậy.

Liền cái này cũng xứng đứng hàng đồng chữ lót?

Dương Lăng tiếp tục xem Nam Cung Việt đủ loại tiểu động tác, kì thực ánh mắt của hắn lại không tại trên thân Nam Cung Việt, sức cảm nhận của hắn, mới là ngắm trúng mấu chốt.

Nam Cung Việt đủ loại tiểu động tác, đều bị Dương Lăng coi nhẹ.

Dương Lăng bỗng nhiên bóp cò.

Nam Cung Việt lúc này vặn vẹo thân hình, biến ảo mấy cái tư thế.

Tiếp đó tinh chuẩn không có lầm dùng eo tử tiếp một tiễn này.

Giờ khắc này, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán hắn rơi xuống.

Đồng một thần sắc ngưng trọng: Đồng năm, ngươi có thể nhận thua.

Vị này tu luyện Thiên Ý Thần Đao, ở phương diện này ngươi không phải đối thủ của hắn.

Ta còn rất nhiều lần cơ hội!

Nam Cung Việt phía dưới ý thức phát ra rít gào trầm trầm.

Đồng một mặt sắc trầm xuống: Chạy trở về tới, không cần mất mặt xấu hổ! Vệ Chủ khuôn mặt đều bị ngươi vứt sạch!

Nam Cung Việt hơi kinh hãi, triệt để thanh tỉnh, lập tức lựa chọn chịu thua:

Ta nhận thua!

Hắn do dự một chút, đem tôi Kim Phá Giáp phi đao ở lại tại chỗ, chính mình thì quay người trở lại đồng một thân bên cạnh, sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút chột dạ.

Đáng tiếc, nếu như không phải thiết y thần giáp kinh, vừa mới mấy mủi tên kia như thế nào cũng có thể giết hắn.

Bất quá ngược lại để ta càng thêm cảm giác quen thuộc biết lực ở phương diện này sử dụng.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hắn bây giờ có thể xác định một điểm, sức mạnh nhanh nhẹn tương cận tình huống phía dưới giao thủ.

Tinh thần lực càng cao, phần thắng tất nhiên càng lớn!

Bởi vì tinh thần lực cao một phe này, chỉ cần kinh nghiệm đầy đủ lão đạo, hoàn toàn có thể dự phán đối thủ ra chiêu con đường.

Đây chính là ý thức thao tác bên trên nghiền ép!

Tứ hoàng tử thấy thế, hướng Lý Hoài Nghĩa nói:

Đi ngọn phi đao đưa cho Dương Bộ đầu.

Lý Hoài Nghĩa giật mình, liền chạy tới cầm lại phi đao, sau đó giao cho Dương Lăng, trở về lại Tứ hoàng tử bên cạnh đứng, nhưng trong lòng thì âm thầm khó chịu.

Cùng là thất phẩm, hắn chỉ xứng chân chạy sao!

Phi đao vừa đến tay, Dương Lăng liền lập tức từng cái tra xét một phen.

Mỗi một chiếc tôi Kim Phá Giáp phi đao đều rất nặng.

So phổ thông phi đao chìm trên dưới ba lần.

Điều này nói rõ nó bên trong xen lẫn rất nhiều hảo chất liệu.

Phi đao này nếu như là võ giả bình thường sử dụng, kỳ thực không có phổ thông phi đao dùng tốt.

Nhưng nó vừa vặn thích hợp ta.

Dương Lăng cười cười, ngọn phi đao thu vào trong dây lưng, sau đó nhìn lướt qua cách đó không xa Băng Sương Lực gấu.

Tên kia lập tức ngẩng đầu, kinh nghi bất định nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt mười phần cảnh giác lại kiêng kị.

Đồng một, trong các ngươi xem ra không có nhân tài nào.

Tứ hoàng tử cười cười, Thiên Lang vệ như cũng là tiêu chuẩn như vậy, về sau tại Triệu quốc cần phải ngoan ngoãn đè thấp làm tiểu, đừng đi ra làm tôm tép nhãi nhép.

Nhung Tộc gian tế từng cái sắc mặt tái xanh, không nói gì không nói.