Thứ 618 chương Ăn trước lại nói

Thứ 618 chương Ăn trước lại nói

Càng là...... Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả!?

Dương Lăng thần sắc chấn động.

Hắn tại Nhiệm Vụ điện nhìn qua giáp phẩm 3 cấp nhiệm vụ, bắt sống bay Viêm Thương Long thú con, ban thưởng là 5 khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.

1500 năm Ô Mộc mật rắn quả liền có thể tăng trưởng 8 điểm võ đạo tiến độ, 3000 năm còn có?

Ba ngàn năm cũng không phải một cái ngắn ngủi tuế nguyệt, hiện nay Triệu quốc đều không lập quốc ba ngàn năm.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đã bắt đầu chờ mong còn lại hai cái phần thưởng.

Nếu như ngươi ngưng luyện chính là linh hỏa cấp võ đạo hỏa chủng, một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả đầy đủ ngươi hỏa chủng thành lô, tấn thăng tứ phẩm.

Đỗ ti giám nói: Nếu là Huyền Hỏa cấp võ đạo hỏa chủng, nên cũng có thể tiếp cận thành lô trình độ.

Đáng tiếc chúng ta Đại Mộng Vương Triều không có khảo thí võ đạo hỏa chủng phẩm cấp phương pháp, chỉ có thể thông qua ngươi tự thân làm ra một loại phán đoán.

Dương Chủ Sự, ngươi cảm thấy ngươi võ đạo hỏa chủng là phẩm cấp gì?

Diệp Khánh Đông lỗ tai hơi hơi dựng thẳng lên.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hạ quan võ đạo hỏa chủng ít nhất là thượng phẩm Huyền Hỏa.

Ha ha, Dương Chủ Sự ngươi quá coi thường anh hùng thiên hạ, thượng phẩm Huyền Hỏa? Chẳng phải là nói ngươi chỉ kém nửa bước liền có thể ngưng luyện kiếp hỏa?

Diệp Khánh Đông bị chọc phát cười: Ngươi biết chư vị ngồi ở đây ti giám, là phẩm cấp gì võ đạo hỏa chủng sao?

Ta không biết, ngươi biết không?

Dương Lăng hỏi lại.

Diệp Khánh Đông nao nao, tinh tế tưởng tượng chính mình tựa hồ cũng không biết, nhưng hắn biết trong Đại Mộng Vương Triều thượng phẩm Huyền Hỏa lác đác không có mấy!

Tốt lắm, ngươi trước tiên phục dụng viên này ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, để chứng minh ngươi võ đạo hỏa chủng cũng không phải là linh hỏa cấp bậc.

Cử động lần này sẽ ảnh hưởng ngươi tiếp xuống hai loại ban thưởng, dù sao những tư nguyên này mười phần khan hiếm, muốn từ vực sâu thú quật ngõ một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả trở về cũng không phải một kiện chuyện dễ, cần dùng tại trên lưỡi đao.

Đỗ ti giám mỉm cười lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Dương Lăng.

Dương Lăng không phải kẻ ngu, đã nghe ra nói bóng gió, cảm thấy một hồi cuồng hỉ!

Hợp tình hợp lý a!

Đại Mộng Vương Triều đây là dự định kiểm chứng thiên phú của hắn, xác định hắn thiên phú đầy đủ cao về sau, tiếp tục cho ban thưởng!

Dương Lăng mở hộp gấm ra, bên trong Ô Mộc mật rắn quả cùng lúc trước hắn ăn qua những cái kia cũng không giống nhau.

Tựa hồ chín một dạng, lộ ra óng ánh trong suốt.

「 Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả: Trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Đồ tốt! Một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả có vẻ lấy hai chữ, cái này ba ngàn năm trực tiếp là trên diện rộng mở rộng!

Dương Lăng một ngụm nuốt vào Ô Mộc mật rắn quả.

Nó vào miệng tan đi.

Từng trận bàng bạc dòng nước ấm đột nhiên dâng lên, du tẩu toàn thân, cuối cùng tụ hợp vào thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Khoảng thời gian này đề thăng, vốn là để nó rõ ràng lớn vài vòng.

Khi cái này từng cỗ dòng nước ấm tràn vào, nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu mở rộng.

183, 184, 185......

Võ đạo hỏa chủng tiến độ bắt đầu nhảy lên.

Một giây nhảy một điểm, ước chừng nhảy sáu mươi giây mới dừng lại.

Dương Lăng bị chấn động đến.

Hắn cho là ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả hiệu quả có thể là một ngàn năm trăm năm gấp bội, nhiều nhất lật hai lần ba lần.

Nhưng hắn không nghĩ tới, cái này lật ra gấp bảy nhiều a!

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 242/500】

60 điểm tiến độ! Như thế một khỏa Ô Mộc mật rắn quả, thì cho ta ròng rã 60 điểm tiến độ! Cái này còn cao đến đâu!?

Hắn lập tức nghĩ đến mình còn có một chi hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi, cũng là có thể tăng thêm 10 vạn điểm độ thuần thục.

Tựa hồ kỳ hoa dị thảo năm đến đằng sau, năm càng lâu, tăng lên hiệu quả lại càng rõ rệt!

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều đang ngó chừng Dương Lăng nhìn.

Thấy hắn không có thành lô dấu hiệu, mấy cái giám sự nhìn thoáng qua nhau, khẽ gật đầu.

Diệp Khánh Đông ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Hắn không thể xác định đối phương võ đạo hỏa chủng là Huyền Hỏa cái gì phẩm giai, nhưng đã có thể xác định là Huyền Hỏa.

Liền xem như thượng phẩm linh hỏa, một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả vào trong bụng, cũng có thể đảo mắt thành lô, đúc thành một tôn tứ phẩm tông sư!

Một khỏa ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, ăn hết không đến phút chốc, liền đã triệt để luyện hóa?

Một vị ti giám chậm rãi mở miệng, đánh vỡ trầm mặc.

Đỗ ti giám cười híp mắt gật gật đầu:

Xem ra Dương Chủ Sự thật có có thể là thượng phẩm Huyền Hỏa.

Chúng ta Vạn Tượng Ti, chí ít có trong mười năm không có xuất hiện qua loại thiên tài này.

Nói xong, đỗ ti giám lần nữa lấy ra một cái hộp gấm đưa cho Dương Lăng:

Trong này là một khỏa long tâm huyền chiếu đan, đối với võ đạo hỏa chủng có hiệu quả, hiệu quả so với ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả cũng không kém bao nhiêu.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, một mực cung kính tiếp nhận hộp gấm mở ra xem.

「 long tâm huyền chiếu đan: Trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Lại là trên diện rộng!

Hắn vừa nhìn thấy hai chữ này, cũng cảm giác trúng giải một dạng.

Đại Mộng Vương Triều thật sự tài đại khí thô a!

Dương Lăng âm thầm sợ hãi thán phục.

Bất quá hắn có lý do hoài nghi, nếu như mình vừa mới thành lô, tưởng thuởng kế tiếp liền sẽ lọt vào thay đổi, giá trị chắc chắn còn kém rất rất xa long tâm huyền chiếu đan.

Dương Chủ Sự, ngươi có thể phục dụng đan này.

Đỗ ti giám nhắc nhở.

Dương Lăng nuốt vào long tâm huyền chiếu đan, thể nội lần nữa dâng lên một cỗ bàng bạc cuồng bạo nhiệt lưu.

Hiệu quả của nó so Ô Mộc mật rắn quả còn muốn bá đạo.

Huyết Nhục gân cốt đều cảm thấy từng đợt toàn tâm đau đớn.

Bất quá loại này đau đớn so với đột biến gien vẫn là tiểu vu kiến đại vu.

Dương Lăng mặt không biểu tình, một bên cảm thụ thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng biến hóa, vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

Lần này đề thăng lại so với phía trước càng chậm chạp một chút.

Đại khái một phút mới đề thăng một điểm hỏa chủng tiến độ.

Tăng lên 50 châm lửa trồng vào độ sau, dược hiệu hao hết.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 292/500】

Cũng cho ta tăng lên 50 điểm tiến độ, hiệu quả là thật có thể, chính là so với ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả yếu nhược một chút, dùng qua trình cũng không như vậy trơn nhẵn, tiến độ tăng trưởng tốc độ hơi chậm chạp.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Lúc này hắn mới bỗng nhiên chú ý tới bốn phía giám sự ánh mắt nhìn hắn đã thay đổi.

Nội đường bầu không khí, lại một lần nữa lâm vào vi diệu.

Mỗi một vị giám sự ánh mắt, đều tựa như có thể xem thấu nhân tâm, để cho da đầu người ta tê dại.

Cái này còn không có thành lô? Thỏa đáng thượng phẩm Huyền Hỏa không thể nghi ngờ......

Thần Vệ Ti từ nơi nào gọi tới loại này yêu nghiệt?

Diệp Khánh Đông lập tức bắt đầu hồi tưởng đối phương tiến Vạn Tượng Ti thời điểm, mình cùng đối phương giao lưu quá trình bên trong, là có phải có không quá thỏa đáng chỗ.

Cuối cùng hắn thở dài một hơi, còn tốt, giống như cũng không có gì chỗ không thoả đáng.

Dương Chủ Sự, võ đạo hỏa chủng còn không có thành lô dấu hiệu?

Đỗ giám sự mỉm cười nói.

Đại nhân, hạ quan ẩn ẩn cảm giác võ đạo hỏa chủng sắp thành lô, còn kém một chút!

Dương Lăng ôm quyền nói.

Rất tốt, chờ ngươi võ đạo hỏa chủng thành lô, tấn thăng tứ phẩm tông sư, liền thay chúng ta Vạn Tượng Ti ra ngoài tranh đoạt phía dưới tứ phẩm Thiên Bảng ghế.

Đỗ giám sự: Những năm này, chúng ta Vạn Tượng Ti tại hạ tứ phẩm ghế bên trong đã xa xa rớt lại phía sau các nơi, xuất hiện đứt gãy hiện tượng.

Dương Chủ Sự rõ ràng có thể vì chúng ta bù đắp bên trên tầng này tiếc nuối, có tầng này nội tình, kế tiếp danh sách kia cho ngươi cũng coi như là danh chính ngôn thuận.

Danh ngạch? Vị trí gì?

Dương Lăng vừa định hỏi thăm, đối phương đã đưa tới cuối cùng một loại ban thưởng.

Trong này là tịnh hóa qua Viêm Long tinh huyết, mặc dù chỉ có một tiền, cũng là cực tốt củi.

Hiệu quả của nó có thể cùng ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả sánh ngang.

Ăn vào vật này, ngươi hôm nay liền có thể tấn thăng tứ phẩm tông sư.

Cũng coi như ngươi vận khí tốt, chúng ta mấy vị vừa vặn đưa ra một chút thời gian, liền ở đây hộ pháp cho ngươi.

Bảy đại nhân tiên hộ pháp!

Dương Lăng không nghĩ tới mình tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản có thể có đãi ngộ như vậy.

Thế nhưng là...... Cho dù phục dụng cái này Viêm Long tinh huyết, ta cũng không cách nào thành lô......

Mặc kệ, ăn trước lại nói.

Dương Lăng uống một hơi cạn sạch.

Viêm Long tinh huyết vào bụng, hắn bỗng cảm giác bị một hồi hỏa thiêu.

Võ đạo hỏa chủng tiến độ, lại một lần nữa bắt đầu tăng vọt!