Thứ 70 chương Ẩn Thân Phù.

Mờ tối trong hang đá, chỉ có không ngừng phốc phốc tiếng vang lên.

Dương Lăng cũng không biết chính mình tạc bao lâu.

Hắn có chút sức cùng lực kiệt.

Đục đỏ mỏ vàng sẽ cho kinh nghiệm.

Cho nên còn có thể tự cấp tự túc.

Đục đầu này Bá Vương quỷ nhện, đối phương trước khi chết, hắn là không có kinh nghiệm lấy được.

Khí lực hao tổn cực lớn.

Kim cương Minh Vương Công sớm đã ngừng vận chuyển.

Cánh tay đã đau nhức vô cùng.

Nhưng hắn vẫn không có dừng lại ý tứ.

Bỗng nhiên, một đầu chân nhện khoác lên Dương Lăng trên bờ vai.

Không như trong tưởng tượng đau đớn, ngay sau đó một cỗ kinh khủng mãnh liệt ý lạnh rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Cùng lúc đó, Ngô Khiếu Trần bọn hắn cũng thu được cỗ này điểm kinh nghiệm.

Bọn hắn không có Dương Lăng loại kia lĩnh hội, chỉ là cảm nhận được khí lực tăng trưởng, phán đoán mình đã thăng cấp.

Ngô Khiếu Trần lập tức mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, quả nhiên thăng lên một cấp, thần sắc có chút hưng phấn.

Điều này đại biểu Bá Vương quỷ nhện, đã bị giải quyết!

......

......

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dễ nghe thanh âm liên tiếp vang lên.

Kếch xù điểm kinh nghiệm lập tức khôi phục Dương Lăng thể lực.

Hắn từ Bá Vương quỷ nhện phần bụng tránh thoát, đi xa một chút mới quay người nhìn về phía nó.

Bá Vương quỷ nhện

Đẳng cấp: 101

Sức mạnh: 129

Nhanh nhẹn: 67

Tinh thần: 13

Kỹ năng đặc thù: Cuồng bạo xông vào

Hơn 100 cấp? Khó trách ta không nhìn thấy nó giao diện thuộc tính.

Gia hỏa này tại đỏ mỏ vàng bên này đoán chừng sống không ít năm tháng, mới chậm rãi góp nhặt ra khủng bố như thế cấp bậc.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, bỗng cảm giác may mắn.

Lần này có thể giết chết đầu này Bá Vương quỷ nhện, vận khí chiếm cứ tuyệt đại bộ phận.

Về sau gặp phải loại này BOSS, vẫn là phải cẩn thận hơn một hai, không thể dễ dàng đối phó.

Bất quá lần này thăng liền ba cấp cũng không tệ, bớt đi không thiếu tăng cấp thời gian.

Dương Lăng trong lòng có chút vui vẻ.

Hắn đem điểm thuộc tính tự do thêm ở nhanh nhẹn bên trên, sau đó mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 27

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 23

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 135/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 2012/10000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 87/10000

Điểm sinh mệnh: 510

Khí huyết: 10

27 cấp, khoảng cách 30 cấp đã không xa, khả năng cao lại sẽ có được một cái bảo rương.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 26, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 26, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【009: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 19, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Lại đệ nhất, kế tiếp không thể cho bọn hắn nhường, phải bảo trì đệ nhất, cũng có thể có kim sắc bảo rương.

Dương Lăng có chút chờ mong.

Ngân sắc bảo rương cho hắn tới một bản nhất lưu thân pháp Lăng Hư Bộ.

Kim sắc bảo rương có thể cho hắn mang đến cái gì?

Chắc chắn sẽ không quá kém!

Đúng lúc này, Bá Vương quỷ nhện thi thể bỗng nhiên hóa thành một đoàn nhàn nhạt ngân quang tiêu tan.

Nó lưu lại tất cả vết tích, đều biến mất vô tung vô ảnh.

Bao quát phun ra Dương Lăng gương mặt nước bẩn.

Tại nó thi thể nơi biến mất, một cái màu bạc bảo rương yên tĩnh trưng bày.

Cái này...... Tuôn ra ngân sắc bảo rương?

Dương Lăng bước nhanh về phía trước, lập tức mở ra ngân sắc bảo rương.

Bên trong yên tĩnh nằm một tấm màu vàng phù lục.

Phía trên phù văn giống như bùa vẽ quỷ, hoàn toàn xem không hiểu.

Dương Lăng có chút ngây người, phù lục?

Tại sao có thể có kiểu khen thưởng này?

Hắn có chút thất lạc, coi như không cho nhất lưu võ kỹ, cho Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan cũng không tệ a.

Không có Uẩn Linh Đan, cho đem binh khí cũng có thể.

Không có binh khí, cho một cái cuốc chim cũng tốt.

Làm sao lại cho một tấm bùa?

Hắn cầm lấy phù lục, một đạo tin tức hiện lên:

【 Ẩn Thân Phù: Khí huyết kích phát, thời gian kéo dài 5 phút 】

......

Dương Lăng có chút không dám tin, Ẩn Thân Phù?

Có loại đồ chơi này!?

Nhưng hắn lập tức lấy lại tinh thần, đạo này Ẩn Thân Phù giá trị cực lớn!

Nếu như hắn vừa mới có đạo phù lục này, đối phó Bá Vương quỷ nhện cũng sẽ không chật vật như vậy, mà là tất thắng!

Thứ này...... Mặc dù không bằng nhất lưu công pháp là mãi mãi, nhưng chỉ cần dùng hảo, cái này so với nhất lưu công pháp giá trị còn cao.

Thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh!

Hắn thận trọng đem Ẩn Thân Phù cất kỹ, sau đó liền đem hai đầu thông đạo đả thông.

6 người tiểu đội hội tụ tại thạch quật bên trong.

Ngô Khiếu Trần nhìn chung quanh, không có nhìn thấy Bá Vương quỷ nhện thân ảnh, ở đây cũng không có hỏa diễm cháy vết tích, ngay cả dầu hỏa thùng cũng còn tốt tốt treo ở giữa không trung.

Hắn sửng sốt một chút: Dương ca, đây là có chuyện gì?! Dầu hỏa đều không kích phát?

Con nhện kia đi đâu?

Lý Thiên dã cùng Trần Húc cũng là một mặt mờ mịt.

Trần Quốc Khánh bây giờ gặp trên thân Dương Lăng không có gì đáng ngại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:

Vừa mới xuất hiện ngoài ý muốn, mở miệng bị nhện sớm lộng sập, Dương ca không có kịp thời ra ngoài, ta cũng không cách nào nhóm lửa dầu hỏa.

Tê!

Ngô Khiếu Trần bọn hắn hít sâu một hơi.

Dương Lăng cười nói: Vừa rồi đích xác rất hiểm, bất quá đầu kia nhện đã bị ta giết chết, các ngươi có hay không nhận được điểm kinh nghiệm?

Có!

Đám người cùng nhau gật đầu, nhưng trong lòng thì âm thầm kinh hãi.

Như thế một đầu quái vật, liền bị ngạnh sinh sinh giết chết?

Ta hoài nghi 「 Thần Vực 」 boss nếu như là bị chúng ta người chơi giết chết, thi thể sẽ tự động tiêu thất.

Dương Lăng trên mặt nhiều một vòng ngưng trọng:

Cái này bình thường đại biểu, đầu này boss rất có thể sẽ lần nữa đổi mới.

Tê ——

Suy đoán này, để cho tại chỗ mấy người hít sâu một hơi.

Thật vất vả giết chết, nếu như lần nữa đổi mới, chẳng phải là......

Nhưng cái này chưa chắc là một chuyện xấu.

Dương Lăng cười nói: Có thể giết chết nó một lần, liền có thể giết chết nó lần thứ hai, nó cho kinh nghiệm rất nhiều.

Lần này là chủ ta lực, cho kinh nghiệm để cho ta thăng liền ba cấp.

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đã đệ nhất.

Đám người nhãn tình sáng lên, đúng nga!

Đây cũng không phải là một chuyện xấu!

Chúc mừng Dương ca lần nữa đưa thân tên thứ nhất!

Ngô Khiếu Trần lập tức ôm quyền cười nói:

Ta lần này cũng đi về phía trước một bước, hạng tám!

Quả nhiên đào quáng là tăng cấp nhanh nhất, nếu như không phải đào quáng, tăng thêm lần này xoát boss phân điểm kinh nghiệm, ta đều hoài nghi ta không có cách nào duy trì trước mười xếp hạng.

Lúc này Trần Húc bọn hắn cũng nhao nhao mở miệng, biểu thị đã lên tới 10 cấp, cần chuyển chức mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Các ngươi đừng nhìn ta, Sơn Hà Tông không thu dân chúng thấp cổ bé họng, cha nuôi ta hoa 3000 lượng bạc mới khiến cho ta trở thành Sơn Hà Tông đệ tử.

Ngô Khiếu Trần cười khoát khoát tay, sau đó hướng Dương Lăng bĩu môi nói:

Tìm Dương ca a, các ngươi bây giờ cực kỳ có cơ hội chuyển chức thành Bộ Khoái, Dương ca có thể giúp chút gì không.

Trần Húc bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Cái này không khó lắm, ta sắp trở thành Thanh Sơn Thành bộ đầu, đến lúc đó một câu nói các ngươi liền có thể nhậm chức.

Dương Lăng cười nói: Mấy người khi đó, các ngươi liền có thể thu được bắt giặc đao pháp, thu được võ giả thân phận, có thể mở ra giao diện thuộc tính.

Đa tạ Dương ca!

Đám người một mặt hưng phấn cuồng hỉ.

Cuối cùng đợi đến cái ngày này!