Thứ 551 chương Ta , đều là của ta!

Thứ 551 chương Ta, đều là của ta!

Tiểu tử này có một lời cô dũng, đáng tiếc...... Cùng triều đình tương giao quá sâu, xuất thân các ngươi Thiết Y Ti chú định trên võ đạo đi không xa.

Lục Vân Sương ngữ khí bình thản, dư quang nhìn lướt qua xa xa triệu trưng thu, lại rơi vào trên thân Dương Lăng.

Kỷ Không Lưu, Vi Hạnh mấy người chủ sự mặt lộ vẻ bất mãn.

Thiết Y Ti thế nào? Dựa vào cái gì xem thường Thiết Y Ti?

Lý Trung cười cười, cũng không để ý.

La Hán Tự lần này cũng tới một vị tứ phẩm tông sư, hắn cùng với cực diễm Kiếm Phủ cùng Thần Tông vị kia đồng thời gật đầu, rõ ràng rất đồng ý Lục Vân Sương lời nói.

Chỉ có Tạ Kim Giáp cặp kia bị mặt nạ che kín con mắt, lộ ra một tia nhàn nhạt khinh miệt.

Hắn lần này từ Binh bộ mang tới một chút quan văn, cũng bởi vì câu nói này trên mặt nhiều hơn một phần có nhiều thâm ý nụ cười.

Vì cái gì xuất thân Thiết Y Ti liền đi không xa? Ngươi đến nay vẫn là bất công như thế, đối với chúng ta có ý kiến?

Vân Bất Xuyên sầm mặt lại.

Lục Vân Sương thản nhiên nói: Trước đây tu vi của ngươi cao hơn ta, thiên phú so với ta tốt, vì cái gì ta tấn thăng tứ phẩm, ngươi vẫn là ngũ phẩm? Thậm chí là phía dưới ngũ phẩm.

Tuyệt sát! Triệu Tuân sờ lỗ mũi một cái, không dám nhìn Vân Bất Xuyên biểu lộ, lấy hắn đối với vị này hiểu rõ, Vân Bất Xuyên sắc mặt chắc chắn rất khó coi.

Vân Bất Xuyên bị chọc giận quá mà cười lên, không còn phản ứng đến hắn, chỉ là lo lắng nhìn về phía Dương Lăng bên kia.

Cho dù kẻ này thiên phú rất tốt, ta cũng sẽ không cho phép nữ nhi của ta gả cho một cái thiết y.

Lục Vân Sương dường như đang nhẹ giọng tự nói.

Vân Bất Xuyên giận quá thành cười: Thôi đi, Dương Lăng có thể hay không coi trọng ngươi nữ nhi cũng là cái vấn đề.

Lục Vân Sương nhíu mày, Lý Trung vội vàng ho khan một tiếng, nàng nhờ vậy mới không có mở miệng, nhưng sắc mặt rõ ràng khó coi.

Khi đó, các phương võ giả ánh mắt đều rơi vào trên thân Dương Lăng.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Dương Lăng phơi bày ở ngoài làn da, bởi vì càng tiếp cận cỗ kia như dãy núi một dạng thi thể, đang lấy tốc độ cực nhanh nát rữa.

Mỗi lần nát rữa cái bảy tám phần, liền sẽ bị Huyết Nhục diễn sinh chi lực khôi phục cái sáu, bảy phân.

Tốc độ khôi phục đã chậm hơn thối rữa tốc độ, nếu như động tác không nhanh một chút, rất có thể sẽ ở bên kia phát sinh hung hiểm.

Tiểu tử này khí huyết rất hùng hậu, nếu như là bình thường ngũ phẩm, tại loại này thần dị chi lực dưới ảnh hưởng, Huyết Nhục diễn sinh chi lực hẳn là theo không kịp.

Hắn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, nhìn hắn số tuổi này, đoán chừng võ đạo hỏa chủng phẩm giai không cao, nhưng ở loại hoàn cảnh này hẳn là đủ dùng, khí huyết khôi phục cùng lên.

May mắn Hỏa Giao đã chết, nếu không địa giới này chúng ta mơ tưởng đặt chân.

Nói nhảm, Hỏa Giao nếu là không chết, Huyết Nhục diễn sinh chi lực thậm chí đều không thể có hiệu lực, hai ba lần liền sẽ bị ăn mòn thành xương khô.

Tại chỗ ngũ phẩm, tứ phẩm, cùng với tam phẩm, đều đang chăm chú Dương Lăng nhất cử nhất động.

Dương Lăng vết thương trên người nhìn phi thường khủng bố, trên mặt, cổ, cánh tay, trước ngực phía sau lưng, mặc kệ là đắp lên quần áo ở dưới, vẫn là trần trụi trong không khí, làn da đều tại nát hảo, tốt nát vụn, mấu chốt tốt tốc độ không sánh được nát vụn tốc độ.

Triệu trưng thu nhìn xem một màn này, không khỏi nhẹ giọng cảm khái:

Dương Bộ đầu thật sự đã tấn thăng ngũ phẩm, vẫn là hơn năm phẩm đỉnh tiêm tiểu tông sư.

Hắn ngày thường làm việc, thật sự là quá điệu thấp.

Hôm nay nếu có thể bình yên trở lại Triệu quốc, bản vương như thế nào cũng muốn nói hắn vài câu.

Chúc cùng trần cùng giới khác biệt thân là lục phẩm Top 100 chiến thiên kiêu tuyển thủ, mà lại còn là mạnh mẽ hữu lực đoạt giải quán quân tuyển thủ, tâm tình càng phức tạp.

Bọn hắn đã kết luận Dương Lăng mục đích thực sự cũng không phải là tới tham gia lục phẩm Top 100 chiến.

Có thể đối phương giấu diếm tu vi, vẫn là Thiết Y Ti ý tứ.

Vị này là Thiết Y Ti đòn sát thủ, hắn đối mặt sự kiện, sớm đã vượt qua thế hệ ta cấp độ.

Tất cả mọi người đồng dạng còn trẻ như vậy......

Trong lòng hai người ngầm thở dài, sinh ra mấy phần bất lực cùng tự giễu.

Còn tưởng rằng tự mình tính là Triệu quốc thiên chi kiêu tử, sau này tấn thăng tiểu tông sư tuyệt đối không có vấn đề, thậm chí có hi vọng tứ phẩm tông sư chi cảnh.

Kết quả một cái cùng bọn hắn không sai biệt lắm trẻ tuổi gia hỏa, đã sớm là hơn năm phẩm tiểu tông sư, còn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, trở thành tông sư quân dự bị.

Bây giờ làm chuyện, cũng là bọn hắn những thứ này lục phẩm tuyệt đối không dám làm đại sự!

Tiểu tử này là ngũ phẩm, lúc trước chúng ta dưới quyền đệ tử thua bởi hắn tình có thể hiểu.

Sông ông gặp lão Đồ bọn hắn nhìn mình ánh mắt rất khinh bỉ, tìm cơ hội cùng Hoa Tấn Tung đáp lời.

Hoa Tấn Tung ngược lại là mặt không đổi sắc:

Ân, tình có thể hiểu, không nghĩ tới Triệu quốc bên kia âm như vậy.

Là rất âm, dùng ngũ phẩm giả mạo lục phẩm, bọn hắn đích thật đã sớm thu đến phong thanh, biết ngũ phẩm lên đảo cũng sẽ không có hung hiểm.

Sông ông vô ý thức đạo.

Hoa Tấn Tung bỗng nhiên nhìn sông ông một mắt, thần sắc có chút cổ quái, chậm rãi dời đi mấy bước.

Lão Đồ bọn người con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn chằm chằm sông ông trên dưới xem kỹ.

Không phải là cái này lão tiểu tử cho Triệu quốc mật báo a?

Đây cũng không phải là hai đầu ăn, đây là ba đầu ăn!

Các ngươi sẽ không cho là......

Sông ông hơi biến sắc mặt.

Ngậm miệng, bớt tranh cãi sẽ không chết.

Lý Đình thản nhiên nói.

Hắn ngữ khí bình thản, lại làm cho sông ông lập tức ngậm miệng lại, toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng.

Đừng nhìn vị này ngày bình thường cười đùa tí tửng, thân là tứ phẩm tông sư hắn, thật sâu biết quá giang long Lý Đình thủ đoạn có ác độc biết bao cay.

......

......

Cái này phóng xạ chi lực ngưu bức lớn, đoán chừng tam phẩm đại tông sư tới thật đúng là chịu không được.

Lão tổ tông thật lợi hại, chân thân đều không tại cái này, cũng có thể bố trí loại này sát cục!

Bất quá lão tổ tông đến cùng là như thế nào tính toán? Chỉ là muốn nhờ vào đó pháp đuổi đi bọn hắn?

Ý niệm phun trào ở giữa, Dương Lăng đã đi tới quái vật khổng lồ trước mặt.

Ở phụ cận đây, sinh trưởng đủ loại đủ kiểu kỳ hoa dị thảo.

「 Năm trăm năm dung nham Chu Quả: Tăng thêm 5000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm 」

「 Một ngàn hai trăm Niên Bích Huyết hà thủ ô: Tăng thêm 30000 điểm nội công điểm kinh nghiệm, 1000 điểm điểm sinh mệnh, hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

「 Bốn trăm năm U Minh Quỷ nấm: Tăng thêm 10000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm 」

「 Tám trăm Niên Ô Mộc Xà Đảm quả: Mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

「 Hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi: Tăng thêm 10 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục 」

Đủ loại kỳ hoa dị thảo, nhìn Dương Lăng hoa mắt, khí huyết cuồn cuộn.

Hắn không nói hai lời đưa lưng về phía đám người liền bắt đầu làm việc.

Ta, đều là của ta!

Gan nhỏ chết đói gan lớn chết no!

Quân tử có chỗ ăn có chỗ không ăn, ta muốn hết ăn!

Bốn vị tam phẩm đại tông sư tuyệt đối nghĩ không ra ta dám ở trước mặt bọn hắn thâu thiên hoán nhật!

Chỉ cần ta không chột dạ, hôm nay một lớp này ta có thể phát đạt!

Những thứ này kỳ hoa dị thảo có thể để cho nội công của ta cố gắng đột phá xuất thần nhập hóa, cũng có thể để cho võ kỹ xuất thần nhập hóa, như vậy thì có thể giải khóa siêu phàm nhập thánh!

Muốn tấn thăng tứ phẩm, nếu không có mấy môn siêu phàm nhập thánh nội công cùng võ kỹ bàng thân, ta làm sao có ý tứ cùng tứ phẩm tông sư đứng chung một chỗ?

Dương Lăng bỗng nhiên cởi áo, coi nó là thành túi vải, đi đến nhét đủ loại kỳ hoa dị thảo.

Bao quát, nhưng không giới hạn trong: Năm trăm năm dung nham Chu Quả, một ngàn hai trăm Niên Bích Huyết hà thủ ô, bốn trăm năm U Minh Quỷ nấm, tám trăm Niên Ô Mộc Xà Đảm quả, hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi!