Thứ 304 chương Binh khí đan dược triển lãm bán hàng

Thứ 304 chương Binh khí đan dược triển lãm bán hàng

Tô Dương châu phủ đi về phía nam, có một chỗ Sơn Thanh Thủy Tú chi địa, chính là Đại Diễn Kiếm Tông chỗ.

Dương Lăng đã thay đổi thường phục.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, thất phẩm Quan Đao, Hỏa Ngạc Đao đều đặt ở Lục Long trong nhẫn.

Dung mạo của hắn có chỗ thay đổi, bây giờ liền xem như người thân cận nhất tại cái này, cũng không nhận ra hắn.

Đại Diễn Kiếm Tông trước sơn môn, bày nhiều loại quầy hàng, người người nhốn nháo.

Thần binh các xuất phẩm, chế tạo Mãnh Hổ Đao, gia nhập vào hỏa tinh nham, đỏ kim, dị thú ăn Kim Hổ xương cốt, tính bền dẻo cực cao, dùng mười năm đều sẽ không hư!

Một cái năm trăm lượng, mười chuôi lên đặt trước, số lượng cao hơn 30 thanh có giảm đi ưu đãi.

tiểu uẩn linh đan, người chết cốc nghiên cứu chế tạo, tu luyện võ kỹ làm ít công to, một khỏa ba trăm lượng, ba mươi khỏa lên đặt trước!

Bách luyện tinh cương nội giáp, thần binh các xuất phẩm, có thể chống cự bát phẩm võ giả một kích toàn lực, 2000 lượng một kiện, năm kiện lên đặt trước!

Dương Lăng đi tới triển lãm bán hàng, cũng coi như là mở rộng tầm mắt.

Ở đây cách mỗi mười mấy mét, liền sẽ có một cái quầy hàng, hoặc là chào hàng đan dược, hoặc là chào hàng trang bị.

Mỗi cái quầy hàng đều biết vây quanh hơn mười vị võ giả, thậm chí có chút quầy hàng vây quanh trên trăm vị võ giả.

Chỉ như vậy một cái triển lãm bán hàng, hấp dẫn ít nhất mấy ngàn vị võ giả, đoán chừng đều là từ khác biệt địa phương chạy tới......

Dương Lăng ánh mắt rơi vào nơi xa, có thể trông thấy có Thiết Y Ti Bộ Khoái ở đây phiên trực.

Đại Diễn Kiếm Tông đệ tử phụ trách phối hợp bọn hắn, giữ gìn nơi đây trật tự.

Trước khi đến hắn đã thuận tiện nghe qua thần binh các.

Đây là trong một nhà tại Vân Văn Tỉnh phủ có thể xếp hạng thứ ba đại thương hành.

Bọn hắn xuất phẩm binh khí, chất lượng đều tại tiêu chuẩn phía trên.

Nhưng bọn hắn đồ vật sẽ không bán lẻ, mà là thông qua giống loại này triển lãm bán hàng, đem đủ loại trang bị bán buôn ra ngoài.

Những trang bị này cuối cùng sẽ xuất hiện ở các nơi cửa hàng binh khí bên trong, lại bán lẻ cho đến Thiết Y Ti cho phép phong thư võ giả.

Thần binh các sau lưng, liền có Đại Diễn Kiếm Tông ủng hộ, đồng thời cũng có một chút quan phủ phương diện bối cảnh.

Căn cứ vào lúc trước dò xét tin tức, người chết cốc cùng Đại Diễn Kiếm Tông, cùng với thần binh các, thường xuyên sẽ ở Tô Dương châu phủ xây dựng tương tự triển lãm bán hàng.

Xem ra Đại Diễn Kiếm Tông cùng người chết cốc quan hệ tương đối thân cận, cũng có thể là là có lợi ích bên trên liên luỵ.

Binh khí, đan dược, đều xem như võ giả thiết yếu chi vật.

Dương Lăng đi tới gần nhất trước gian hàng, ở đây bán là chế tạo Mãnh Hổ Đao.

「 Chế tạo Mãnh Hổ Đao: Song thuộc tính tăng phúc 15, đeo cánh cửa: 30 cấp 」

Phương Vân tỷ, cái này Mãnh Hổ Đao thuộc tính tăng phúc coi như không tệ, đáng tiếc đeo cánh cửa quá cao, căn bản vốn không thích hợp ta nhóm những thứ này người chơi.

Ân, các ngươi nếu như muốn thông qua trang bị tăng cao thực lực, cần tìm loại kia không có đeo đẳng cấp, hoặc đeo đẳng cấp thấp hơn 10 cấp cực phẩm trang bị.

Nhưng mà căn cứ vào kinh nghiệm của ta, loại này trang bị kỳ thực tương đối ít.

Quầy hàng một bên khác, đứng năm sáu người, bọn hắn trò chuyện âm thanh một chữ không sót bị Dương Lăng nghe rõ ràng.

Dương Lăng quét bọn này người chơi một mắt, nhìn bọn họ một chút giao diện thuộc tính.

Trong đó một cái chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ cửu Phương Vân, bây giờ đẳng cấp 29, nghề nghiệp là Kiếm Khách.

Còn lại mấy cái cũng là người chơi bình thường, cũng là võ giả, chuyển chức phương hướng là...... Bộ Khoái.

Quả nhiên, Bộ Khoái là dễ dàng nhất chuyển chức.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười, tùy thời lườm chế tạo Mãnh Hổ Đao một mắt.

Loại này trang bị thuộc tính cũng không tệ lắm, song thuộc tính tăng phúc 15 điểm, tương đương với chỉnh thể thuộc tính đề thăng 30 điểm!

Chỉ so với Hỏa Ngạc Đao thiếu 10 điểm, nhưng lại có khá cao đeo cánh cửa.

Ngoài ra, chất liệu của nó cũng kém xa tít tắp Hỏa Ngạc Đao, nói cái gì mười năm sẽ không hư...... Nếu là thường xuyên dùng, có thể hay không chống đỡ cái một năm cũng là cái vấn đề.

Dương Lăng lấy tay sờ lên chế tạo Mãnh Hổ Đao lưỡi đao, thuận tay gảy một cái, liền đánh giá ra kiện trang bị này phẩm chất.

Đáng tiếc a, cho dù là loại này trang bị, một cái cũng muốn năm trăm lượng bạc, nơi này bạc quá đáng giá tiền, căn cứ vào sức mua, một lượng bạc ít nhất cùng thực tế 2000 khối không sai biệt lắm.

Năm trăm lượng bạc...... Chính là 100 vạn khối tiền......

Mấy cái kia người chơi có chút bất đắc dĩ, hôm nay ở đây coi như xuất hiện bọn hắn có thể sử dụng trang bị, cũng căn bản mua không nổi.

Ngày bình thường góp nhặt những bạc kia, tiêu vào Uẩn Linh Đan thượng đô không đủ, nào có tiền dư mua trang bị.

Không có chuyện gì, các ngươi chỉ cần cố gắng tu luyện, một ngày nào đó có thể bái nhập Đại Diễn Kiếm Tông.

Phương Vân: Đến lúc đó tu hành phương diện quân lương liền sẽ nhiều một ít, phương thức kiếm tiền cũng biết nhiều một ít, liền có thể mua thích hợp bản thân trang bị.

Nhất bảng Dương Lăng cũng là Thiết Y Ti, ngươi nói chúng ta nếu như đi đi nương nhờ hắn, hắn có thể hay không mang bọn ta một cái?

Hừ, hắn là nhất bảng, cao cao tại thượng, làm sao có thể kéo chúng ta một cái? Chúng ta đã chuyển chức thành công, cùng dựa vào người khác, không bằng dựa vào chính mình.

Một cái hơn 20 tuổi thanh niên sắc mặt một chút trở nên khó coi.

Tỷ phu, chúng ta chính là tùy tiện nói một chút, ngài đừng nóng giận.

Mấy cái người chơi mặt lộ vẻ lúng túng.

Phương Vân, chúng ta đi xem một chút đan dược a, lộng một chút chữa thương đan dự sẵn, tháng sau cùng một chỗ tiến động Bạch Cốt phó bản dùng.

Thanh niên nhìn về phía Phương Vân, đạo.

Phương Vân nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng liếc bọn hắn một cái, liền tự mình bắt đầu đi dạo lên triển lãm bán hàng.

Từ Từ Trách Cương nói lên có loại này triển lãm bán hàng sau, trong lòng của hắn thì có một tính toán, chuẩn bị mua sắm lớn một phen.

Phía trước không có Lục Long giới, hắn cho dù có tiền cũng không mua sắm lớn ý nghĩ, dù sao đồ vật không tốt cất giữ.

Bây giờ có Lục Long giới, hết thảy cũng không giống nhau.

Bách luyện đỏ Kim Phi Đao, đây là mục tiêu thứ nhất, tiếp đó chính là những thứ khác một chút trang bị, có thể dùng tới.

Còn có về mặt đan dược, chủ yếu là Uẩn Linh Đan, loại này triển lãm bán hàng, cũng có thể mua được số lớn Uẩn Linh Đan.

Chỉ cần 2000 khỏa không tới Uẩn Linh Đan, ta liền có thể để cho Phong Thần Kim Cương Thối hoặc Lăng Hư Bộ một loại trong đó đột phá đến xuất thần nhập hóa......

Dương Lăng trong lòng hơi có vẻ ấm áp.

Hắn lúc trước đi qua bạch mã dược phô, lấy bên kia thể lượng, một năm cũng bất quá có thể bán một hai trăm khỏa uẩn linh đan, cái này kỳ thực cùng bọn hắn cầm hàng số lượng có liên quan.

Bạch mã dược phô một năm đoán chừng cũng chỉ có thể tiến nhiều như vậy Uẩn Linh Đan. Sở gia dược phô tại châu phủ, lại so với nó kích thước lớn một điểm, nhưng nhiều nhất bảy, tám trăm khỏa.

Nếu như ta muốn lộng 2000 khỏa uẩn linh đan, đây chính là 100 vạn lượng sinh ý, bạch mã dược phô cùng Sở gia dược phô liên thủ đều ăn không dưới, còn dễ dàng kinh động những người khác.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bỗng nhiên nhìn thấy một đám người quen, Sở gia dược phô Sở Hoa Thiên, Sở gia dược phô chưởng quỹ, cùng với Thanh Sơn Thành bạch mã dược phô Hoàng Tứ Hải, trắng hành trình, đình Giang Thành Trần Khải Chính các loại......

Bọn hắn dưới mắt đang tại một tòa quy mô rõ ràng càng lớn trước gian hàng thò đầu ra nhìn.

Ở đây hội tụ Vân Văn Tỉnh phủ các nơi tới dược phô chưởng quỹ.

Quầy hàng bên trong đứng một ông lão, Dương Lăng tập trung nhìn vào lập tức vui vẻ.

Cũng là một vị người quen biết cũ.

Trước đây phụ trách trên thuyền thu mua Thủy Kỳ Lân động đủ loại kỳ hoa dị thảo người chết cốc Tần trưởng lão.

Hắn Lăng Hư Bộ chính là tại vị này Tần trưởng lão trước mặt đột phá đăng đường nhập thất.

Chư vị không cần chen chúc, năm nay chúng ta người chết cốc đối ngoại phân ngạch có chỗ thay đổi, chúng ta dựa theo quy củ tới.

Tần trưởng lão tiếng nói rơi xuống đất, tại chỗ chưởng quỹ nhao nhao mặt lộ vẻ kinh nghi.

Phân ngạch có chỗ thay đổi?

Dương Lăng thấy thế, cũng tiến đến trong đám người, đối với Sở Hoa Thiên hỏi nói:

Các ngươi cũng là tới mua sắm đan dược?

Sở Hoa Thiên có chút kỳ quái liếc Dương Lăng một cái, ánh mắt giống như tại nói ngươi là ai.

Bất quá hôm nay trận này triển lãm bán hàng người tới đều không tầm thường, hắn cũng không dám dễ dàng đắc tội, chỉ có thể gật gật đầu:

Đúng vậy.

【 Cầu thúc canh a các huynh đệ, điên cuồng click thúc canh!!】