Thứ 520 chương Bằng không đánh một chầu?

Thứ 520 chương Bằng không đánh một chầu?

Động Hoả Vân chỗ sâu, Trương Vĩ lời nói để cho Dương Lăng nỗi lòng lo lắng cuối cùng rơi xuống.

Tạ Kim Giáp vị này Binh bộ tả thị lang cũng không có phản bội Triệu quốc.

Binh bộ cùng Thiết Y Ti sớm thu vào phong thanh, đã xác định lão giao long tọa hóa.

Tinh Hải Ngư minh không biết điểm này, còn tưởng rằng chính mình thủ đoạn rất bí mật, chỉ có chính bọn hắn biết.

...... Bọn hắn bị chơi xỏ.

Như vậy nhìn tới, Bình Nhung Vương bọn hắn cũng sẽ không có nguy hiểm gì, Triệu quốc cùng nhung tộc hết thảy hai vị tam phẩm, hẳn là đủ vững vàng cầm xuống.

Lấy Dương Lăng đối với Binh bộ cùng Thiết Y Ti chiều sâu hiểu rõ.

Tinh Hải Ngư minh bên kia khả năng cao chỉ một vị tam phẩm, cho nên Triệu quốc cùng nhung tộc các phái một vị tam phẩm đại tông sư.

Nếu như Tinh Hải Ngư minh nội tình đủ đủ tới hai vị tam phẩm, đoán chừng bọn hắn liền muốn đối mặt bốn vị tam phẩm đại tông sư.

Xì xì xì ——

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng, ngay phía trước cách xa một dặm, một đầu nham tương sông lớn cuộn trào mãnh liệt.

Hơi nóng cuồn cuộn tới gần Dương Lăng, Thiên Lang chiến giáp nhiệt độ bắt đầu chậm chạp lên cao.

Thiên Lang chiến giáp ở loại địa phương này...... Ngược lại sẽ ảnh hưởng ta giải nhiệt.

Dương Lăng bất đắc dĩ, chỉ có thể cởi Thiên Lang chiến giáp khinh trang thượng trận.

Bây giờ là mát một chút, chỉ là đầu này nham tương sông lớn làm như thế nào đi qua mới ổn thỏa.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lại ăn một khỏa tị hỏa đan.

Lên đảo về sau hắn đã ăn ba viên tị hỏa đan, trong tay còn thừa lại ba viên.

Viên này tị hỏa đan sau khi ăn xong, chung quanh nhiệt độ cao đối với Dương Lăng ảnh hưởng lại giảm xuống một chút, nhưng không nhiều.

Đi tới nham tương sông lớn phụ cận, thỉnh thoảng sẽ có tung tóe nham tương như lưu tinh một dạng rơi vào Dương Lăng bốn phía.

Dương Lăng tuy là đỉnh tiêm hơn năm phẩm, cũng không dám dùng nhục thân ngạnh kháng, tùy thời chuẩn bị né tránh.

Đây nếu là bị bỏng một chút, đoán chừng đảo mắt liền có thể ăn mòn đến xương cốt.

Đến lúc đó lại phải hao tổn không thiếu khí huyết dùng để khôi phục.

Nham tương sông lớn cụ thể dài bao nhiêu, Dương Lăng không biết.

Chỉ biết là con sông lớn này liền giống như chướng ngại vật ngăn ở hắn đi trên đường.

Căn cứ địa đồ chỉ ra, nếu như ta muốn vòng qua nó...... Vậy ta sắp gặp phải tồn tại bốn năm cái đầu lâu ký hiệu hung hiểm chỗ.

Nhất định phải vượt ngang đầu này nham tương sông lớn!

Chỉ là...... Đáy sông phía dưới hẳn là không đồ vật gì che giấu chuẩn bị đánh lén ta đi?

Dương Lăng có chút đắn đo bất định, ánh mắt đang không ngừng bốc lên bọt khí, mãnh liệt chảy nham tương sông lớn tầng ngoài bốn phía liếc nhìn.

Rộng liền rộng hai mươi, ba mươi trượng, thi triển Lăng Hư Bộ hắn tùy tiện qua.

Duy nhất chính là lo lắng phía dưới có cái gì vật kỳ quái chuẩn bị đánh lén hắn.

Nếu như bị lôi kéo tiến loại này nham tương sông lớn, Dương Lăng không cho rằng mình còn có thể sống sót lên bờ.

Hắn thậm chí cho rằng ngay cả tứ phẩm tông sư, cũng không thể nào điểm này.

Xem ra là thời điểm huynh đệ đồng lòng, kỳ lợi đoạn kim.

Dương Lăng lựa chọn triệu hoán tiểu Bạch tới.

Hắn mở ra linh sủng không gian.

Trong chốc lát, một tòa chỉ có hắn có thể nhìn thấy cánh cửa ảo ảnh từ từ mở ra.

Uy vũ thô bạo tiểu Bạch từ bên trong chui ra, lập tức vọt tới Dương Lăng trước mặt dùng đầu ủi hắn.

Không thích hợp.

Dương Lăng ấn xuống tiểu Bạch đầu, sau đó một cái xoay người đi tới trên lưng nó.

Bay trên trời, cao bay cao, ta muốn treo lên phía trên đi.

Hắn chỉ chỉ tám, chín trăm mét cao hang đá mái vòm.

Tiểu Bạch lập tức làm theo, mang theo Dương Lăng vọt thẳng đỉnh, một người một trùng dán tại trên mái vòm vượt qua nham tương sông lớn.

Liền tại đây trong cả quá trình, nham tương sông lớn bỗng nhiên phát ra từng đợt ùng ục âm thanh, ngay sau đó một khỏa hỏa hồng sắc đầu đưa ra ngoài.

Đây là một khỏa đầu rùa!

Chỉ thấy nó miệng há ra hợp lại, phun ra hơn ngàn đạo nham tương biến thành mũi tên, mục tiêu chính là tám, chín trăm mét cao Dương Lăng cùng tiểu Bạch.

Dương Lăng giận quá thành cười: Có trông thấy được không tiểu Bạch, cái đồ chơi này vừa mới một mực trốn ở phía dưới chuẩn bị âm chúng ta!

Tiểu Bạch giống như một đạo sấm sét, mang theo Dương Lăng nhanh chóng rời đi nơi đây.

Đến nỗi cái kia hơn ngàn đạo nham tương mũi tên, dễ dàng đem cách xa mặt đất tám, chín trăm mét mái vòm đánh thành cái sàng.

Dương Lăng quay đầu liếc mắt nhìn, da đầu tê dại một hồi.

Đây nếu là bị nó phun trúng một chút, nhất định sẽ rất khó chịu.

Hắn âm thầm may mắn chính mình đầy đủ cẩn thận, tìm đến tiểu Bạch làm người giúp đỡ.

Ở đây tại trên địa đồ không có tiêu ký đầu lâu, là đầu dị thú này bản thân liền không ở nơi này, vẫn là bản đồ này phiên bản có chút cũ kỹ nữa nha.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lần nữa mở ra tăng thêm tốt động Hoả Vân địa đồ.

Hắn chợt nhớ tới mình nhận được miếng bản đồ này thời điểm, còn không có Triệu quốc.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông mới vừa mới bị diệt.

Cách nay đã qua cực kỳ lâu.

Xem ra miếng bản đồ này phiên bản đã rớt lại phía sau, phía trên có chút tiêu ký chưa hẳn chính xác......

Vừa mới đầu kia đầu rùa dị thú, rất có thể là đằng sau những năm này mới trưởng thành lên.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng quyết định sau đó muốn càng chú ý một chút.

Nếu có thể, hắn hi vọng có thể đem đầu kia đầu rùa dị thú lấy ra đánh chết.

Con ba ba rất bổ, cũng có thể tăng trưởng ta khí huyết.

......

......

Hỏa Giao Đảo toà kia bỏ hoang Xích Hỏa quặng sắt.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền đứng tại cách đó không xa, mặt không thay đổi nhìn xem đầu kia ngăm đen thâm thúy đường hầm mỏ.

Đã tìm được ngươi, là đi ra tâm sự, vẫn là chúng ta đi vào đánh một chầu?

Trần Quyền cười tủm tỉm nói.

Bên trong không có động tĩnh.

Tạ Kim Giáp gỡ xuống cường cung, trực tiếp kéo cái trăng tròn.

Đường hầm mỏ bên trong lập tức đi ra một thân ảnh, đầy mặt nụ cười chắp tay chắp tay:

Hai vị tỉnh táo, tại hạ ưa thích thương lượng không thích động thủ.

Mọi thứ đều có thể thương lượng.

Người này dáng người không cao, cũng liền hơn 1m6 bộ dáng, còn gầy giống con con khỉ.

Lúc cười lên, gương mặt lõm xuống thật sâu.

Tinh Hải Ngư minh quá giang long Lý Đình.

Tạ Kim Giáp cười nhạt nói: Lần này các ngươi Tinh Hải Ngư minh tính toán chúng ta, kết quả bị chúng ta nhìn thấu.

Kế tiếp chính là thương thảo bồi thường sự nghi.

Trần Quyền: Ân, chúng ta cần bồi thường bồi thường, để chúng ta xem các ngươi một chút Tinh Hải Ngư minh thành ý.

Lý Đình vội vàng nói: Không đến mức a hai vị, chúng ta Tinh Hải Ngư minh vốn là sinh hoạt tại phụ cận đây, tới Hỏa Giao Đảo cũng là thiên kinh địa nghĩa.

Tuy nói dấu diếm lão giao long tọa hóa sự tình, thế nhưng không đối các ngươi dưới quyền tử đệ hạ tử thủ.

Liền trước đó không lâu còn có một đám lục phẩm ở đây đi qua, thuận thế mang đi một khỏa Hoả Linh Châu.

Tựa như là các ngươi Triệu quốc Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh?

Tại hạ không phải cũng không đối nàng hạ thủ?

Nói đến đây, Lý Đình tươi cười nói:

Tất cả mọi người là tam phẩm đại tông sư, sẽ mở cửa Kiến sơn a, hai vị dự định như thế nào?

Bồi thường chắc chắn là muốn bồi thường, các ngươi Tinh Hải Ngư minh chiếm lấy nơi đây nhiều năm, chúng ta đều chẳng muốn để ý tới.

Các ngươi vốn nên trong lòng còn có cảm kích, lại ngược lại lén lút làm việc lén lút.

Tạ Kim Giáp trầm ngâm nói: Mười cây võ đạo thánh dược, cái gì chủng loại đều được.

Ta bên này cũng muốn mười cây võ đạo thánh dược, đừng cầm tàn thứ hàng lừa gạt ta.

Trần Quyền: Nhung Quốc trước đó không lâu tổn thất nặng nề, nếu là cầm tàn thứ hàng lừa phỉnh chúng ta, chỉ sợ dưới cơn nóng giận đem các ngươi Tinh Hải Ngư minh san bằng rồi!

......

Lý Đình trầm ngâm nói: Hai mươi phần võ đạo thánh dược? Hai vị không cảm thấy quá mức sao?

Bằng không đánh một chầu?

【 Tám càng thỉnh kiểm tra và nhận! Tiếp tục cuồng cầu ngũ tinh khen ngợi cùng thúc canh, cảm tạ cảm tạ cảm tạ đại gia!】