Thứ 563 chương Bọn hắn đều là trưởng bối của ngươi

Thứ 563 chương Bọn họ đều là trưởng bối của ngươi

Linh hỏa, Huyền Hỏa, kiếp hỏa, Tinh Thần Hỏa?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, vậy hắn thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng bị 「 Thần Vực 」 Chia làm siêu phẩm, ý là Tinh Thần Hỏa?

Đại nhân, ngài và chư vị chủ sự cũng đều là kiếp hỏa?

Dương Lăng chắp tay nói.

Lý Trung 4 người liếc nhau, nhịn không được cười ra tiếng.

Trung niên cư sĩ cũng cười lắc đầu:

Tự có Triệu quốc đến nay, cũng liền đi ra tầm mười vị Huyền Hỏa.

Khai quốc Thánh Hoàng Triệu Trùng Hư, là một vị trong đó.

Thánh Hoàng cha giống như cũng là ngưng luyện Huyền Hỏa, nhưng không có chứng cớ xác thật, chỉ là nghe đồn.

Đến nỗi kiếp hỏa, cho đến nay Triệu quốc cùng nhung tộc cũng không có xuất hiện qua.

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lý Trung 4 người rất lý giải tâm tình của hắn.

Tưởng tượng năm đó lúc còn trẻ, bọn hắn cũng cho là mình có thể đặt cơ sở ngưng luyện Huyền Hỏa, có hi vọng kiếp hỏa.

Về sau mới biết được chịu tải khác biệt võ đạo hỏa chủng cần có điều kiện, đều mười phần khắc nghiệt.

Coi như bị bọn hắn may mắn ngưng luyện ra Huyền Hỏa, chỉ sợ cũng muốn làm tràng bỏ mình, bị đốt thành thây khô.

Võ đạo hỏa chủng không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy.

Trung niên cư sĩ trầm ngâm nói: Chúng ta thần dị chi lực, chính là từ tấn thăng ngũ phẩm bắt đầu.

Ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, nhưng là thần dị chi lực lột xác bước đầu tiên.

Một bước này, chín thành chín thiên kiêu đều kẹt ở linh hỏa.

Nói đơn giản một chút a, ngươi tu hành đến nay dùng qua bao nhiêu võ đạo thánh dược, bao nhiêu kỳ hoa dị thảo, thậm chí ngươi tu luyện nội công, đều quyết định ngươi có thể chịu tải dạng gì võ đạo hỏa chủng.

Trong này không tồn tại ngoài ý muốn gì, coi như ngươi nội công phẩm giai là nhất lưu, cũng cần rất nhiều nội tình gia trì, mới có một chút cơ hội ngưng luyện Huyền Hỏa, có thể hay không chịu tải còn phải nhìn ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực có đủ hay không hùng hồn.

Còn cùng nội công có liên quan? Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Hắn cái khác không có, cũng liền tu luyện Ngũ môn nhất lưu nội công:

Kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục, Thần Viên quan tưởng đồ, Thiên Ý Chân Kinh.

Cho nên linh hỏa phía trên, liền không cùng ngươi nói tỉ mỉ, ngươi bây giờ ngưng luyện võ đạo hỏa chủng tất nhiên cũng chỉ là linh hỏa.

Ngươi không cần nhụt chí, linh hỏa cũng chia nội tình mạnh yếu, hạ trung thượng tam phẩm.

Bằng vào ta đối ngươi quan trắc, ngươi hẳn là ở vào trung thượng, hoặc chính là thượng phẩm.

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói.

Dương Lăng tâm tình có chút phức tạp, đồng thời cũng nhiều một phần nghi hoặc.

Hắn kỳ thực đã làm tốt bị đối phương xem xét võ đạo hỏa chủng chuẩn bị.

Nếu như bại lộ thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng, hắn tin tưởng lấy Thiết Y Ti phong cách hành sự, nhất định sẽ cho hắn cúng bái!

Nhưng từ đầu đến cuối, đối phương chỉ là tại tính ra, căn bản không có ý định tự mình xem xét.

Đại nhân, bằng không ngài tự mình xem hạ quan võ đạo hỏa chủng là cái gì phẩm giai?

Dương Lăng: Như vậy hạ quan trong lòng cũng có một thực chất.

Hiện trường vang lên lần nữa một hồi cười khẽ.

Lý Trung bọn hắn giống như nghe được cái gì rất khôi hài sự tình.

Trung niên cư sĩ: Võ đạo hỏa chủng huyền diệu khó giải thích, chính là chính mình cũng chỉ có thể dựa vào cảm giác tới biết được sự hiện hữu của nó.

Ai có thể xem xét người khác thể nội võ đạo hỏa chủng? Bản quan là không có loại thủ đoạn này, có lẽ nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên có?

Nhưng không có vị nào nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên có này nhàn tâm, vì ngươi một tên tiểu bối hao tâm tổn trí phí sức.

Lý Trung bọn hắn vô ý thức gật gật đầu.

Bọn hắn cũng không biết nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên có phải hay không có thủ đoạn như vậy, cũng chỉ là ngờ tới.

Dù sao bọn hắn chỉ là tứ phẩm tông sư, căn bản vốn không biết nhất phẩm là gì tình huống.

Thì ra không nhìn thấy a?

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, có thể không bại lộ cũng tốt, hắn cũng không muốn bị cúng bái, đó là dự tính xấu nhất.

Bây giờ ta muốn nói với ngươi một chút vấn đề mấu chốt.

Ngươi ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, lại tiếp cận Hỏa Giao thi thân, chịu đến thần dị chi lực ảnh hưởng, Huyết Nhục diễn sinh năng lực tất nhiên cũng bị suy yếu.

Đây là căn bản bị hao tổn, cho dù là thượng phẩm linh hỏa cũng không biện pháp nhường ngươi triệt tiêu loại này tổn thương.

Nhưng đến cảnh giới này, ngươi chỉ có thời gian ba năm nhất thiết phải đem nó đốt thành một tòa hỏa lô.

Không đốt thành, võ đạo hỏa chủng liền sẽ khô héo, dập tắt, đến nước này vô duyên tứ phẩm.

Ngươi căn bản bị hao tổn, ít nhất phải một năm mới có thể khôi phục, tương đương ngươi đã so với người khác thiếu đi một năm thời gian tu luyện.

Võ đạo hỏa chủng cần củi mới có thể thành lô, nội công tiến giai, phục dụng kỳ hoa dị thảo, linh đan diệu dược, cũng có thể hóa thành củi, có thể giúp ngươi nhanh chóng đem nó bốc cháy.

Trung niên cư sĩ: Chờ ngươi chuyến này trở lại Triệu quốc, liền tạm thời đừng quản Thiết Y Ti sự vụ, toàn lực xung kích tứ phẩm liền có thể.

Đến lúc đó bản quan cũng biết cùng mặt trên xin, vì ngươi chuẩn bị một chút võ đạo thánh dược dùng để bù đắp ngươi tổn thất căn bản.

Dương Lăng chặn lại nói tạ.

Hôm nay vị này nói với hắn nhiều như vậy, đối với hắn đích xác có rất lớn trợ giúp.

Không nói những cái khác, ít nhất hắn xác định nội công tấn thăng có thể thiêu đốt võ đạo hỏa chủng.

Hắn có Ngũ môn nhất lưu nội công, nếu như mỗi một môn tấn thăng đều có thể đối với võ đạo hỏa chủng có chỗ đề thăng.

So với khác ngưng luyện võ đạo hỏa chủng cao thủ mà nói, hắn nhiều càng nhiều thành lô cơ hội.

Đại nhân, khác biệt phẩm giai võ đạo hỏa chủng, cần củi đều sẽ có chỗ khác biệt?

Dương Lăng vội vàng hỏi cái vấn đề mấu chốt.

Trung niên cư sĩ nhẹ nhàng gật đầu:

Đúng là như thế, hạ phẩm linh hỏa cùng thượng phẩm linh hỏa cần củi liền muốn kém ra ít nhất gấp bội.

Đến nỗi Huyền Hỏa, kiếp hỏa...... Cái kia chênh lệch hẳn là càng lớn, bản quan cũng không rõ lắm.

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, hắn là Tinh Thần Hỏa, siêu phẩm võ đạo hỏa chủng, cái kia cần có củi......

Chớ sợ chớ sợ, ta có Ngũ môn nhất lưu nội công, còn có rất nhiều cơ hội lấy tới đủ loại kỳ hoa dị thảo.

Coi như Tinh Thần Hỏa cần củi là hạ phẩm linh hỏa gấp trăm lần, ta cũng có thể gọp đủ!

Lấy loại nội tình này tấn thăng tứ phẩm, cái kia tông hằng, thích Thiên Long hàng này há có thể ở trước mặt ta ngân ngân sủa loạn?

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Lăng chỉ còn lại trước nay chưa có nhiệt tình cùng lòng tin!

Hắn muốn hung hăng thiêu, chợt chợt thiêu, để cho thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng mau chóng thành lô!

Tốt, về sau đang tu hành phương diện gặp phải khó khăn gì, có thể tới tìm ta.

Ta nếu không tại, Thiết Y Ti những thứ này tứ phẩm chủ sự ngươi cũng đều có thể hỏi.

Bọn họ đều là trưởng bối của ngươi.

Đừng bởi vì ngượng ngùng mở miệng, lãng phí tu hành cơ hội, đó là người ngu cử chỉ.

Trung niên cư sĩ thản nhiên nói.

Lý Trung bọn hắn cười tủm tỉm nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng vội vàng ôm quyền chắp tay: Hạ quan hiểu rồi, nếu có không hiểu nhất định hỏi thăm chư vị đại nhân, tuyệt không trì hoãn tu hành.

Ngươi ăn ta Kim Long bảo ngư, cũng coi như có mấy phần hương hỏa tình, về sau tu hành gặp phải khó khăn tới trước hỏi ta, không muốn đi quấy rầy Lý Chủ Sự bọn hắn.

Bọn hắn rất bận rộn, bản quan lại là thanh nhàn.

Hoa Tấn Tung cười tủm tỉm nói.

Lý Trung 3 người lườm Hoa Tấn Tung một mắt, ngược lại cũng không có thể phản bác, đối phương lời nói đích thật là sự thật.

Loại này vừa mới trở về hàng chủ sự, một đoạn thời gian rất dài cũng sẽ là thanh nhàn.

Dù sao phải tiếp nhận nội bộ thời gian dài thẩm tra, đây là quy củ, tất cả mọi người lý giải.

Trung niên cư sĩ lại thuận miệng căn dặn vài câu, liền phất phất tay giống như đuổi ruồi, ra hiệu Dương Lăng có thể thối lui.

Dương Lăng kính cẩn hành lễ, thối lui đến gian phòng bên ngoài mới quay người bước nhanh rời đi.