Thứ 495 chương Đưa tay dài như vậy?

Thứ 495 chương Đưa tay dài như vậy?

Bọn hắn nhanh như vậy liền biết Binh bộ động tác? Xem ra trong doanh địa thật là có gian tế.

Dương Lăng không gấp ra tay, tiếp tục nghe.

Các ngươi nói lão đại vì cái gì không sớm một chút mang chúng ta xuống núi? Biết rất rõ ràng Binh bộ muốn tới vây quét, còn muốn chúng ta ở đây nghiêm phòng tử thủ......

Ngươi nhỏ giọng một chút, ở sau lưng nghị luận lão đại tự tìm cái chết a? Lão đại khẳng định có lão đại tính toán.

Lần này Binh bộ cũng liền tới một vị tam phẩm đại tông sư, cùng Triệu Đức cái này tứ phẩm tông sư, lão đại thực muốn xuất thủ hai người bọn hắn chưa hẳn có thể còn sống rời đi.

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, người này ngữ khí thật cuồng, nhưng cuồng có cuồng đạo lý.

Biết rất rõ ràng Hoa Thị Lang là tam phẩm đại tông sư, hắn còn như thế tự tin, kinh Kiêu Phỉ lão đại thực có tam phẩm tu vi? Vẫn là tam phẩm bên trong tương đối mạnh loại kia?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cảm thấy chính mình không cần phải quá sớm ra tay.

Đáng tiếc, Nhung Quốc đã để mắt tới chúng ta, còn bị bọn hắn tìm được phòng Hành Sơn ở đây, xem chừng sau trận này kết thúc, chúng ta phải về nhà.

Về nhà? Đây là dự định thu tay lại không làm?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hắn bây giờ đối với kinh Kiêu Phỉ còn không tính hiểu rất rõ, chỉ biết là nhóm này đạo tặc tại trong Nhung Quốc bên trong chỉ làm đại sự, không làm việc nhỏ.

Bọn hắn phàm là ra tay, người bị hại tất nhiên là khoáng giúp, thuốc giúp các loại quái vật khổng lồ.

Mỗi lần cướp bóc đều có thể mang đi một sóng lớn tài phú.

Đúng lúc này, đen như mực an tĩnh trên núi bỗng nhiên truyền đến một đạo động tĩnh.

Đó là mũi tên tiếng xé gió.

Ngay sau đó có ánh lửa thoáng hiện, kèm theo một hồi quát lớn, tiếp đó chính là giao thủ động tĩnh.

Lâm Chấn 3 người hơi kinh hãi, liếc mắt nhìn nhau, thần sắc càng ngưng trọng.

Dương Lăng hướng âm thanh truyền đến phương hướng nhìn lại, cảm giác chợt phát tán.

Đại khái ở cách nơi đây hơn ngoài mười dặm, hắn phát giác được một đám người đang giao thủ.

Lão đại không có đoán sai, Binh bộ bên kia quả nhiên dự định thừa dịp tối sờ lên tới, thực sự là tự tìm đường chết!

Trong đình mấy cái trong mắt nhao nhao lộ ra một tia nhe răng cười.

Trong đó một cái hướng Dương Lăng bọn hắn vị trí nhìn lại:

Tử Trúc Lâm tiểu đạo vẫn không có động tĩnh, là người của binh bộ còn chưa tới, vẫn là bọn hắn không có phát hiện đầu này tiểu đạo tồn tại?

Dương Lăng cùng Lâm Chấn 3 người vừa lúc ở tầm mắt của hắn góc chết, cho nên vị này căn bản không nhìn thấy bọn hắn.

Bất kể như thế nào, chúng ta không thể phớt lờ, nhất thiết phải bảo vệ tốt nơi đây.

Mấy chục cái cọc ngầm, lấy kinh nghiệm của bọn hắn nếu như Binh bộ cao thủ trên tới, đã sớm đánh tín hiệu.

Lão Từ, ngươi là đỉnh tiêm hơn năm phẩm, bằng không ngươi lưu tại nơi này trông coi, hai huynh đệ chúng ta đi nơi khác xem có cần hay không giúp đỡ?

Các ngươi không sợ lão đại giáng tội liền đi đi.

......

Lão đại đã an bài thỏa đáng, chúng ta đừng tự tiện hành động biết không? Các ngươi lập công sốt ruột ta biết rõ, nhưng quân lệnh như núi!

...... Lão Từ nói rất đúng, chúng ta hẳn là ngay ở chỗ này trông coi.

Hy vọng Nhung Quốc binh bộ có thể phát hiện con đường này, bằng không thì đêm nay chỉ có thể nhìn các huynh đệ khác lập công.

Dương Lăng lúc này ra hiệu Lâm Chấn 3 người tại chỗ chờ, hắn thì giống như quỷ mị hướng về cái đình phương hướng tiếp cận.

Mỗi một bước đều lặng yên không một tiếng động.

Lâm Chấn 3 người nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn rất khó tưởng tượng một người mặc dày như vậy nặng Thiên Lang chiến giáp, còn có thể đem động tác phóng nhẹ nhàng chậm chạp như vậy.

Đây chính là nhập vi sao...... Không biết ta có thể hay không lĩnh ngộ Thử cảnh.

Trong lòng Lâm Chấn âm thầm nghĩ tới.

Lúc này Dương Lăng đã đi tới một cây đại thụ đằng sau, cùng thạch đình ở giữa khoảng cách không đủ ba mươi mét, hắn lặng lẽ thò đầu ra nhìn về phía thạch đình.

Lúc trước khoảng cách hơi xa, lại bởi vì nguyệt quang chiếu không tới trong đình cảnh tượng, hắn không có cách nào mở ra mấy cái này giao diện thuộc tính.

Bây giờ khoảng cách này liền gần vừa đủ, ba người kia hình dạng ra sao Dương Lăng đều nhìn rõ ràng.

Hắn mở ra ba vị này giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Ba người này có một cái là hơn năm phẩm đỉnh tiêm, hai cái là phía dưới ngũ phẩm.

Một cái lối nhỏ, an bài 3 cái ngũ phẩm tới đóng giữ, cái này cùng Binh bộ cho những tin tình báo kia hoàn toàn khác biệt.

Binh bộ lấy được trong tình báo cho thấy, kinh Kiêu Phỉ ngũ phẩm số lượng cùng lần này Binh bộ xuất động ngũ phẩm không sai biệt lắm, thậm chí càng ít một chút.

Bất quá để cho Dương Lăng cảm thấy bất ngờ là, ba tên này thế lực sở thuộc: Thần vệ ti.

Đại Mộng Vương Triều thần vệ ti...... Bọn này kinh Kiêu Phỉ là Đại Mộng Vương Triều phái tới thám tử?

Dương Lăng hổ khu chấn động, trong lòng có chút hãi nhiên.

Đại Mộng Vương Triều sau lưng là Võ Minh, Võ Minh tại thời kỳ này đã để mắt tới Nhung Quốc?

Cách biển rộng mênh mông, bọn hắn còn có thể đem bàn tay dài như vậy?

Lão Từ, nếu như lần này chúng ta có thể thu được Nhung Quốc binh bộ Thiên Lang chiến giáp, ngươi hẳn là có thể phân đến một kiện.

Có thể a, chỉ cần chúng ta lần này có thể lập công.

Nói đến cái kia Thiên Lang chiến giáp cũng đích xác có chỗ độc đáo, không sánh được chúng ta bên kia thần binh giáp, nhưng cũng không yếu bên trên quá nhiều.

Đáng tiếc, lần này Nhung Quốc binh bộ chỉ làm năm bộ Thiên Lang chiến giáp tới, căn bản không đủ phân a, nếu là làm nhiều một điểm, huynh đệ chúng ta mỗi người một bộ sắp tới có hi vọng.

Ba người này nói chuyện phiếm ở giữa, Dương Lăng lần nữa có động tác.

Chỉ thấy hắn lén lén lút lút từ khỏa này đại thụ đến mặt khác một cây đại thụ sau lưng, khoảng cách cái đình đã không đủ hai mươi mét.

Lâm Chấn 3 người một mực tại chú ý Dương Lăng cử động, dưới mắt tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Các ngươi phải có điểm chí khí, bằng vào chúng ta những năm này công huân, chỉ cần trở về, phía trên như thế nào cũng nên thưởng chúng ta một bộ thần binh giáp.

Lão Từ âm thanh vang lên:

Có thể lần này chúng ta liền muốn đi theo lão đại lập xuống bất thế công huân, chỉ cần có thể đem Nhung Quốc binh bộ hữu thị lang cùng cái kia Triệu Thiên Vương ở lại đây.

Đây chính là đầy trời đại công, chúng ta tùy tiện chia một ít cũng đủ quang tông diệu tổ.

Đang khi nói chuyện, Dương Lăng lặng yên không tiếng động đi tới bên ngoài đình gần nhất một cây đại thụ sau lưng.

Lúc này hắn cách lão Từ ba người đã không đủ xa mười mét.

Đều không cần phát tán cảm giác, hắn đều có thể nhẹ nhõm nghe được lão Từ 3 người mạnh mẽ hữu lực tiếng tim đập.

Nhưng hắn động tĩnh lại bị đè thấp đến cực hạn, cùng là hơn năm phẩm lão Từ, căn bản cảm giác không thấy hắn tồn tại.

Dương sư huynh cách kia ba tên kinh Kiêu Phỉ đã rất gần, không đủ 10m đi?

Sư huynh hắn tính toán trực tiếp ra tay, dùng tuyệt đối thực lực thuấn sát cái này ba tên kinh Kiêu Phỉ?

Lâm Chấn 3 người tâm tình có chút khẩn trương, lại có chút chờ mong.

Bọn hắn muốn nhìn một chút mặc Thiên Lang chiến giáp Dương Lăng ra tay toàn lực, rốt cuộc có bao nhiêu mãnh liệt.

Sau một khắc, Dương Lăng cách xa mười mét, trong nháy mắt hướng lão Từ ném đi hai mươi thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Lão Từ trong khoảnh khắc bị đánh xuyên thành cái sàng.

Trên đầu đều có bảy, tám cái lỗ máu, óc trở thành một đoàn bột nhão, Huyết Nhục diễn sinh năng lực lại mạnh cũng không khả năng có hiệu lực.

Ngay sau đó Dương Lăng thân hình như kiểu quỷ mị hư vô xông vào thạch đình, nắm lên cái kia hai cái phía dưới ngũ phẩm điên cuồng đụng nhau.

Bọn hắn thậm chí không có phản ứng kịp, liền đã bị đụng đầu óc choáng váng, thất khiếu chảy máu.

Hai người hoảng sợ ngoài cảm thấy rùng mình, lại bởi vì cổ bị gắt gao nắm, không phát ra được nửa điểm âm thanh.

Đầu lẫn nhau va chạm ở giữa, đều có thể nhìn đến đối phương bởi vì sợ hãi mà mặt mũi vặn vẹo.