Thứ 33 chương Dẫn đội phía dưới khoáng.

Vẫn là toà kia nhà gỗ, chỉ là cùng nhau đi tới, vô số thợ mỏ đều đang ngó chừng Dương Lăng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Đây chính là Dương Lăng mong muốn hiệu quả.

Nếu như hắn che giấu Bộ Khoái thân phận, lại càng dễ rước lấy một chút suy đoán không cần thiết.

Nhưng nếu là hắn rõ ràng tầng thân phận này, khi Sơn Hà Tông phát hiện Ngô thiếu tham ô một bút hỏa tinh khoáng ‘Cao chạy xa bay ’.

Cũng sẽ không quá nhiều làm khó hắn vị này Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Hắn duy nhất hiềm nghi, chính là cùng Ngô thiếu cùng một chỗ vào thành, ra khỏi thành.

Bộ Khoái thân phận, có thể để Sơn Hà Tông coi nhẹ, hoặc không nhìn cái này nho nhỏ hiềm nghi.

Tông môn thế lực muốn đối phó triều đình nha môn?

Đây là không thể nào.

Trong nhà gỗ, Dương Lăng thỉnh hai người ngồi xuống.

Dương ca, thì ra ngươi cũng là người chơi.

Trần Húc cười khổ nói.

Ta ngày đó nghe các ngươi nói chuyện phiếm nội dung, liền phán đoán các ngươi cũng là người chơi.

Sở dĩ không muốn cùng các ngươi nói, là bởi vì ta gặp một sự kiện.

Dương Lăng đơn giản đem cùng Trương Vĩ xung đột nói một lần.

Ngươi hẳn là thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, cái kia Lâm Quốc Lương cùng Trương Vĩ, không sai biệt lắm là một loại người, nhưng kẻ sau so Lâm Quốc Lương càng có tính bền dẻo, tối thiểu nhất chính hắn có thể nhét đầy cái bao tử.

Dương Lăng cười nói.

Trần Húc mặt lộ vẻ hổ thẹn, nhưng cũng biết rõ vì sao Dương Lăng không bại lộ người chơi thân phận.

Lần này tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi tố chất không giống nhau, Lâm Quốc Lương, Trương Vĩ, không phải ví dụ.

Trần cảnh quan như có điều suy nghĩ:

Ngươi làm như vậy, kỳ thực là đúng, chỉ ở đủ khả năng phạm vi lặng lẽ giúp một tay, cũng đã kết thúc chức trách của ngươi.

Hai vị, các ngươi có thể trông thấy giao diện thuộc tính sao?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Giao diện thuộc tính? Không nhìn thấy a, phía trên đều có cái gì?

Trần Húc cùng Trần cảnh quan tinh thần tỉnh táo.

Trương Vĩ điểm ấy ngược lại là không có gạt người.

Dương Lăng cho đến giờ phút này, mới chính thức xác định Trương Vĩ không có lừa gạt hắn.

Giao diện thuộc tính có đẳng cấp tin tức, thuộc tính tin tức, cùng với tu luyện công pháp tin tức.

Dương Lăng nói: Căn cứ vào ta lúc trước từ Trương Vĩ bên kia lấy được tin tức cho thấy, các ngươi chỉ có trước tiên trở thành võ giả, mới có thể điều lấy bảng thuộc tính của mình.

Hắn đã vừa mới nhìn qua hai người thuộc tính.

Bởi vì đào quáng nguyên nhân, hai người cũng đã thăng qua cấp.

Trần Húc đã 5 cấp, sức mạnh có 7 điểm.

Trần cảnh quan đẳng cấp mặc dù so Trần Húc thấp 2 cấp, chỉ là 3 cấp.

Nhưng hắn bản thân thuộc tính không tệ.

Thậm chí trừ ra tinh thần, lực lượng cùng nhanh nhẹn ban đầu thuộc tính so Dương Lăng đều tốt hơn nhiều.

Nhân vật: Trần Quốc Khánh

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 2

Sức mạnh: 6

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 4

Điểm sinh mệnh: 60

Điều này đại biểu Trần Quốc Khánh sức mạnh cùng nhanh nhẹn, ban đầu cũng là 5 điểm.

Dạng này ban đầu thuộc tính, kỳ thực đã rất cao.

Trở thành võ giả liền có thể điều lấy giao diện thuộc tính?

Hai người tinh thần hơi rung động.

Nhưng hai người lập tức trở lại vị.

Trở thành võ giả? Cái này chỉ sợ rất khó......

Khi Bộ Khoái là một con đường, hơn nữa sau này cũng không cần cố ý chuyển chức.

Dương Lăng biết hai người đang suy nghĩ gì, cười nhạt nói:

Trở thành Bộ Khoái, Thiết Y Ti sẽ cho các ngươi một bản bắt giặc đao pháp, chúng ta có trò chơi hệ thống, có thể trực tiếp học tập coi như nhập môn.

Dương ca, chúng ta đợi cấp chỉ sợ rất thấp, cũng không có gì tích súc, bây giờ vẫn là lưu dân...... Trở thành Bộ Khoái chỉ sợ rất khó.

Trần Húc trầm ngâm nói.

Trần Quốc Khánh lại mắt lộ ra tinh quang:

Không có việc gì khó chỉ sợ lòng không bền, có lẽ chúng ta năm nay không thành được Bộ Khoái, nhưng sang năm đâu? Năm sau đâu?

Miễn là còn sống, cũng có thể.

Dương Lăng nhìn hắn một cái, trong lòng có chút vui mừng.

Vị này không cổ hủ, lúc trước cũng rất kiên định cự tuyệt bố thí Lâm Quốc Lương.

Nhưng vị này đồng dạng lòng mang chính khí, ý chí cũng so với thường nhân cứng cỏi rất nhiều.

Nếu như hắn thật có thể đi đỏ mỏ vàng làm giám sự.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh lại là trợ thủ tốt.

Trong khoảng thời gian này các ngươi trước tiên đi theo ta đào quáng, xông một lần đẳng cấp.

Đến nỗi trở thành võ giả cơ hội, chỉ cần có mục tiêu, chuyện sớm hay muộn.

Dương Lăng nói.

Hai người lập tức đại hỉ, có đại thần nguyện ý mang, vậy dĩ nhiên không còn gì tốt hơn!

Tiểu dương, nghe nói ngươi làm Bộ Khoái?

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền tới Ngưu quản sự âm thanh.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này đẩy ra nhà gỗ đại môn, cười ôm quyền nói:

Ngưu quản sự.

Ngưu quản sự nhìn xem y phục trên người hắn khẽ gật đầu, không chỉ có không cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy rất bình thường.

Dương Lăng đoán được là vì cái gì.

Ngô Giam Sự sở dĩ quyết định cuối cùng coi hắn làm dê thế tội.

Cũng là bởi vì từ Ngưu quản sự bên này biết được hắn có thể là cái gì Hồng Khôn Thành Dương gia tử đệ.

Đã có như thế một tầng thân phận tại, hắn lên làm Thanh Sơn Thành Bộ Khoái cũng là chuyện đương nhiên.

Tiểu dương, khi Bộ Khoái tốt, có tiền đồ, ít nhất giang hồ một chút phân tranh cũng cùng ngươi không quan hệ, bình thường mâu tặc không dám trêu chọc ngươi.

Ngưu quản sự có ý riêng cười cười.

Dừng một chút, hắn hiếu kỳ nói:

Tất nhiên làm Bộ Khoái, như thế nào lại trở về?

Ngưu quản sự, là như vậy...... Ta không cần đang trực, cho nên nhàn rỗi thời điểm ta lấy trở về đào quáng.

Dương Lăng cười nói: Có thể kiếm tiền đi.

Bộ Khoái tới đào quáng?

Ngưu quản sự thần sắc cổ quái, nhưng cũng rất lý giải.

Dù sao đối phương đào quáng kiếm tiền tốc độ tặc nhanh.

To lớn Hỏa Tinh Nham khoáng, ai có thể duy nhất một lần đào một cái hơn cả năm, kiếm ra chừng ba mươi cân Hỏa Tinh Nham?

Xem chừng một tháng có thể kiếm lời cái hai ba mươi lạng không có vấn đề.

Đi, ngươi dù sao cũng là chúng ta khoáng mạch đi ra, muốn đào liền đào, vẫn như cũ dựa theo khác thợ mỏ giá tiền cho ngươi kết.

Ngưu quản sự cười ha ha một tiếng:

Bất quá ngươi cũng đừng mệt mỏi chính mình, Thiết Y Ti ngẫu nhiên cũng sẽ có đại nhân xuống thị sát, đến lúc đó ngươi nhưng phải trở về trong thành, miễn cho để cho người ta trị cái bỏ rơi nhiệm vụ tội.

Ngưu quản sự yên tâm đi, ta sẽ Cố Hảo hai bên.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Ngưu quản sự lúc này chợt nhớ tới cái gì:

Đúng, ta nghe Ngô Giam Sự nói muốn dẫn ngươi đi đấu khoáng tới, Ngô Giam Sự như thế nào không có cùng ngươi đồng thời trở về.

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ nghi ngờ:

Ta cũng cảm thấy kỳ quái, lúc đó chúng ta tại Thanh Sơn Thành ở một đêm, rạng sáng hôm sau liền xuất phát, nhưng đã đến nửa đường, Ngô Giam Sự nói muốn đi vội vàng một ít chuyện, để cho chúng ta lấy.

Chúng ta cả ngày, thấy hắn chậm chạp không trở lại liền trở về Thanh Sơn Thành.

A?

Ngưu quản sự như có điều suy nghĩ, sau đó mỉm cười gật đầu, hàn huyên vài câu liền cáo từ rời đi, không có tiếp tục truy vấn.

Hai vị, chúng ta này liền khởi công a?

Dương Lăng nhìn về phía Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh, cười nói.

Hai người hưng phấn gật gật đầu.

Dương Lăng đổi về thợ mỏ phục, mang theo hai người đi khoáng mạch.

Lần này, hắn không có che giấu hành tung, trực tiếp dẫn bọn hắn phía dưới quặng mỏ.

Một màn này rơi vào các phương thợ mỏ trong mắt, cảm thấy âm thầm chấn kinh.

Buổi tối, Dương Lăng mang theo hai người đi ra 3 hào quặng mỏ.

Hắn túi vải đã đổ đầy Hỏa Tinh Nham.

Lần này thu hoạch cũng không tệ lắm, có tầm mười cân.

Hỏa Tinh Nham bản thân giá trị đã không bị Dương Lăng để trong mắt.

Tầm mười cân tổng cộng có thể thay cái 1 lượng bạc.

Nhưng nó đại biểu điểm kinh nghiệm mới là Dương Lăng chân chính thứ cần thiết.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh hai người mặt mũi tràn đầy mỏi mệt, trên mặt lại tràn đầy thỏa mãn nụ cười.

Ba lượng a, đầu ta một lần một ngày thời gian làm ba lượng Hỏa Tinh Nham khoáng!

Trần Húc hưng phấn không thôi.

Trần Quốc Khánh cũng làm trên dưới ba lượng, hắn cười híp mắt nhìn về phía Dương Lăng:

Nhờ có Dương đại ca dạy cho chúng ta kỹ xảo, còn mang bọn ta đi tài nguyên càng phong phú quặng mỏ, bằng không nhiều thời gian hơn liền lãng phí ở tìm trong mỏ mặt.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh lập tức cảm thấy sau này sinh hoạt có hi vọng.

Hôm nay lấy được điểm kinh nghiệm, ít nhất là thường ngày còn nhiều gấp ba một chút!