Thứ 385 chương Công lực tăng vọt

Thứ 385 chương Công lực tăng vọt

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến Lâm Hải bọn hắn còn không có từ Vương Diệu Tổ sự kiện kia lấy lại tinh thần, lại nhìn thấy trước mắt loại cảnh tượng này.

Hai cái này áo xám người bịt mặt là ai!?

Đối phương vừa rồi mục tiêu, rõ ràng là thôn thiên Đạo cung vị này chưởng giáo thân truyền.

Đằng sau xuất hiện nữ tử này một chiêu liền giải quyết hai cái này áo xám người bịt mặt, hơn nữa còn bị chưởng giáo thân truyền xưng là sư tôn, Lâm Chấn xưng là chưởng giáo.

Vậy nàng thân phận cũng đã vô cùng sống động!

Lâm Hải trong lòng run lên, trên trán không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh.

Hắn đám kia nhi tử nữ nhi, tôn tử tôn nữ, cũng đều cảm thấy rùng mình!

Lâm Bảo Sơn vợ chồng hai mặt nhìn nhau, ngay sau đó hít sâu một hơi.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo đích thân tới!?

Cái này thực sự quá rung động!

Phải biết lấy Lâm gia nội tình, bọn hắn lúc trước muốn mời bay Long sơn sơn chủ tới Lâm gia làm khách, đối phương đều biết nói khéo từ chối!

Dưới mắt, thôn thiên Đạo cung chưởng giáo vậy mà tự mình xuất hiện tại cái này!

Đây vẫn là bọn hắn lần đầu trông thấy vị này chưởng giáo bộ dáng.

Thật trẻ tuổi a......

Khi đó, thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng nhìn trên mặt đất thi thể một mắt:

Hai cái này là cực diễm Kiếm Phủ trưởng lão, các ngươi Lâm gia thông tri nơi đây Thiên Lang vệ một tiếng, để cho bọn hắn phái người tới nhặt xác.

Cực diễm Kiếm Phủ trưởng lão!?

Đám người mặt lộ vẻ hãi nhiên.

Đột nhiên, có người nghĩ tới điều gì, vô ý thức nhìn về phía tên kia cô gái trẻ tuổi.

Vị này Lâm gia đệ tử đời thứ ba sớm đã bị hù sắc mặt trắng bệch, hai chân đều đang run rẩy.

Cực diễm Kiếm Phủ trưởng lão...... Chẳng lẽ cũng là ngũ phẩm tiểu tông sư!?

Bọn hắn vừa mới là muốn giết Dương sư huynh!?

Lâm Chấn tê cả da đầu, có một loại cảm giác sống sót sau tai nạn.

Nếu như Dương Lăng ở đây xảy ra chuyện, cái kia Lâm gia hạ tràng sẽ vô cùng thê lương.

Hắn Lâm Chấn cho dù có mười cái miệng cũng nói mơ hồ chuyện này.

Các ngươi Lâm gia có Xích Mộc quỷ tham chuyện này, hẳn là gần đây mới truyền đi.

Loại này võ đạo thánh dược tất nhiên sẽ dẫn tới các phương ngấp nghé.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo lườm Lâm Bảo Sơn vợ chồng một mắt:

May mắn các ngươi nhi tử là bay Long sơn thủ tịch, hắn còn thông minh biết được hô bản cung thân truyền đệ tử xuống núi cùng một chỗ hỗ trợ.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng sợ không thôi, sau lưng sớm đã bốc lên một tầng mao mao mồ hôi lạnh.

Dương Lăng liếc mắt nhìn thi thể trên đất, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Hai cái ngũ phẩm tiểu tông sư, cụ thể là phía dưới ngũ phẩm vẫn là bên trong ngũ phẩm hắn đã không biết.

Bởi vì hai cái này sớm đã chết thấu, không được xem giao diện thuộc tính.

Dạng này cường giả, gặp phải tứ phẩm tông sư thậm chí ngay cả một chiêu đều không chịu đựng được, song song mất mạng.

Lần trước hắn có cảm giác tương tự, vẫn là Từ Vô kị đánh Minh Tâm thời điểm.

Cái kia trồng lên đối với ở dưới nghiền ép, để cho hắn lúc đó sinh ra vô hạn hướng tới.

Ta bây giờ thực lực sớm đã vượt qua Minh Tâm, thậm chí vượt qua Từ Công Công không thiếu.

Một ngày kia, ta cũng có thể trở thành chưởng giáo sư tôn cao thủ như vậy!

Suy nghĩ chợt lóe lên, Dương Lăng chắp tay chắp tay:

Sư tôn, ngài tại sao sẽ ở cái này?

Trước ngươi vừa mới đánh giết cưu Hình Không, bỗng nhiên lại bị Lâm Chấn hô xuống núi, bản cung cảm thấy trong này có thể tồn tại một chút vấn đề, cho nên theo tới xem.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo ngữ khí tùy ý:

Không nghĩ tới thật đúng là gặp phải hai cái đến từ cực diễm Kiếm Phủ tiểu côn trùng.

Dừng một chút, Xích Mộc quỷ tham cũng tại trong tay ngươi?

Dương Lăng vội vàng gật đầu:

Cũng tại trong tay đệ tử.

Xích Mộc quỷ tham là đồ tốt, ngươi vừa vặn sắp đột phá ngũ phẩm, dưới mắt phục dụng là thời cơ tốt nhất, cũng có thể vì ngươi tăng trưởng không thiếu khí huyết.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thản nhiên nói:

Ngươi ngay tại Lâm gia đem vật này phục dụng luyện hóa, sau đó cùng ta ra một chuyến xa nhà.

Ta cho ngươi năm canh giờ.

Muốn đi xa nhà? Đến từ chưởng giáo nhiệm vụ chi nhánh sao?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Hắn mới vừa vặn làm xong Lâm Chấn chi nhánh, đã được không thiếu chỗ tốt.

Dưới mắt phó bản thời gian mới trôi qua trên dưới nửa tháng, hắn còn có thời gian nửa tháng!

Lâm Chấn tự thân vì Dương Lăng an bài một gian tĩnh thất dùng để phục dụng Xích Mộc quỷ tham.

Ngay sau đó hắn liền đi theo thôn thiên Đạo cung chưởng giáo bên cạnh hầu hạ.

Lâm Bảo Sơn vợ chồng hai người làm Lâm gia chi chủ, tự nhiên cũng muốn tự mình tiếp đãi.

Lâm Hải một mạch đã bị không nhìn, còn tại đằng kia trong viện ngốc ngốc đứng.

Cha, tứ phẩm tông sư đích thân tới Lâm gia, chúng ta có phải hay không phải có điều biểu thị?

Lâm Hải trừng mắt liếc hắn một cái, liền dẫn người bước nhanh rời đi.

Biểu thị? Bây giờ đuổi tới đi chịu chết sao?

Tâm tình của hắn mười phần trầm trọng.

Lâm Chấn tại thôn thiên Đạo cung có Dương Lăng dạng này chỗ dựa, Lâm gia chủ mạch vị trí đã triệt để củng cố!

Trừ phi thôn thiên Đạo cung rơi đài, bằng không bọn hắn cái này một chi mơ tưởng áp chế chủ mạch, trở thành người cầm lái.

Một khắc đồng hồ sau, Thiên Lang vệ cao thủ tiến vào Lâm gia, liệm hai cỗ đến từ cực diễm Kiếm Phủ thi thể.

Người cầm đầu đi gặp một mặt thôn thiên Đạo cung chưởng giáo, cũng liền chờ đợi chưa tới một khắc đồng hồ, liền cáo từ rời đi.

......

......

Tĩnh thất, Dương Lăng từ Lục Long trong nhẫn lấy ra Xích Mộc quỷ tham.

Không biết có thể cho ta tăng thêm bao nhiêu nội công kinh nghiệm, bao nhiêu khí huyết......

Dương Lăng đầy cõi lòng chờ mong, trực tiếp cắn một cái.

Hắn liền nhai cơ hội cũng không có, Xích Mộc quỷ tham liền thần kỳ hóa thành ngọt ngào nước, theo hắn cổ họng vào bụng.

Chỉ một thoáng, những thứ này nước hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, như sóng đào sông lớn sôi trào mãnh liệt, xâm nhập toàn thân.

Từng đợt khí huyết tại quanh người hắn tràn ra, hóa thành nhàn nhạt sương máu.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, chỉ thấy bốn môn tâm pháp nội công điểm kinh nghiệm đang nhanh chóng tăng vọt!

Ánh mắt hắn sáng lên, đem Xích Mộc quỷ tham hướng về trong miệng nhét.

Thuần thục, Dương Lăng đã ăn xong cả bụi Xích Mộc quỷ tham.

Thể nội nhiệt lưu càng ngày càng hùng hồn.

Giao diện thuộc tính bên trên số liệu cũng khiêu động càng lúc càng nhanh.

Cũng liền không đầy nửa canh giờ.

Bốn môn nội công kinh nghiệm đã tăng lên 5000 điểm!

Khí huyết phương diện cũng từ 16800 đi tới 17300!

Đây chỉ là vừa mới bắt đầu, hiệu quả còn tại kéo dài!

Dương Lăng tiếp tục chờ chờ.

Lại qua nửa giờ.

Khí huyết lần nữa tăng lên 500 điểm.

Bốn môn nội công điểm kinh nghiệm cũng riêng phần mình lại tăng thêm 5000 điểm!

Một giờ, bốn môn nội công riêng phần mình nhiều 10000 điểm kinh nghiệm!

Khí huyết đã tăng trưởng 1000 điểm!

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên sinh ra mấy phần chờ mong.

Xích Mộc quỷ tham có khả năng hay không, để cho hắn khí huyết trực tiếp phá 20000!?

Hắn cho chính mình khí huyết hạn mức cao nhất tính ra vì 20000 điểm!

Nếu như lần này khí huyết có thể đạt đến hạn mức cao nhất, hắn thậm chí có thể tại trong phó bản trực tiếp đột phá.

Đề thăng tu vi võ đạo, đề thăng chiến lực, những thứ này ưu tiên cấp muốn tại lục phẩm Top 100 chiến phía trên!

Coi như hắn bởi vì tấn thăng ngũ phẩm mất đi lục phẩm Top 100 chiến tư cách, cũng chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lại một cái canh giờ đã qua.

Đến nước này, hắn bốn môn nội công kinh nghiệm đều từng người tăng lên 20000 điểm!

Khí huyết cũng từ đầu đến giờ, tăng lên ước chừng 2000 điểm!

Đi tới 18800!

Ta lúc trước dùng để trao đổi Xích Mộc quỷ tham cho 150 khỏa bồi nguyên đan, tổng cộng cũng liền 75000 điểm nội công kinh nghiệm.

Dưới mắt đã cầm lại 80000 điểm!

Tính cả thời gian chi phí, huyết kiếm lời a!

Trong cơ thể ta nhiệt lưu vẫn như cũ sôi trào mãnh liệt! Xích Mộc quỷ tham hiệu quả còn tại kéo dài!

Khó trách trước đây mở ra 150 khỏa bồi nguyên đan thời điểm, Lâm Chấn sư đệ cũng chỉ là hơi động lòng một chút.

Xích Mộc quỷ tham đối với nội công tu hành, mọi mặt đều phải trội hơn 150 khỏa bồi nguyên đan quá nhiều.

Vẫn là thiết y thần giáp kinh tới một giải quyết dứt khoát.

Dương Lăng tập trung ý chí, tiếp tục nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.