Thứ 211 chương Phủ úy chi tử Lam Nguyệt

Thứ 211 Chương Phủ Úy chi tử Lam Nguyệt

Trường hà châu phủ, Thiết Y Ti nha môn.

Lý Tuấn sắc mặt trắng bệch, hắn vốn là thụ thương nghiêm trọng, bây giờ còn tàu xe mệt mỏi, trên ngựa xóc nảy một đường, kém chút đem mật đều cho nôn sạch.

Vân Nhược ngửi được trên người hắn mùi thối, nhíu mày:

Dương Chủ Sự, hắn là thần tiên giáo giáo chủ Lý Phong Tiên nhi tử? Nếu như tầng thân phận này thật sự, đối với chúng ta đả kích Thần Tiên giáo trợ giúp cực lớn.

Vân Nhược chủ sự, ngươi cảm thấy có nên hay không đem hắn ra roi thúc ngựa, đưa đi kinh đô?

Dương Lăng nói.

Vân Nhược khẽ gật đầu: Đích xác muốn đưa đi kinh đô bên kia, nhưng người nào đi tiễn đưa đâu?

Đúng nga, ai đi tiễn đưa đâu?

Đây là một cái vấn đề.

Dương Lăng trầm ngâm.

Hắn muốn tại trường hà châu phủ bên này càn quét Thần Tiên giáo, Vân Nhược là hắn tay trái tay phải.

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự hắn chỉ tín nhiệm ấm không công bố, nhưng hắn bất quá là bát phẩm tu vi, trên đường có chút nguy hiểm.

Tôn Bưu cùng Sử Tín cũng đã rời đi trường hà châu phủ.

Cũng không thể để cho Trương Thiết bọn hắn đi thôi, tu vi của bọn hắn so ấm không công bố còn không tế.

Lúc này, Lữ Trạm bước nhanh đến, ôm quyền nói:

Hai vị chủ sự, vân văn Tỉnh phủ bên kia tới một vị thất phẩm thiết y, nói là muốn gặp Dương Chủ Sự.

Lữ Trạm là Sử Tín cố ý lưu cho Dương Lăng giúp đỡ.

Bây giờ Dương Lăng đã để cuối Tần trở thành dưới tay hắn bộ đầu, nếu như sau này Lữ Trạm biểu hiện không tệ, hắn lại là vị thứ hai bộ đầu.

Thất phẩm thiết y? Chẳng lẽ là vân văn Tỉnh phủ một vị nào đó chủ sự tới? Chủ sự như thế nào tự mình đi một chuyến?

Vân Nhược có chút kỳ quái: Đối phương tên gọi là gì?

Nói là gọi Trương Hổ.

Lữ Trạm nói.

Dương Lăng cùng Vân Nhược nhãn tình sáng lên, hai người liếc nhau, liền tinh tường đối phương giờ khắc này ở suy nghĩ gì.

Áp giải Lý Tuấn ứng cử viên có.

Phòng tiếp khách, Trương Hổ nhìn thấy Dương Lăng cùng Vân Nhược sau, bước nhanh về phía trước ôm quyền chắp tay.

Trên người hắn mặc thất phẩm thiết y, bên hông khoá đao cũng súng bắn chim đổi đại pháo.

Dương Chủ Sự, đây là ngươi thất phẩm thiết y cùng thất phẩm Quan Đao.

thất phẩm quan đao bây giờ đang đặt ở chồng chỉnh chỉnh tề tề thất phẩm thiết y phía trên.

Thất phẩm thiết y nhìn cùng bát phẩm khác nhau cực lớn.

Nó đường vân dày đặc hơn, chất lượng càng nhẹ, nhưng trình độ bền bỉ lại viễn siêu bát phẩm.

「 Thất phẩm thiết y, tăng phúc 300 điểm điểm sinh mệnh 」

「 thất phẩm quan đao, tăng phúc 10 điểm lực lượng, 10 điểm nhanh nhẹn, lực công kích 100, kỹ năng dành riêng: Tụ thế 」

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, cái này thất phẩm quan đao thuộc tính đã vượt qua giao cốt đao!

Tăng phúc thuộc tính đều như thế, nhưng nó lực công kích là 100 điểm!

giao cốt đao chỉ có 50 điểm!

Lực công kích cùng phá giáp liên quan!

Trừ cái đó ra, cái này thất phẩm quan đao vẫn còn có một cái kỹ năng dành riêng: Tụ thế.

Tụ thế, có thể ngưng kết đao thế?

Dương Lăng nghĩ như vậy, trực tiếp cởi xuống trên người bát phẩm thiết y, thay đổi thất phẩm thiết y, tiếp đó nắm lên thất phẩm quan đao đeo ở hông.

Bên hông hắn bây giờ có hai thanh đao, một cái bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Trên đai lưng còn chớ số lượng không ít phổ thông phi đao, bách luyện xích kim phi đao.

Chợt nhìn lại cho người ta một loại có chút cồng kềnh cảm giác.

Nếu như là người bình thường, bực này cùng với mấy chục cân phụ trọng.

Dương Lăng cũng không thèm để ý, đây đều là của cải của nhà hắn!

Lúc này, hệ thống hiện lên nhắc nhở:

「 Bộ Khoái nghề nghiệp thu được đề thăng 」

「 Nhìn rõ mỗi ngày số lần +1」

Bây giờ một ngày có thể dùng 4 lần Động Sát Thuật.

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu.

Trương Hổ yên lặng thu về bát phẩm thiết y cùng bát phẩm quan đao.

Dương Lăng thấy thế, hiếu kỳ nói:

Trương Hổ, ngươi đây là?

Thiết Y Ti kinh phí không thể lãng phí, cái này hai cái có thể đưa trở về tu sửa một phen, lần sau tái phát để cho khác tấn thăng bát phẩm thiết y đồng liêu.

Trương Hổ đạo.

Dương Lăng cười gật gật đầu: Phải.

Dừng một chút, Ngươi lần này tới quá kịp thời, có một việc hy vọng ngươi có thể phụ một tay.

Trương Hổ có chút kỳ quái, vẫn gật đầu:

Mời nói.

Dương Lăng đem Lý Tuấn chuyện nói một lần.

Trương Hổ kinh ngạc nói: Thần tiên giáo giáo chủ nhi tử vậy mà giấu ở Thanh Sơn Thành? Đây cũng quá trùng hợp......

Đúng vậy a, là thật là có chút trùng hợp, kẻ này thân phận liên quan trọng đại, ta hy vọng Trương Hổ huynh có thể tự mình áp giải, tiễn hắn đi kinh đô bên kia.

Trương Hổ Nhãn bên trong lộ ra một vòng ngưng trọng:

Tất nhiên Dương Chủ Sự tín nhiệm ta, người này liền do ta tự mình tới áp giải, định không phụ Dương Chủ Sự nhờ.

Không bao lâu, một chiếc xe ngựa từ Thiết Y Ti bên trong lái ra, dần dần đi xa.

Đưa tiễn Trương Hổ cùng Lý Tuấn, Vân Nhược lập tức đưa tới cho Dương Lăng một phần danh sách.

Phía trên có chừng ba bốn trăm cái tên.

Đây đều là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, mấy ngày nay ba vị tập trộm chỗ chủ sự đã làm tốt chuẩn bị, đang theo dõi bọn hắn, chỉ cần chờ trường hà châu phủ vị kia Thần Tiên giáo đà chủ hiện thân, liền có thể thu lưới.

Vân Nhược ánh mắt ngưng trọng:

Những thứ này tà giáo đồ rất thông minh, bọn họ đều là trong tại tam giáo cửu lưu truyền giáo, bán cá con buôn, bán thức ăn con buôn, trong nhà phụ nhân, tuổi cao lão đầu lão thái, cũng là bọn hắn truyền giáo đối tượng.

Dừng một chút, Bất quá bọn hắn bên trong võ giả chiếm hơn rất thấp, không có mấy cái là võ giả, chớ nói chi là tạo sách nhập phẩm.

Vị kia đà chủ có ý kiến gì?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Vân Nhược cười cười, Chúng ta bắt mấy cái tà giáo đồ trở về, từ bọn hắn trong miệng mới biết được vị kia đà chủ tồn tại.

Bất quá bọn hắn chưa thấy qua vị này đà chủ, gặp bình thường cũng là đà chủ phái tới thuộc hạ.

Nhưng có một chút tương đối rõ ràng, vị này đà chủ tài sản không ít.

Thần Tiên giáo kinh phí căn bản là từ hắn đến cung cấp, một phần nhỏ là thu lấy phía dưới tín đồ hiến cho.

Dương Lăng thấy thế, liền đem chính mình từ La Vũ trong miệng đạt được tình báo nói một lần.

Vân Nhược chủ sự, có phải hay không mỗi một tòa châu phủ, đều có như thế một tòa võ thị?

Dương Lăng: Có thể chưởng quản một tòa võ thị, cái này sau lưng chắc có điểm quan hệ cùng thủ đoạn a?

Vân Nhược ánh mắt bỗng nhiên trở nên trước nay chưa có ngưng trọng.

Nàng suy tư phút chốc, nhẹ nhàng gật đầu:

Mỗi tọa châu phủ đều có tương tự võ thị, thuốc giúp, khoáng giúp, bình thường cũng biết cùng võ thị có hợp tác.

Dương Lăng gật gật đầu, võ thị bên trong mua bán đồ vật cơ bản cùng võ giả có liên quan.

Có tiệm thợ rèn, dược phô các loại tồn tại.

Chúng ta trường hà châu phủ võ thị, sau lưng là phủ úy chi tử Lam Nguyệt.

Thiết Y Ti bên này tính toán qua, Lam Nguyệt hàng năm có thể theo võ thành phố bên trong kiếm lấy ít nhất mười mấy vạn lượng tiền tài.

Vân Nhược trầm giọng nói: Nếu như hắn là Thần Tiên giáo đà chủ, chuyện này sẽ có chút phiền phức.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, Vân Nhược bối cảnh không kém, bản thân vẫn là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, có cái cữu cữu là vân văn Tỉnh phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Nàng vậy mà lại nói có chút phiền phức?

Ngươi trước đó không chút chờ tại trường hà châu phủ, có một số việc có thể không rõ lắm.

Vân Nhược nói: Trường hà châu phủ phủ nha, quản là tài chính, văn giáo, xây dựng, thuỷ lợi các phương diện sự vụ.

Thiết Y Ti là độc lập với phủ nha bên ngoài, không tham dự phủ nha chuyện bên kia vụ, đồng dạng, phủ nha cũng không thể quản đến Thiết Y Ti bên này.

Thông Thường phủ úy dưới tay, đều sẽ có Nhất Chi phủ binh, nhân số ít nhất năm trăm.

Đây là triều đình bên kia chuyên môn cho các nơi phủ úy phối trí.

Phủ binh tồn tại, tác dụng cùng chúng ta trị an chỗ tương tự, nhưng tầm quan trọng càng tại trên chúng ta trị an xử chi.

1⁄3 phủ binh, đều biết phân phối kình nỏ.

Ngươi có thể hiểu như vậy, chúng ta hết thảy đều nghe Thiết Y Ti Tư Chủ phân phó.

Phủ úy, nghe là chúng ta Triệu quốc hoàng đế phân phó.

Dương Lăng thần sắc dần dần ngưng trọng.

Hắn nghe hiểu rồi, bọn hắn là Thiết Y Ti Tư Chủ thủ hạ.

Phủ úy là hoàng đế thủ hạ.

Giữa hai cái này, có rõ rệt khác biệt!

Mặt khác, phủ úy bình thường cũng là lục phẩm quan thân, ngươi thấy cũng muốn hô một tiếng đại nhân.

Vân Nhược chậm rãi nói.