Thứ 301 chương Dương chủ sự, lão phu thật sự hối cải để làm người mới

Thứ 301 chương Dương Chủ Sự, lão phu thật sự hối cải để làm người mới

Cảm giác này rất chân thực, cùng trước đây những trò chơi kia hoàn toàn khác biệt.

Dương Lăng trước mắt, xuất hiện không gian trữ vật hư ảnh, có thể rõ ràng trông thấy bên trong hết thảy.

Trước đó hắn chơi game, nếu như nhận được nhẫn trữ vật loại vật này, mở ra về sau kỳ thực chính là trước mặt xuất hiện một cái mặt ngoài, bên trong có mấy chục cái ngăn chứa.

Hắn nghĩ nghĩ, cầm lấy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim hướng về trước mặt vừa để xuống.

Cuốc chim lập tức xuất hiện tại trong trữ vật không gian.

Sau đó là thất phẩm Quan Đao, Hỏa Ngạc Đao.

Thật đúng là không gian trữ vật.

Dương Lăng vui vẻ ra mặt, lần này bảo rương màu tím lái ra đồ tốt a.

Hắn lập tức đem trên người Bồi Nguyên Đan cũng bỏ vào.

Còn có một mực mang theo người thiết y thần giáp kinh bí tịch.

Sau đó hắn lại chạy tới bí mật rèn đúc phòng.

Đào ra cái kia hộp đá, mở ra về sau đầy ắp cũng là liệt kim.

Đoạn thời gian trước đào liệt kim đều phóng nơi này, chỉ nộp lên một phần mười.

Dương Lăng bắt đầu cân nặng, rất nhanh liền phải ra kết quả.

672 cân 3 hai.

Hắn hơi xúc động, tiện tay bắt được hộp đá đưa tới.

Quan tài lớn nhỏ hộp đá, trực tiếp xuất hiện tại trong không gian trữ vật.

Lần này liền dễ dàng, có cái này Lục Long giới, rất nhiều chuyện sẽ có thể thay đổi.

Ta không cần lại buộc hai đầu đai lưng, phi đao hoàn toàn có thể để ở trong này.

Ngoài ra, ta còn có thể bên trong chứa điểm khác đồ tốt.

Triệu quốc chắc có này chủng loại giống như đại bác cự nỏ, là dùng để thủ thành, nếu như ta lộng một hai cỗ bỏ vào, về sau gặp phải một ít tình huống cũng có thể lấy ra sử dụng.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng không chịu được cảm thán một tiếng.

Hắn còn tưởng rằng Thần Vực bên trong không có nhẫn trữ vật loại vật này.

Tất nhiên lần này bảo rương có thể mở ra nhẫn trữ vật, vậy trước kia đủ loại trong trò chơi xuất hiện đồ vật, chắc cũng sẽ tại 「 Thần Vực 」 Xuất hiện.

Chỉ là thời gian nhanh chậm vấn đề.

Bất quá cái này Lục Long giới đeo cánh cửa rất cao.

Dương Lăng nhìn về phía trong tay màu xanh đậm Lục Long giới, nhẹ nhàng vuốt ve.

Sử dụng cánh cửa: 150 điểm tinh thần, 50 điểm lực lượng, 50 điểm nhanh nhẹn.

Loại này cánh cửa không giống với đẳng cấp cánh cửa.

Nếu như là đẳng cấp, chỉ cần lên tới tương ứng cấp bậc là được rồi.

Nhưng mà thuộc tính cánh cửa lại khác biệt, sức mạnh cùng nhanh nhẹn tốt hơn thăng, tinh thần lại rất khó thăng cấp.

Ta mỗi lần thăng cấp cũng là điểm thuộc tính tự do, nhưng cái khác người chơi lại chỉ có thể thông qua tương ứng phương thức, mới có thể được đến sức mạnh hoặc nhanh nhẹn.

Cho nên bọn hắn muốn dùng cái này Lục Long giới, trước tiên cần phải tu luyện cùng sức mạnh có liên quan công pháp, hoặc làm việc tốn sức tới thăng cấp.

Nhanh nhẹn thăng cấp điều kiện đoán chừng càng hà khắc, ngược lại tìm được công pháp tương ứng còn đơn giản điểm.

Dù vậy, cuối cùng bọn hắn cũng sẽ bị tinh thần lực cánh cửa ngăn lại......

Trong lòng Dương Lăng đã ra kết luận.

Người chơi bình thường coi như nhận được cái này Lục Long giới, cũng căn bản không dùng đến.

【 Chúc mừng player Dương Lăng thu được không gian loại trang bị 】

【 Xin hỏi phải chăng cùng bản trương mục khóa lại 】

【 Một khi khóa lại, liền không thể chuyển nhượng, cũng sẽ không bị trộm lấy 】

Dương Lăng nao nao, Lục Long giới vậy mà có thể khóa lại?

Chẳng lẽ là cùng không gian thuộc loại có liên quan?

Về sau cùng không gian thuộc loại có liên quan trang bị đều có thể khóa lại?

【 Khóa lại điều kiện: 10 vạn lượng 】

......

Dương Lăng chưa kịp cao hứng, liền bị một chậu nước lạnh dội xuống.

Hắn cuối cùng một bút đại ngạch ngân phiếu, đều dùng đến mua bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Một hai liệt hiện nay có thể lấy bán 2000 lượng bạc, một cân chính là 2 vạn lượng, lấy ra năm cân hiển hiện liền có thể cho khoản này khóa lại phí tổn.

Nếu đều phải đổi hiện, vậy thì khó lường hiện một điểm, Uẩn Linh Đan cũng cần mua một nhóm.

Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối kém chín mươi mấy vạn độ thuần thục, trong thời gian ngắn không có cách nào xuất thần nhập hóa.

cầm long đao pháp vẫn là lô hỏa thuần thanh, lại có trên dưới 8 vạn độ thuần thục liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

Dương Lăng trong lòng có tính toán, lúc này từ Lục Long trong nhẫn lấy ra 20 cân liệt kim đặt ở trên thân.

......

......

Đoan chính bây giờ đang dạy bảo người chơi đào quáng.

Có chút người chơi đào quáng kỹ xảo không được, hắn thực sự không vừa mắt.

Các ngươi cho là đào quáng là làm ruộng đâu? Sao có thể dạng này vung cuốc chim?

Vung cuốc chim phía trước, các ngươi liền muốn nghĩ kỹ từ cái kia điểm vào tay.

Mà không phải loạn đục một trận!

Các ngươi xem Dương Chủ Sự, nhìn lại một chút các ngươi, động tác thực sự là lại xấu xí lại cứng ngắc!

Tránh ra, lão phu cho các ngươi làm mẫu một chút!

Bị quát mắng người chơi sắc mặt hậm hực, cũng biết cái này NPC là cùng Dương Lăng lẫn vào, đồng thời cũng là vị thợ rèn đại lão, căn bản không dám nói cái gì.

Đoan chính cầm qua một cái đỏ kim cuốc chim, vừa muốn động thủ, lại nghe Dương Lăng âm thanh truyền đến:

Chu sư phó, tới một lần.

Đoan chính lập tức bỏ lại cuốc chim hùng hục chạy đi.

Mấy cái kia người chơi hai mặt nhìn nhau, sau đó bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, tiếp tục đào quáng.

Nhưng cũng đem đoan chính khi trước giáo huấn nghe vào trong tai, tính toán thay đổi một chút chính mình đào quáng tư thế, thuận tiện chỉnh lý chỉnh lý đào quáng mạch suy nghĩ.

Dương Chủ Sự, ngài gọi ta có phân phó gì? Gần nhất đỏ kim không đủ, cũng không biện pháp đánh mới cuốc chim.

Bằng không trước tiên đánh một nhóm thép tinh cuốc chim đỉnh một đỉnh?

Đoan chính nịnh nọt nói.

Dương Lăng thấp giọng hỏi: Ta dự định ra tay một nhóm liệt kim, 20 cân, phân ngươi một thành.

Đoan chính thận trọng nói:

Dương Chủ Sự, lão phu thật sự hối cải để làm người mới......

Chúng ta tiền cần dùng gấp.

Dương Lăng bất đắc dĩ nói: Không phải đang thử thăm dò ngươi, ngươi cho rằng lúc trước tôi đến trên ta linh sủng liệt kim, là ta từ trên đầu xin tới?

Đoan chính ánh mắt lộ ra một vòng tinh quang, hắn bốn phía liếc nhìn một mắt, gặp cảm giác quên ở mặt khác một chỗ đường hầm mỏ nhìn chằm chằm, liền hạ giọng nói:

Dương Chủ Sự, ta bị bắt về sau, thay cho không thiếu người mua đi ra.

Bất quá có một người mua thân phận địa vị không đơn giản, ta từ đầu đến cuối không có khai ra hắn.

Nhưng hắn chưa hẳn ăn xuống 20 cân liệt kim.

Nói đến đây, trong mắt của hắn lại lộ ra một tia hồ nghi:

Dương Chủ Sự, ngài thật không phải là đang thử thăm dò lão phu? Vị kia người mua thân phận địa vị xác thực không tầm thường, lão phu không cung cấp hắn đi ra, cũng là không muốn cho Thiết Y Ti tìm phiền toái.

Dương Lăng sinh ra mấy phần hiếu kỳ:

Thật không phải là thăm dò, bất quá ngươi kiểu nói này, ta bỗng nhiên rất hiếu kì vị này người mua thân phận.

Dương Chủ Sự thật muốn biết? Lão phu bây giờ tính mệnh đều giao cho Dương Chủ Sự, chỉ cần ngài muốn biết, lão phu nhất định nói.

Nhưng lão phu thật sự sợ tìm phiền toái cho Dương Chủ Sự.

Đoan chính nghiêm mặt nói.

Ngươi cứ việc nói.

Dương Lăng nói.

Đoan chính nhỏ giọng nói: Là Đại Diễn Kiếm Tông đại nhân vật, cụ thể là ai lão phu cũng không rõ ràng, nhưng lão phu hoài nghi là Đại Diễn Kiếm Tông tông chủ thụ ý hắn đi ra thu mua liệt kim.

Dù sao Đại Diễn Kiếm Tông võ kỹ cùng kiếm có liên quan, một thanh kiếm tốt xấu, có thể chi phối chiến cuộc.

Đại Diễn Kiếm Tông? Dương Lăng trong đầu bỗng nhiên hiện ra tại trường hà châu phủ thấy qua một tấm liên quan tới Vân Văn Tỉnh phủ địa đồ.

Tấm bản đồ kia bên trong, tiêu chú ba tòa nhị lưu tông môn.

Một tòa là Khổ Giác tự, một tòa là Đại Diễn Kiếm Tông, một tòa là người chết cốc.

Vân Văn Tỉnh phủ cương vực mênh mông, trường hà châu phủ cùng Tượng phong châu phủ, đều tại Khổ Giác tự phóng xạ khu vực.

Đại Diễn Kiếm Tông cùng người chết cốc tại mặt khác hai cái hoàn toàn khác biệt phương hướng, tại Vân Văn Tỉnh phủ bên cạnh bên cạnh.

Cho nên Dương Lăng trong khoảng thời gian này, gặp phải Khổ Giác tự tăng nhân thật nhiều.

Người chết cốc đệ tử chỉ gặp phải một vị Đái Hoài Cẩn.

Đại Diễn Kiếm Tông đệ tử còn không có gặp qua.

Tông môn thế lực mà thôi, cho ngươi dọa thành bộ dáng như vậy, coi như sau lưng có tông sư thụ ý lại như thế nào.

Dạng này, ngươi bỏ ra mặt, thân phận của ta tương đối mẫn cảm, liền đi theo ngươi phía sau nhìn chằm chằm.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Thế nhưng là đi một chuyến bên kia coi như đi đường thủy cũng muốn mười ngày qua công phu, Thánh thượng cho thời gian nửa năm chỉ còn lại năm tháng không tới......

Đoan chính thận trọng nói.

Dương Lăng cười cười, Người nào đi đường thủy, chúng ta đi thiên.