Thứ 602 chương Bạch cốt Phật Đà Bá Thể

Thứ 602 chương Bạch Cốt Phật đà Bá Thể

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công, nghe lại đang lại tà, không biết cùng động Bạch Cốt có cái gì quan hệ......

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến Mưu Sâm thân là động Bạch Cốt tứ phẩm tông sư, bị Đại Minh Tự một vị nào đó đại lão che chở nơi này.

Toà này Phật tượng lại cực có thể không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, mà là kim cương Bạch Cốt Phật.

Xem ra Đại Minh Tự cùng động Bạch Cốt...... Có dính dấp a?

Ta tiếp nhận kim cương Bạch Cốt Phật truyền thừa, trình độ nào đó mà nói, có phải hay không cũng thành người của bọn hắn?

Truyền thừa này cũng không thể tiết lộ!

Cùng lúc đó, từng cỗ nóng bỏng dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Nó hùng hồn trình độ, trước nay chưa từng có!

Thể nội rét lạnh chi ý trong nháy mắt bị dòng nước ấm này khu trừ.

Dương Lăng trông thấy kim cương bạch cốt Minh Vương Công một lần nữa có thanh điểm kinh nghiệm.

Lại điểm kinh nghiệm đang lấy mỗi giây mấy vạn điểm tốc độ đi lên nhảy!

Trong khoảnh khắc, điểm kinh nghiệm đột phá 100 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, kim cương bạch cốt Minh Vương Công tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Kim cương bạch cốt Minh Vương Công 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 200 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, tất cả tăng phúc 200 điểm 】

【 Khí huyết thêm 2 vạn 】

【 Kim cương Minh Vương Thân → Bạch Cốt Phật đà Bá Thể 】

Thật hay giả? Siêu nhất lưu!? Vẻn vẹn xuất thần nhập hóa liền tăng phúc ba loại thuộc tính 200 điểm? Cộng lại chính là ròng rã 600 điểm thuộc tính tăng phúc!?

Nếu như ta nhớ không lầm, kim cương Minh Vương Công tại phương diện thuộc tính tăng phúc yếu lược hơi kém thiên ý bách chiến đồ lục.

Lúc trước cũng là đăng đường nhập thất thời điểm, cái trước tăng phúc ba loại thuộc tính 60, cộng lại 180.

Cái sau tăng phúc Song Hạng thuộc tính 100, cộng lại 200 điểm.

Nhưng cái trước tăng phúc tinh thần lực kỳ thực giá trị cao hơn, đem hai cùng so sánh không sai biệt lắm, nhưng mà......

Thiên ý bách chiến đồ lục xuất thần nhập hóa hiệu quả là sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 150 điểm, cộng lại cũng liền 300 điểm.

300 cùng 600 chênh lệch, cũng quá lớn a? Siêu nhất lưu, trên đời này thật là có nhất lưu phía trên công pháp......

Ngắn ngủn 0.01 giây, Dương Lăng ý niệm đã dạo qua một vòng.

So sánh ra kim cương bạch cốt Minh Vương Công cùng nhất lưu tâm pháp nội công chênh lệch.

Chỉ sợ ta biết Triệu quốc, nhung tộc hàng này, cũng không khả năng tồn tại siêu nhất lưu công pháp.

Chính là không rõ ràng Đại Mộng Vương Triều bên này, có hay không siêu nhất lưu công pháp tồn tại.

Cái này đại khu so khác trò chơi đại khu rõ ràng mạnh không chỉ một cấp bậc mà thôi......

Dương Lăng trái tim đang cuồng loạn!

Hơn trăm điểm tinh thần cũng khó có thể áp chế hắn tâm tình vào giờ khắc này chập trùng.

Ngay sau đó ánh mắt của hắn hướng về Bạch Cốt Phật đà Bá Thể!

【 Bạch Cốt Phật đà Bá Thể: Miễn dịch gió, thủy, lôi, điện, hỏa, băng, thổ, độc tám loại tiêu cực thuộc tính tổn thương 】

【 Bá Thể trong lúc đó không nhận bất luận cái gì khống chế kỹ năng ảnh hưởng 】

【 Bá Thể trong lúc đó tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn 200 điểm 】

【 Nhược điểm: Bá Thể thời gian kéo dài càng lâu, càng dễ dàng tiến vào ‘Tà Phật Lĩnh Vực ’】

【 Giữ lại kim cương Minh Vương Thân hiện hữu hiệu quả 】

Tám hạng tiêu cực thuộc tính miễn dịch, miễn khống, còn cho Song Hạng thuộc tính 200 điểm tăng phúc!

Còn bảo lưu lại kim cương Minh Vương Thân hiệu quả!

Đây con mẹ nó......

Dương Lăng con mắt đều nhìn thẳng.

Lần này nhận được bạch cốt kim cương phật truyền thừa, mang đến chỗ tốt đơn giản kinh khủng!

Kim cương Minh Vương Công lột xác thành siêu nhất lưu kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Mang đến tối trực quan thực lực đề thăng chính là sức mạnh cùng nhanh nhẹn Song Hạng thuộc tính!

Vận công thời điểm mở ra Bạch Cốt Phật đà Bá Thể.

Tương đương sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính tăng phúc 400 điểm!

Cái này đã không thua gì Thiên Lang thần binh giáp mang cho hắn tăng phúc!

Thể nội cái kia dòng nước ấm còn tại kéo dài, cuối cùng một mạch tràn vào thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng!

Võ đạo hỏa chủng tiến độ từ 56 ấn mở bắt đầu bên trên nhảy, trong chớp mắt biến thành 156 điểm!

Tăng lên ròng rã 100 điểm tiến độ!

100 điểm tiến độ? Đích xác cũng không ít, nếu như chuyển đổi thành 1200 năm Ô Mộc mật rắn quả, phải ăn ròng rã 25 khỏa......

Lần này tuyển kim cương Bạch Cốt Phật truyền thừa, còn để cho ta nhảy vọt qua đăng đường nhập thất tấn thăng xuất thần nhập hóa 100 vạn điểm điểm kinh nghiệm......

Dưới mắt kim cương bạch cốt Minh Vương Công lại xuất hiện điểm kinh nghiệm tường tình.

Cần 1000 vạn điểm điểm kinh nghiệm mới có thể đột phá đến kế cấp độ.

Ta vậy liền coi là mở khóa siêu phàm nhập thánh đi?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lập tức liếc mắt nhìn Lăng Hư Bộ cùng Phong Thần Kim Cương Thối, cái này hai môn võ kỹ quả nhiên lại xuất hiện độ thuần thục.

Điều này đại biểu hắn đã triệt để mở khóa siêu phàm nhập thánh cảnh giới này!

Mưu Sâm, ngươi một nhà lão tiểu đã bị chúng ta Thần Vệ Ti khóa chặt, ước chừng 207 nhân khẩu.

Hồ Sơ Ảnh âm thanh bỗng nhiên vang lên:

Dùng tính mạng của ngươi, đổi bọn hắn một con đường sống.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, làm bộ không có cách nào chuyển động, nằm ở Phật tượng trong bụng quan sát Mưu Sâm động tĩnh.

Mưu Sâm bước chân có chút dừng lại, liếc mắt nhìn trạng thái tê liệt Hồ Sơ Ảnh, ngữ khí lạnh lùng:

Các ngươi Thần Vệ Ti cái mũi thực sự là linh mẫn, ta mấy năm nay từ không liên lạc qua bọn hắn, vẫn như cũ bị các ngươi tìm được.

Loại thủ đoạn này, có phải hay không quá ti tiện?

Ti tiện?

Hồ Sơ Ảnh âm thanh không có bất kỳ cái gì cảm tình màu sắc:

Đây là Thần Vệ Ti chém đầu đường chức trách.

Chỉ cần có thể chém đầu, bất kỳ thủ đoạn nào bất kỳ quan hệ gì cũng có thể vận dụng.

Chúng ta chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình.

Đáng tiếc, ta cùng bọn hắn không có gì cảm tình.

Mưu Sâm cười nhạt nói: Cũng không biết cách bao nhiêu đời, các ngươi muốn giết cứ giết.

Nhưng mà ngươi cầm chuyện này tới uy hiếp ta, để cho ta rất sinh khí.

Các ngươi giết bọn hắn phía trước, ta trước hết giết ngươi đi.

Tiếng nói rơi xuống đất, hắn đã xuất hiện tại trước mặt Hồ Sơ Ảnh, bàn tay giơ lên cao cao.

Huyền Âm Tồi Tâm Chưởng thế để cho nơi này nhiệt độ lại ngã một chút.

Bởi vậy có thể thấy được Mưu Sâm vẫn là thật để ý chuyện này.

Hồ Sơ Ảnh mặt lộ vẻ tuyệt vọng, nàng nên làm đều làm.

Chỉ đổ thừa tình báo có sai, một cái không có thụ thương phía dưới tứ phẩm đỉnh phong, vốn cũng không nên do bọn hắn dạng này ngũ phẩm đỉnh tiêm tới chém đầu.

Mưu Sâm bàn tay cuối cùng cũng không rơi xuống, bên cạnh chẳng biết lúc nào lộ ra một đầu cánh tay màu đen, đang gắt gao bắt được Mưu Sâm cổ tay.

Dương Lăng lẳng lặng nhìn chăm chú lên Mưu Sâm.

Bạch Cốt Phật đà Bá Thể đã lặng yên mở ra.

Hắn vào giờ phút này Song Hạng thuộc tính sớm đã tăng vọt đến kinh khủng hoàn cảnh.

Cộng lại đều phá 3200 điểm!

Tinh thần lực cũng từ 540 tăng vọt đến 740!

Tiểu bối còn có thể chuyển động!? Khó lường a!

Mưu Sâm giận quá thành cười, đưa tay chính là một chưởng!

Hô ——

Một chưởng này không có rơi xuống thực xử, đánh hụt.

Ở trong mắt Dương Lăng, Mưu Sâm động tác trở nên đầy sơ hở, đối phương vừa có xuất thủ xu thế, hắn liền hoàn thành dự phán.

Cái này đã không cần hắn tận lực đi suy xét, mà là một loại các hạng thuộc tính hoàn mỹ sau khi áp chế mang đến nghiền ép!

Mưu Sâm ánh mắt lóe lên một tia kinh ngạc, chợt khởi xướng mãnh liệt thế công, trong nháy mắt đánh ra mấy chục chưởng.

Toàn bộ đều thất bại!

Đồng thời hắn mặt khác một cánh tay, từ đầu đến cuối không cách nào tránh thoát, vẫn bị Dương Lăng gắt gao chế trụ.

Đây không có khả năng!

Mưu Sâm vừa kinh vừa sợ, tiếp tục tấn công mạnh.

Vừa mới còn bị hắn hoàn toàn nghiền ép tiểu bối, làm sao có thể trong nháy mắt thực lực liền bao trùm ở trên hắn!?

Hắn một cái phía dưới tứ phẩm đỉnh tiêm, có thể bị một cái hơn năm phẩm đỉnh tiêm áp chế, trêu đùa!?

Đây nếu là truyền đi, so giết hắn còn khó chịu hơn!

Chậm rãi chậm!

Dương Lăng nhẹ nhàng thoải mái tránh thoát Mưu Sâm mỗi một chiêu.

Hắn bỗng nhiên muốn thử xem Bạch Cốt Phật đà Bá Thể tám hạng thuộc tính miễn dịch.

Chủ động để cho Mưu Sâm đánh một chưởng.

Huyền Âm Tồi Tâm Chưởng rét lạnh chi thế xuyên thấu qua thiên Lang Thần vũ khí, rơi vào trên thân Dương Lăng.

Một điểm bọt nước cũng không gây nên, không có cảm giác chút nào, đã mất đi lúc trước có thể để cho Dương Lăng động tác chậm chạp hiệu quả.

Mưu Sâm không biết điểm này, trong lòng của hắn hơi hơi vui mừng, đồng thời cũng nhẹ nhàng thở ra.

Tất nhiên trong đối phương một cái Huyền Âm Tồi Tâm Chưởng, vậy kế tiếp......

Kế tiếp, liền nên đến phiên ta!

Dương Lăng lời vừa ra khỏi miệng, liền nắm lên Mưu Sâm điên cuồng đập về phía mặt đất.

Đảo mắt liền đập mấy trăm phía dưới.

Sau đó hắn ấn xuống Mưu Sâm cổ, từng quyền từng quyền làm tại trên mặt hắn, nắm đấm đều hươ ra tàn ảnh.