Thứ 665 chương Ngã ly làm hiệu.

Dương đại nhân, Bất Dạ lâu cũng là chúng ta bảo dược giúp sản nghiệp một trong.

Kim Sư Lĩnh có mặt mũi tồn tại phàm là mời khách, cơ bản đều sẽ chọn ở chỗ này.

Nhã gian bên trong, Chu Vân Bác xuyên thấu qua cửa sổ nhìn về phía thanh thủy sảnh, bên kia khách khứa như mây, hiển nhiên là có người ở mở tiệc chiêu đãi, trước cửa còn có người tại đăng ký thu tiền biếu.

Bất quá dự tiệc người phần lớn đều lộ ra có chút keo kiệt, hào phóng tiền biếu cho một cái hai ba tiền, số đông cũng liền cho mười mấy tiền đồng.

Cùng lúc đó, bảo dược giúp hai trăm vị hảo thủ đã chuẩn bị ổn thỏa, không để lại dấu vết qua lại tại Bất Dạ lâu các nơi, ẩn ẩn đem thanh thủy sảnh vây quanh chật như nêm cối.

Chỉ chờ ra lệnh một tiếng, liền có hành động.

Mời khách làm chủ người nghe nói tại Kim Sư Lĩnh leo lên một vị đại nhân vật, ngươi có nghe nói qua?

Dương Lăng cười hỏi.

Chu Vân Bác ngượng ngùng nhìn về phía cách đó không xa chưởng quỹ:

Vương Chưởng Quỹ, làm chủ người là lai lịch gì?

Vương Chưởng Quỹ lấy lại tinh thần, thận trọng nói:

Thiếu bang chủ, ngài không biết?

Chu Vân Bác hơi kinh hãi: Ta phải biết?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng âm thầm kêu khổ.

Chẳng lẽ đối phương muốn bắt người, cùng nhà mình có quan hệ?

Vương Chưởng Quỹ chặn lại nói: Trước đó không lâu vị kia tự xưng là Thần Tiên giáo đà chủ bát phẩm cao thủ Lý Tuấn đã đi nương nhờ chúng ta bảo dược giúp.

Hắn nắm giữ lấy một môn không tầm thường thủ đoạn, có thể dùng đến ứng phó thú triều, bang chủ biết được về sau, liền cho người an bài cho hắn một cái bảo dược giúp hộ pháp vị trí.

Nếu không, hắn cũng không thể chỉ tốn mười lượng bạc ngay tại ta Bất Dạ lâu bao xuống thanh thủy sảnh.

Nói đến đây, Vương Chưởng Quỹ trong mắt lóe lên vẻ bất mãn.

Bất Dạ lâu là địa bàn của hắn, đối phương keo kiệt đến chỉ phí mười lượng bạc liền muốn bao xuống thanh thủy sảnh một đêm, thực sự đáng hận!

Hỏng bét! Thực sự quá tệ!

Chu Vân Bác hít sâu một hơi, hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương đại nhân, ta không biết vị này Lý Tuấn, gia phụ chỉ sợ cũng không có tự mình gặp qua hắn.

Nếu như hắn trêu chọc kiện cáo, chúng ta bảo dược giúp nguyện ý lấy công chuộc tội!

Vương Chưởng Quỹ thần sắc khẽ động, trong mắt lóe lên một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Nghĩ đến là tại bên ngoài phạm vào bản án, tìm quan hệ tiến vào vực sâu thú quật, kết quả bị quan gia một đường đuổi vào.

Lý Tuấn? Sẽ không trùng hợp như vậy chứ......

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Vị này trước đây bị hắn đưa đi kinh đô về sau, không bao lâu liền mất đi tung tích của hắn.

Có lẽ là bị Lý Phong Tiên dùng La Khai thân phận đùa nghịch thủ đoạn gì cho lấy đi.

Tiểu Chu, Thần Tiên giáo là bản quan năm gần đây đang truy tra tà giáo, bọn hắn am hiểu ngụy trang, tạo thế.

Nhưng bọn hắn làm việc khiêm tốn, rất ít có người biết được.

Các ngươi bảo dược giúp không rõ ràng cũng là bình thường, bản quan sẽ không giận lây, yên tâm.

Dương Lăng vỗ vỗ Chu Vân Bác bả vai:

Chờ sau đó bản quan ngã ly làm hiệu, nghe được động tĩnh liền đi vào đem bọn hắn cầm!

Chu Vân Bác lập tức nhẹ nhàng thở ra, liền vội vàng gật đầu:

Dương đại nhân yên tâm!

Dương đại nhân, chúng ta cùng ngươi cùng đi một chuyến?

Trần Công Công hỏi.

tiểu Trần Công Công liền tại đây chờ lấy a, Thần Tiên giáo có chút thủ đoạn, miễn cho bọn hắn chó cùng rứt giậu, bản quan đi vậy.

......

......

Hôm nay thanh thủy sảnh chỉ tiếp đãi Thần Tiên giáo huynh đệ.

Ta gọi Trương Vĩ, mới vừa vào dạy.

Dương Lăng lấy ra một lượng bạc đặt lên bàn.

Một lượng bạc làm tiền biếu?

Phụ trách ghi danh Thần Tiên giáo thành viên vội vàng đứng lên thân, Huynh đệ mời vào bên trong.

Dương Lăng đột nhiên hỏi: Huynh đệ cũng là Thần Tiên giáo?

Đó là tự nhiên, nếu như ta không phải là, sao có thể tại cái này thu tiền biếu?

Đối phương cảm thấy vấn đề này có chút ngu xuẩn.

Nhưng ngươi nghề nghiệp rõ ràng là dược đồ, đều không phải là tà giáo đồ.

Dương Lăng nói.

Đối phương hơi kinh hãi, bốn phía quét mắt một mắt, nhỏ giọng nói:

Đừng lớn tiếng như vậy, bây giờ Thần Tiên giáo bị họ Dương điên cuồng đả kích, về sau Thần Vực 2.0 đổi mới, ai cũng có thể nhìn riêng phần mình giao diện thuộc tính.

Nếu là treo cái tà giáo đồ ở bên kia, ra đường liền bị người đánh chết đưa đi Thiết Y Ti.

Chúng ta những người này đều là bánh trái thơm ngon.

Huống chi tà giáo đồ ba chữ này cũng không dễ nghe, cũng không biết Thần Vực tại sao muốn định như vậy tính chất Thần Tiên giáo.

Từ đó về sau, giáo chủ liền nói đại gia nhập giáo có thể, trước tiên không cho đại gia chuyển chức phương pháp.

Một chút đã chuyển chức thành công, cũng có thể chủ động lựa chọn tiêu trừ tà giáo đồ cái nghề nghiệp này, đại giới chính là về sau không có cách nào một lần nữa trở thành tà giáo đồ.

Giống ta tất nhiên được dược đồ nghề nghiệp, cũng không cần phải lại mang theo tà giáo đồ ba chữ này.

Thì ra là thế.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

A, ngươi chính là cái kia Trương Vĩ, lên tinh thần một chút có chút cao đúng không, liền Đổng Tĩnh đại lão đều nhìn không đến ngươi giao diện thuộc tính.

Đối phương chợt nhớ tới cái gì, vội vàng cười nói:

Đại lão, về sau nhiều dìu dắt tiểu đệ a.

Biết.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, tiến vào thanh thủy sảnh.

Lớn như vậy sảnh, dưới mắt khoảng chừng mười ba bàn.

Mỗi một bàn đều ngồi mười ba mười bốn người.

Trên bàn có chừng một đạo thịt đồ ăn, một bát rau xanh, thêm một tô canh.

Đổng Tĩnh trông thấy Dương Lăng sau, nhiệt tình vẫy tay:

Trương Vĩ, ngồi bên này.

Dương Lăng cười gật gật đầu, sát bên Đổng Tĩnh ngồi xuống.

Trương Vĩ? Danh tự này giống như ở nơi nào nghe nói qua?

Chủ bàn, Lý Tuấn trước mặt món ăn cũng rất phong phú, mười lượng bạc đoán chừng có tám lượng bạc tiêu vào cái này.

Hắn không có để ý quá nhiều, mắt thấy người đã tới không sai biệt lắm, hắn liền ho khan một cái, thản nhiên nói:

Chư vị, ta chiếm được tin tức, tại Ưng cốc quặng đồng, chúng ta Thần Tiên giáo đà chủ Địch Chấn anh dũng hy sinh.

Hôm nay, chúng ta lấy thủy thay rượu kính Địch Chấn một ly!

Nói xong hắn cầm lấy trên bàn trong chén thanh thủy ngã trên mặt đất.

Những người khác cũng nhao nhao học theo.

Mặt lộ vẻ bi thương.

Hôm nay tới đến nơi đây, tất cả mọi người là huynh đệ, có huynh đệ ở bên ngoài chính là chúng ta Thần Tiên giáo trung thực giáo đồ.

Có huynh đệ tiến vào Thần Vực không bao lâu, cũng sớm gia nhập vào Thần Tiên giáo.

Còn lại vừa mới đến huynh đệ sau này chúng ta thật tốt ở chung, đích thân huynh đệ một dạng!

Lý Tuấn cất cao giọng nói: Ta Lý Tuấn, vốn là chỉ là một cái phế vật, từng cùng nhất bảng Dương Lăng tại cùng một cái quặng mỏ đào quáng thăng cấp.

Sau bị hắn chèn ép, uy hiếp, mới không thể không rời đi.

Hiện nay, ta mặc dù không có lên Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, nhưng ta tu vi lại sớm đã viễn siêu người bên ngoài.

Dùng Thần Vực lời nói giảng, ta đã là bát phẩm cao thủ, đủ chiếm cứ một phương!

Dương Lăng mở ra Lý Tuấn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, hắn thuộc tính cơ sở thật đúng là cao không thiếu.

Cũng học được một môn nhị lưu nội công, đến đăng đường nhập thất chi cảnh.

Đích thật là có bát phẩm tu vi, vẫn là bên trong bát phẩm đi lên.

Ta nói những thứ này, chỉ là muốn nói cho đại gia, Dương Lăng không đáng sợ, mặc kệ hắn như thế nào uy hiếp chúng ta, chúng ta Thần Tiên giáo đều có thể như trong núi cỏ dại giống như khỏe mạnh trưởng thành!

Hôm nay ta kêu gọi đại gia, vì chết trận Ưng cốc quặng đồng giáo chúng quyên tiền, hy vọng đại gia hữu lực xuất lực, có tiền xuất tiền.

Bọn hắn đều có huynh đệ tỷ muội cùng người nhà tại Thần Vực, những vật này, sẽ từ Thần Tiên giáo an bài đưa đến trong tay bọn họ.

Chư vị yên tâm, đây là các huynh đệ phúc lợi, nếu như có một ngày chúng ta cũng chết trận, bản giáo cũng tương tự sẽ xử lý thích đáng hậu sự.

Lý Tuấn nói, cảm thấy khát, rót cho mình một ly thủy vừa mới chuẩn bị uống, bỗng nhiên trông thấy một tấm mặt mũi quen thuộc.

Hắn xoa bóp một cái con mắt, muốn xem càng hiểu rõ một điểm.

Một giây sau, Lý Tuấn tê cả da đầu, toàn thân cứng ngắc, cái ly trong tay không tự chủ được rơi trên mặt đất, ngã nát bấy.

Rầm rầm!

200 người chợt xông vào thanh thủy sảnh, đem tại chỗ tất cả thần tiên dạy một chút chúng vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Dương đại nhân, chúng ta nghe đến ngã ly làm hiệu về sau, liền trước tiên tiến vào.

Chu Vân Bác bước nhanh về phía trước, chắp tay chắp tay.

Hắn dư quang đảo qua, tựa hồ trước mặt cũng không rơi bể cái chén, chờ hắn trông thấy Lý Tuấn cái ly trước mặt nát về sau, trong lòng lại là run lên.

Chu Vân Bác nghĩ nghĩ, vung mạnh lên tay, mang người cấp tốc rút khỏi thanh thủy sảnh, phảng phất chưa từng tới.