Thứ 681 chương Tiểu Chu, lại oanh ta!.

Mây đen vẫn như cũ nồng hậu dày đặc, ở đây sấm sét vang dội, để cho cả tòa Kim Sư Lĩnh võ giả đều có chút chấn kinh, ngơ ngác hướng bảo dược giúp đỡ khoảng không nhìn quanh.

Một phát vừa rồi nếu là ta tới khiêng, ít nhất sẽ bị thương nhẹ, lôi đình khí tức ăn mòn nhập thể, cũng biết áp chế một bộ phận Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Nhưng ta là bên trong tứ phẩm tông sư, đạo này tứ phẩm Lôi Phù muốn chân chính làm bị thương ta, trừ phi ta cùng một đồ đần một dạng, đứng tại phía dưới một khắc đồng hồ.

Thích Hải Huyền nhẹ giọng tự nói:

Nhưng Dương Chủ Sự chỉ là hơn năm phẩm, tứ phẩm Lôi Phù hoàn toàn có thể sánh ngang phía dưới tứ phẩm tông sư một kích toàn lực, hắn lại có thể gánh vác?

Chu Thanh cùng Chu Tú liếc nhau, đại khái đoán được nguyên do.

Võ đạo phẩm cấp của loại lửa càng cao, nội tình lại càng thâm hậu, cái này đồng dạng sẽ ảnh hưởng đến Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Thế nhưng không có đạo lý...... Tại chưa từng tấn thăng tứ phẩm, không có trải qua trận kia thuế biến phía trước, lại thâm hậu nội tình, cũng không nên có biểu hiện như vậy......

Chu Tú nghĩ lại, lại cảm thấy có cái gì rất không đúng.

Hắn thật sâu biết hơn năm phẩm cùng phía dưới tứ phẩm chênh lệch.

Loại kia chênh lệch, không phải nội tình thâm hậu liền có thể bù đắp.

Trừ phi nội tình có thể so sánh trong tưởng tượng của hắn còn muốn thâm hậu bảy tám lần.

Đây không có khả năng.

Trong lòng Chu Tú chính mình cũng cười, liền xem như Lục Địa Thần Tiên ra tay toàn lực, khắp nơi vơ vét tài nguyên, cũng không khả năng bồi dưỡng được loại kia nội tình.

Cùng lúc đó, Dương Lăng vừa cảm thụ hồ quang điện ở trên người tán loạn, một bên nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục, đã không phải là màu xám.

Độ thuần thục mở khóa! Ngay tại lúc này!

Dương Lăng lấy ra bích huyết kim thiềm, một ngụm liền ăn 5 cái.

Chu Thanh nhìn có chút quen mắt, nhẹ giọng tự nói:

Nhìn có điểm giống bích huyết kim thiềm.

Chu Vân Bác: Cha, đây chính là chúng ta bích huyết kim thiềm, Dương Chủ Sự cần dùng gấp, hài nhi làm chủ trước tiên cho Dương Chủ Sự dùng.

Chu Thanh nhất thời nghẹn lời.

Chu Tú: Trẻ con là dễ dạy.

Thích Hải Huyền: Xem ra các ngươi bảo dược giúp cùng Dương Chủ Sự quan hệ thật sự hảo, bích huyết kim thiềm là lần này cống phẩm a?

Chu Thanh phản ứng lại, cười nói:

Lần này cống phẩm vẫn chưa hoàn toàn chuẩn bị thỏa đáng, tại hạ tuyệt sẽ không tự tiện vận dụng cống phẩm, thích thống lĩnh xin yên tâm.

Thích Hải Huyền cười cười, không có lên tiếng nữa.

Chu Thanh nhưng trong lòng thì âm thầm kêu khổ, đối phương chắc chắn đem chuyện này nhớ kỹ, về sau lên trên đâm một cái, bảo dược giúp bao nhiêu sẽ có chút phiền phức.

Dương Lăng bên này, đang gắt gao nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

Thiên Ý Thần Đao độ thuần thục tại bão táp không ngừng!

1000! 3000! Tám ngàn! Đảo mắt phá vạn!

Dương Chủ Sự tại tu luyện vũ kỹ gì? Như thế nào cũng không thấy động tĩnh?

Thích Hải Huyền bỗng nhiên nói.

Chu Tú cùng Chu Thanh không có lên tiếng, trong lòng cũng có chút nghi hoặc.

Dương Lăng đương nhiên nghe được, không có ý định để ý tới, cũng không có ý định giảng giải.

Phó bản này kết thúc về sau, lần sau lại đi vào cũng không biết là ngày tháng năm nào, hắn không cần quan tâm nhiều.

Bỗng nhiên, trong cơ thể của Dương Lăng hồ quang điện tiêu tan, độ thuần thục cũng lần nữa trở nên u ám.

Tiểu Chu, lại oanh ta!

Dương Lăng lập tức quát lên: Cũng đừng nương tay! Ta không hô ngừng ngươi đừng ngừng!

Chu Vân Bác hít sâu một hơi.

Trên trời mây đen lần nữa rơi xuống Lôi Điện, lại lần này Lôi Điện là một đạo tiếp một đạo bổ vào trên thân Dương Lăng.

Mỗi một đạo Lôi Điện chỉ khoảng cách nhiều nhất năm giây!

Nhìn xem độ thuần thục tiếp tục tăng vọt, trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

5 cái bích huyết kim thiềm chỉ cấp 10 vạn độ thuần thục, hắn rất sợ bởi vì đột nhiên gián đoạn, dẫn đến dược hiệu trôi đi.

Vậy hắn cần phải đánh gãy đùi!

Lần sau loại cơ hội này không biết phải đợi bao lâu.

Mắt thấy lôi điện nhất đạo lại một đường rơi vào trên thân Dương Lăng.

Thích Hải Huyền ánh mắt của ba người càng ngày càng ngưng trọng.

Trong lòng Chu Vân Bác âm thầm hít sâu một hơi.

Đây chính là tứ phẩm Lôi Phù! Mỗi một đạo sét đánh đều sánh ngang phía dưới tứ phẩm tông sư ra tay toàn lực!

Mắt thấy cái này đều hơn mười đạo, vị này chỉ là hơn năm phẩm tu vi Dương Chủ Sự vậy mà nhìn tinh thần không tồi, trên mặt còn mang theo nụ cười......

Hắn đang cười?

Kỷ niên nhìn về phía Lý Tuấn, ánh mắt rất ngưng trọng:

Ngươi khi đó cùng dương nhất bảng tiếp xúc, trạng thái tinh thần của hắn đến cùng như thế nào?

Lý Tuấn: Trạng thái tinh thần ta không biết, ta chỉ biết là hắn rất cố chấp, ban đầu ở bên kia đào quáng, là thuộc hắn chịu khó nhất.

Chỉ sợ buổi tối đỏ mỏ vàng chân dài chạy, thậm chí còn ở tại trong khoáng.

Kỷ niên trong lòng hơi hơi run lên.

Trong lòng của hắn đại khái đã có đối phương tinh thần bức họa.

「 Chúc mừng, Thiên Ý Thần Đao tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 32 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Lôi Đao 】

Ta có Lôi Đao!

Dương Lăng mừng rỡ như điên.

Trong nháy mắt, hơn 200 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao lơ lửng ở chung quanh hắn.

Chỉ là một cái ý niệm, mỗi một chiếc phi đao đều bị tràn đầy Lôi Điện bao phủ, tản ra khí tức khủng bố.

Dương Lăng bỗng nhiên vung ra một cái cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Mục tiêu là hắn ngay phía trên.

Vừa vặn có một đạo Lôi Điện đánh xuống.

Cái này cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao toàn thân bị điện quang bao phủ, những nơi đi qua đều đang lúc mọi người trong con mắt lưu lại ánh chớp tàn ảnh!

Giống như là một đạo khác Lôi Điện, nghênh tiếp Lôi Phù hạ xuống lôi đình.

Oanh ——

Cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao thế như chẻ tre, đem đạo này lôi đình cắt thành hai nửa, mang theo hạo đãng uy danh thẳng vào mây đen.

Cùng lúc đó, hơn 200 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao cũng mang theo từng đạo hồ quang điện xông vào trong mây đen.

Mây đen bên trên lập tức nhiều mấy trăm cái lỗ thủng.

Lại theo nhóm này phi đao một trận cuồng quấy.

Lôi Phù ngưng luyện ra mây đen trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh.

Phi đao lần nữa dùng tốc độ cực nhanh trầm xuống, chợt đứng im tại Dương Lăng bốn phía.

Mỗi một chiếc phi đao, vẫn như cũ cuốn lấy nồng nặc lôi đình chi lực!

Vừa mới một lớp này, tiêu hao hai ta vạn hơn điểm khí huyết.

Thuyết minh một cái Lôi Đao tiêu hao là 100 điểm khí huyết, ước chừng là hỏa đao gấp mười!

Coi như có thể tiếp nhận.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Cái này Lôi Đao uy lực hắn đã vừa mới nghiệm chứng qua, ít nhất là hỏa đao gấp năm sáu lần không ngừng!

Hắn thi triển Lôi Đao, cùng Trương Đạo Sơ thi triển Lôi Đao hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Đến nỗi Lôi Đao tiêu hao, cũng tại hắn có thể tiếp nhận trong giới hạn.

Bị bạch cốt Nguyên Thần Pháp suy yếu sau khí huyết, vẫn như cũ còn có 7 vạn điểm.

Tứ phẩm Lôi Phù...... Cứ như vậy bị phá......

Chu Thanh tự lẩm bẩm.

Lấy hắn đối với tứ phẩm Lôi Phù hiểu rõ, hắn tự nghĩ có thể tại tứ phẩm Lôi Phù phía dưới toàn thân trở ra.

Nhưng căn bản không có cách nào có thể phá trận này.

Muốn phá tứ phẩm Lôi Phù, chỉ có thể là lấy lực đối với lực, nhất thiết phải bộc phát ra có thể áp chế những cái kia lôi đình chi lực thủ đoạn.

Môn này phi đao thuật...... Có thể thao túng lôi đình?

Chu Tú suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, muốn thông qua uyên bác học thức, nhận ra môn này phi đao thuật lai lịch.

Cuối cùng vẫn không thể dò số chỗ ngồi.

Quả nhiên...... Thiếu động chủ sau lưng đích thật đứng một vị thần tiên.

Chu Tú càng chắc chắn điểm này.

Thú vị, Dương đại nhân vậy mà tinh thông Nhung Quốc Thiên Ý môn Thiên Ý Thần Đao.

Thích Hải Huyền bỗng nhiên nói.

Cái này thích Hải Huyền nhận được Thiên Ý Thần Đao? Đúng rồi, hắn không chỉ có là Đại Minh Tự cao thủ, cũng là trong Đại Mộng Vương Triều cơ chế người.

Ba mươi năm trước, Thần Vệ Ti liền đã phái người tại nhung tộc địa giới hoạt động.

Đoán chừng nhung tộc nội tình sớm đã bị mò thấy.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hướng thích Hải Huyền cười nói:

Thích thống lĩnh, đây là ta Dương gia truyền thừa nhiều năm võ kỹ, tên là ổ khóa phi đao thuật.

Cũng không phải cái gì Thiên Ý Thần Đao.

Không phải sao? Thích Hải Huyền nao nao, thật cũng không nói gì.

Trong lòng âm thầm suy tư Đại Mộng Vương Triều họ Dương thần tiên hoặc nhân tiên đều có cái nào.

Loại phi đao này thuật, tuyệt không phải bình thường truyền thừa!

Dương Lăng thu hồi phi đao, hài lòng nhìn về phía kỷ niên:

Ngươi vừa mới nói La Vũ cái gì tới.

Kỷ niên xấp xếp lời nói một chút, cười nói:

Không có gì, chính là Lý Tuấn bỗng nhiên nâng lên La Vũ, ta liền thuận miệng hỏi hỏi, kỳ thực cũng không bao lớn chuyện.