Thứ 647 chương Lui ăn vào chiến.

Ưng cốc quặng đồng hai vị ngũ phẩm trấn thủ, kỳ thực cũng không phải là Đại Mộng Vương Triều quan phủ xuất thân, là tông môn xuất thân.

Một cái gọi Vương Đạc, một cái gọi Đinh Hưng, sau lưng là Võ Minh bên trong một tòa nhị lưu tông môn.

Toà này quặng đồng là toà này tông môn cùng Đại Mộng Vương Triều cùng khai thác, cái trước gánh chịu nhân lực vật lực, cái sau cung cấp tiến vào vực sâu thú quật tư cách.

Chia ba bảy thành, cái trước ba, cái sau bảy.

Nhìn cách đó không xa vị kia Vạn Tượng Ti quan viên Dương Lăng đang chỉ huy thủ hạ của bọn hắn, thu hẹp từng vị người chơi, Đinh Hưng nhịn không được nhỏ giọng nói:

Vị này Dương Chủ Sự tại sao chạy tới quặng đồng trảo Xích Luyện Hỏa Giao Tông Dư Nghiệt?

Vương Đạc khẽ lắc đầu: Không hiểu, đây là Đại Mộng Vương Triều quan phủ chuyện, cùng chúng ta quan hệ không lớn.

Chúng ta chỉ cần hơi phối hợp một chút là được rồi, ngược lại ngậm ve giám công công lập tức liền sẽ đến nơi đây, những sự tình này bọn hắn tự động thương lượng lượng.

Đinh hưng cau mày nói: Ta chính là lo lắng cử động lần này có ảnh hưởng hay không nơi này sĩ khí? Dù sao sóng này chinh phạt chi chiến ít nhất sẽ kéo dài hơn nửa năm thời gian.

Quặng đồng xem như bản tông tam đại trụ cột sản nghiệp, chúng ta cùng những cái kia tông môn nhất lưu không so được.

Nếu là quặng đồng không có giữ vững, tổn thất kia đơn giản thảm trọng.

Vương Đạc cười nói: Không đến mức, chúng ta cái này cũng không phải là những dị thú kia tấn công mục tiêu chủ yếu.

Yên tâm đi, sóng này chinh phạt chi chiến chúng ta nhất định phòng thủ được.

Đinh hưng vô ý thức gật gật đầu: Vậy là tốt rồi.

Khi đó, Dương Lăng trước mặt đã tụ tập gần năm ngàn vị người chơi.

Giáp Cửu thành có mấy trăm cái cần đóng giữ cứ điểm, giả thiết bình quân một cái cứ điểm đi năm ngàn vị người chơi, trong này chính là hơn 100 vạn người chơi.

Trong lòng Dương Lăng liền một món nợ như vậy.

Lần trước Thần Vực thông cáo biểu hiện, Thần Vực người chơi số lượng đã đi tới một ức hai ngàn vạn.

Những thứ này người chơi bị đánh tan tại mỗi đại khu.

Kỳ thực mỗi cái đại khu có thể phân đến người chơi cũng không nhiều.

Trong này có chín thành người chơi, đoán chừng đều còn không có trở thành cửu phẩm võ giả.

Chỉ có sớm nhất vào bơi cái đám kia, có thể sống đến bây giờ, cơ bản đều lần lượt trở thành cửu phẩm võ giả.

Kém nhất, cũng là tiếp cận cửu phẩm tiêu chuẩn.

Loại này người chơi mới có dũng khí tiến trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, có thể có cái 7,8 triệu người?

Trong này, chỉ có 1⁄5 thậm chí một phần sáu người chơi lựa chọn chủ động tham dự lần này vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành nhiệm vụ chính tuyến.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu, số lượng này kỳ thực cũng không ít.

Không đến thời gian một năm, chí ít có hơn trăm vạn người chơi trở thành võ giả.

Một trăm cái người chơi liền có một cái võ giả.

Còn sót lại người chơi chỉ cần cố gắng thăng cấp, sớm muộn cũng có thể trở thành võ giả.

Nhiệm vụ lần này, đoán chừng cũng biết đào thải một bộ phận lớn người chơi...... Nhưng sống sót, chính là tinh nhuệ.

Đây nếu là đi qua cái mười năm 8 năm, Ngoạn Gia trận doanh tất nhiên cao thủ xuất hiện lớp lớp, tại Thần Vực các đại khu cũng có thể xem như chiếm một chỗ ngồi riêng.

Cuối Tần đi tới gần:

Dương lão đại, lần này lựa chọn Ưng cốc quặng đồng người chơi đã đến cùng, bên trong có một bộ phận nghề nghiệp là tà giáo đồ người chơi, đã bị trói lại chờ đợi xử trí.

Cũng là chúng ta Triệu quốc cùng nhung tộc người chơi, không có khu khác tà giáo đồ.

Phụ cận, đến từ khác đại khu cao thủ thần sắc có chút phức tạp.

Tại trước mặt Dương Lăng, bọn hắn giấu diếm không được đẳng cấp của mình, giao diện thuộc tính sớm đã bị nhìn hết sạch.

Trái lại, bọn hắn căn bản mở không ra Dương Lăng giao diện thuộc tính.

Mặt khác...... Những thứ này tà giáo đồ trên người bạc mặc dù đã vơ vét sạch sẽ, nhưng tin tức hẳn là không gạt được.

Cuối Tần thấp giọng nói: Lựa chọn khác cứ điểm tà giáo đồ, biết đại khái chúng ta ở nơi này.

Không gạt được, có Thần Vực giao lưu kênh tại, rất khó phong tỏa tin tức.

Dương Lăng nhìn về phía hơn mười vị quỳ dưới đất tà giáo đồ:

Triệu quốc tà giáo đồ, dịch chuyển về phía trước một bước.

Hơn mười vị tà giáo đồ thần sắc khuất nhục dùng đầu gối dời một bước.

Dương Lăng, chúng ta đơn thuần là vì chuyển chức mới thêm Thần Tiên giáo, từ đầu đến cuối đều chưa làm qua chuyện xấu.

Một cái tà giáo đồ lấy can đảm nói:

Nếu như không chuyển chức, đẳng cấp liền sẽ kẹt tại 10 cấp không cách nào tiếp tục thăng cấp, cái này khiến chúng ta như thế nào tuyển?

Những môn phái kia cùng bang phái căn bản vốn không tiếp nhận chúng ta, chúng ta điểm thuộc tính quá thấp, hoàn toàn không có bình thường chuyển chức đường tắt có thể cung cấp lựa chọn!

Hắn mới mở miệng, khác tà giáo đồ cũng nhao nhao mở miệng biểu thị chính mình là vô tội, chỉ là đơn thuần vì chuyển chức mới thêm Thần Tiên giáo.

Cái này khiến các đại Khu Ngoạn gia mặt lộ vẻ dị sắc.

Hắn cũng chỉ là người chơi, thật có tư cách thẩm phán cùng là người chơi chính bọn họ sao?

Lúc trước hắn đã giết trên trăm cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ, đây nếu là trở lại thực tế, đoán chừng cũng muốn bị bắn bia?

Bọn hắn ý nghĩ ở trong lòng lưu chuyển, căn bản không dám lên tiếng.

Dương Lăng: Ngươi gọi Khâu Đông Hàng.

Khâu Đông Hàng cố gắng trấn định: Đúng, ta giao diện thuộc tính ngươi có thể tùy tiện nhìn.

【 Khâu Đông Hàng, trong một tháng đánh chết ba vị người chơi cướp đoạt trang bị cùng đan dược, thi thể đã thiêu huỷ 】

Dương Lăng: Ngươi tháng này đã đánh chết ba vị người chơi cướp bóc tài hóa.

Cái gì!? Ba vị người chơi? Không phải là tiểu Cúc các nàng a? Khó trách các nàng vẫn luôn không trả lời tin của ta tư, ngươi......

Khâu đông hàng bên cạnh một cái tà giáo đồ như bị điên hướng về thân thể hắn phốc, há miệng liền cắn.

Phốc.

Một thanh phi đao đã ghim vào khâu đông hàng mi tâm.

Vừa mới khôi phục lại không bao lâu Du Tự Cẩm trông thấy một màn này, trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

Bất quá hắn không có hướng về thiên ý thần đao phương diện nghĩ, trong giang hồ phi đao võ kỹ cũng không ít.

Kế tiếp ta sẽ hỏi các ngươi một số việc, các ngươi thành thật trả lời, có khả năng không cần lui phục.

Đại khái thời gian cạn chén trà sau, Triệu quốc cùng nhung tộc bên kia Thần Tiên giáo thành viên đều không ngoại lệ đều lui phục.

Thật đúng là lui ăn vào chiến...... Tất cả Khu Ngoạn gia thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường.

Thần Vực cùng thực tế khác biệt, tới ở đây...... Rất dễ dàng kích phát trong lòng người ác niệm.

Trương Thần đạo tự lẩm bẩm:

Nếu như thủ không được cuối cùng giới hạn thấp nhất, chúng ta cùng những dị thú kia khác nhau ở chỗ nào?

Không tệ, thủ không được trong lòng giới hạn thấp nhất, cái kia liền cùng dị thú không có khác nhau.

Trần Quốc Khánh ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía chung quanh tất cả người chơi:

Mặc kệ đại gia là ở đâu một cái đại khu, ở bên ngoài cũng là đồng bào.

Ai cũng không rõ ràng 「 Thần Vực 」 Trò chơi này cuối cùng hướng đi.

Bây giờ đến xem, chúng ta đều không thể ra ngoài.

Nếu như đã biến thành dị thú, vậy chúng ta đối với dị thú cũng sẽ không thủ hạ lưu tình.

Trong tay hắn Quan Đao, đang tại hướng xuống nhỏ máu, vừa mới chí ít có 10 cái Thần Tiên giáo thành viên là bị chỗ khác quyết.

Không phải Dương Lăng yêu cầu, mà là hắn chủ động muốn làm như thế.

Cuối Tần chờ thiết y bây giờ nhìn về phía Trần Quốc Khánh ánh mắt, đã hoàn toàn khác biệt, bao nhiêu đều mang một tia kính sợ.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Trần Quốc Khánh một mực là một vị rất chính khí nói chuyện rất ôn hòa đại ca.

Nếu không phải là Thần Tiên giáo việc làm quá phận, sao có thể đem một cái người thành thật bức thành dạng này?

Dương lão đại, bọn hắn không có một cái nào biết Lý Phong Tiên tung tích, xem ra vị này thần tiên giáo giáo chủ giấu rất sâu, đều không thể xác định hắn có phải hay không tiến phó bản.

Cuối Tần nói: Chúng ta kế tiếp nên làm như thế nào?

Trước tiên lấy phó bản nhiệm vụ chính tuyến làm chủ, đến nỗi khác cứ điểm Thần Tiên giáo thành viên, ta rút sạch đi tìm bọn họ.

Dương Lăng nói.

Các đại khu cao thủ nghe vậy, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng: Mỗi cái Đại Khu phái mấy cái đại biểu, chúng ta họp bỏ túi.