Thứ 693 chương Đại Nhật Kim Đan.

Dương Lăng lúc lấy lại tinh thần, điểm sinh mệnh đã ngã 500 điểm.

Dưới mắt còn tại lấy mỗi giây 10 điểm tốc độ xuống ngã.

Ngay cả Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng bị áp chế mấy phần, ngã 10 điểm điểm sinh mệnh, chỉ có thể khôi phục cái 5 điểm điểm sinh mệnh.

Sư tôn, đây là đâu?

Dương Lăng lặng yên không tiếng động mở ra Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, điểm sinh mệnh liền không còn ngã xuống.

Nơi đây có độc!

Dựa theo một giây chụp 5 điểm điểm sinh mệnh tới tính toán.

Hắn tổng cộng 7000 điểm điểm sinh mệnh, 1400 giây liền chụp xong!

Nhưng mà Bạch Cốt Phật đà Bá Thể cũng không thể một mực kéo dài mở.

Hắn cũng không muốn tiến vào cái gì Tà Phật lĩnh vực, như thế tất nhiên sẽ gây họa.

Đây chính là ngũ độc Đế Quân giấu viên kia Đại Nhật Kim Đan địa phương.

Ngũ độc Đế Quân vì để tránh cho có dị thú ngộ nhập nơi đây, ở đây trồng một khỏa túi độc.

Mấy trăm năm qua, túi độc đã sớm cùng nơi đây hòa làm một thể, người bình thường nếu là đi vào, chớp mắt liền phải chết.

Bất quá ngươi là ngũ phẩm tiểu tông sư, có thể chống đỡ một đoạn thời gian.

Triệu Đức thuận miệng nói: Vi sư những năm này một mực tìm kiếm gốc cây này Đại Nhật Kim Đan tung tích, cũng là trước đó không lâu mới tìm được ở đây.

Chưa kịp xác định phương vị của nó, liền bắt kịp lần này chuyện.

Dương Lăng thầm kinh hãi, ngũ độc Đế Quân cái này túi độc cũng thật là độc, một khỏa túi độc liền đem một mảnh đất giới hóa thành kịch độc khu vực?

Hắn đối với võ đạo của mình hỏa chủng rất có lòng tin, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng mạnh đến mức không còn gì để nói.

Tại loại này dưới điều kiện tiến vào nơi đây, tốc độ khôi phục cũng không đuổi kịp chụp Huyết Tốc Độ.

Thông thường ngũ phẩm tiểu tông sư đi vào có thể chống bao lâu?

Sư tôn, ngài nói Đại Nhật Kim Đan nếu là ngũ độc Đế Quân tự mình nuôi dưỡng ở nơi đây, vậy nó tất nhiên là cực kỳ trọng yếu chi vật.

Chúng ta nếu như đánh cắp nó, có thể hay không dẫn tới ngũ độc Đế Quân truy sát?

Bằng không...... Chuyện này chúng ta mới hảo hảo châm chước châm chước?

Dương Lăng nhỏ giọng đề nghị.

Hắn lòng can đảm là rất lớn, nhưng muốn nhìn đối tượng.

Gan nhỏ chết đói gan lớn chết no.

Ngươi liền điểm ấy đảm phách, như thế nào đi ra hành tẩu giang hồ?

Về sau nếu là còn dạng này, ngươi ăn ăn cũng không đủ no!

Triệu Đức lạnh rên một tiếng:

Vi sư tất nhiên dám mang ngươi tới, tự nhiên cân nhắc đến phong hiểm, bây giờ ngũ độc Đế Quân đang bận đâu, nào có công phu để ý tới nơi đây?

Dừng một chút, Bất quá sự lo lắng của ngươi cũng là bình thường, chỉ cần chúng ta lấy đi Đại Nhật Kim Đan, nghĩ đến ngũ độc Đế Quân sẽ lập tức phát giác ra.

Nhưng nó muốn đuổi tới cần một chút thời gian, đến lúc đó ta sẽ đem ngươi đến địa phương an toàn, tiếp đó hai thầy trò chúng ta chia nhau chạy.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Chia nhau chạy? Đệ tử vẫn là cùng sư tôn cùng một chỗ chạy a.

Ngươi xác định? Vi sư dù sao cũng là nhị phẩm nhân tiên, ngũ độc Đế Quân thật muốn hoài nghi cũng là trước tiên hoài nghi vi sư.

Nếu như nó tìm được vi sư, trông thấy ngươi cũng tại, ngươi đoán nó sẽ làm cái gì?

Dương Lăng: Cái kia chia nhau chạy.

Triệu Đức khóe miệng hơi hơi dương lên, sau đó nhãn tình sáng lên:

Tìm được.

Này liền tìm được?

Dương Lăng có chút hoảng hốt.

Ngay sau đó mười mấy hơi thở công phu đều không dùng đến, hai người đã đi tới một tòa hắc thủy đàm phía trước.

Màu đen trình độ tĩnh dọa người, không có chút nào gợn sóng.

Lấy Dương Lăng mắt thường, cũng không cách nào xem thấu dưới nước cảnh tượng.

Triệu Đức con mắt hơi hơi nheo lại, nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một đoàn hắc thủy đi tới trước mặt hắn.

Hắn tự tay chụp vào hắc thủy.

Xì xì xì ——

Huyết Nhục bị ăn mòn âm thanh lập tức vang lên.

Triệu Đức bàn tay lại bị hắc thủy ăn chỉ còn lại bạch cốt âm u!

Dương Lăng hít sâu một hơi, Triệu Đức ít nhất là nhị phẩm nhân tiên cảnh!

Loại tu vi này võ giả, nhục thân cường độ viễn siêu tưởng tượng của hắn.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng tuyệt đối kinh khủng.

Nơi này hắc thủy, vậy mà có thể ăn mòn bực này cường giả Huyết Nhục!?

Đây là bảo bối gì!?

Dương Lăng ánh mắt nóng rực nhìn về phía hắc thủy.

Nếu là gặp phải cường địch, trực tiếp giội đối phương một thân.

Tam phẩm đại tông sư có thể hay không chịu được?

Sư tôn, cái này hắc thủy là lai lịch gì? Vì sao ngay cả ngài nhục thân đều có thể ăn mòn?

Dương Lăng hỏi.

Triệu Đức khẽ cười một tiếng, bạch cốt âm u bàn tay lập tức có Huyết Nhục sinh ra, đảo mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Đây là Âm Trầm Thủy, xem như vật chí âm một loại trong đó.

Vi sư vừa mới cố ý áp chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực, chính là muốn nhìn một chút nó đến cùng phải hay không Âm Trầm Thủy.

Đại Nhật Kim Đan dương khí trùng thiên, lúc uẩn dưỡng, từ đầu đến cuối sẽ hình thành một đoàn kim quang chiếu rọi phương viên hơn mười dặm địa.

Triệu Đức: Nhưng chỉ cần dùng cái này Âm Trầm Thủy tiến hành bao trùm, liền có thể che đậy Đại Nhật Kim Đan chí cương chí dương khí tức.

Ngũ độc Đế Quân cũng coi như là thông minh, biết được lợi dụng âm dương tương khắc đạo lý tới ẩn núp Đại Nhật Kim Đan.

Sư tôn, ngài nói là Đại Nhật Kim Đan tại cái này? Nó thừa nhận được cái này Âm Trầm Thủy?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Triệu Đức cười nhạt nói: Đều nói là âm dương tương khắc, nó đương nhiên chịu được.

Dương Lăng nói: Sư tôn, đệ tử có thể hay không mang đi một chút Âm Trầm Thủy? Vật này xem ra là khắc địch chi vật.

Vi sư không có đồ vật có thể chứa Âm Trầm Thủy, ngươi có không? Không sợ bảo tàng phù bên trong những vật khác bị Âm Trầm Thủy ăn xong lau sạch?

Triệu Đức hỏi lại.

Dương Lăng mặt lộ vẻ ngượng ngùng, Lục Long trong nhẫn bảo bối rất nhiều, đích xác không thể trực tiếp chứa đựng Âm Trầm Thủy, trên người hắn cũng không có có thể chịu tải vật này khí cụ.

Xem ra chỉ có thể coi như không có gì.

Nghĩ như vậy, Triệu Đức đã ra tay rồi.

Hắn trở tay một chưởng đè ép xuống.

Cả tòa đầm nước Âm Trầm Thủy liền như bị bốc hơi, không có tin tức biến mất.

Dương Lăng nhìn ngây người, ngay sau đó mới nhìn rõ đầm sâu dưới đáy sinh trưởng một gốc màu vàng cây.

Rễ của nó rất tươi tốt, trải rộng cả tòa đầm sâu.

Cây đỉnh chóp, mọc ra một khỏa tròn không lưu thu trái cây màu vàng óng.

Một đạo kim quang nhàn nhạt, từ trái cây màu vàng óng bên trong tản mát ra.

「 Đại Nhật Kim Đan : Tăng thêm 10000 điểm điểm sinh mệnh, 10000 điểm khí huyết, tăng lên trên diện rộng điểm kinh nghiệm, trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Trên đời này tại sao có thể có thứ đồ tốt này!? Đây vẫn là chưa thành thục!? Nếu như nó thành thục lại là hiệu quả gì!?

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm.

Đáng tiếc, là không thành thục Đại Nhật Kim Đan, bất quá nếu là thành thục cũng không tới phiên hai thầy trò chúng ta nhúng chàm.

Triệu Đức cười nhạt nói: Không cần sững sờ, dùng bảo tàng phù thu hồi vật này, tiếp đó đến an toàn phương liền lập tức đột phá tứ phẩm, mau chóng phục dụng nó.

Cửu Tiên Đạo cung bảo tàng phù không áp chế nổi khí tức của nó quá lâu, chỉ cần tiết lộ một tia, ngũ độc Đế Quân đều có thể bắt được ngươi.

Dương Lăng thi triển Lăng Hư Bộ, trong khoảnh khắc đi tới Đại Nhật Kim Đan trước mặt, một cái lấy nó xuống bỏ vào Lục Long giới.

Giờ khắc này, hắn vô cùng yên tâm, coi như hắn chết, vật này cũng rơi không đến người khác miệng.

Ngũ độc Đế Quân tới! Chúng ta rút lui!

Triệu Đức âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên, làm hắn rùng mình, tê cả da đầu!

Chung quanh một hồi mơ hồ.

Không biết qua bao lâu, Dương Lăng mới hồi phục tinh thần lại, phụ cận cảnh tượng có chút quen thuộc.

Đây là...... Ưng cốc quặng đồng?

Sư tôn đem ta đưa đến tới nơi này?

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Ở đây đột phá tứ phẩm an toàn một chút.

Sau lưng, bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng vội vàng quay người chắp tay chắp tay:

Đệ tử bái kiến sư tôn.

Trong lòng của hắn có chút bồn chồn, vị này có biết hay không hắn cùng với Triệu Đức quan hệ?

Vừa rồi hắn giống như nói lời không nên nói.