Thứ 656 chương Kim sư lĩnh.

Khoảng cách thú triều đột kích, Minh Vương tổ phá diệt, đã qua một ngày.

Ưng cốc quặng đồng khôi phục ngày xưa bộ dáng.

Mặc dù thiếu đi nửa số người, nhưng có người chơi gia nhập vào đào quáng, khu mỏ quặng vẫn như cũ lộ ra mười phần náo nhiệt.

Chúng ta bị làm cục!

Một vị người chơi đào lấy đào lấy, giận tựa như thấp giọng nói:

Thần Vực bán khống chúng ta, mẹ nó!

Không thiếu người chơi nghe vậy yên lặng gật đầu, trong lòng hận chết Thần Vực.

Nếu như không phải vậy thì nhiệm vụ chi nhánh bỗng nhiên xuất hiện, bọn hắn cũng sẽ không lựa chọn chuyển dời đến vực sâu Thú Quật trận doanh.

Hiện tại bọn hắn chỉ có vực sâu thú quật trận doanh thân phận, lại chỉ có thể tại Giáp Cửu Thành Ưng cốc quặng đồng đào quáng thăng cấp.

Vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành nhiệm vụ này đã cùng bọn hắn không quan hệ rồi.

Hơn nữa bọn hắn hoài nghi tiếp xuống non nửa năm, mãi cho đến bọn hắn rời đi phó bản, cũng phải bị bản địa thổ dân nhìn chằm chằm.

Nơi xa, Đinh Hưng dưới tay những cái kia giám sự đang vô tình hay cố ý nhìn bọn hắn chằm chằm nhất cử nhất động.

Nếu như không phải Dương Tông Sư mặt mũi đủ lớn, để cho ngậm ve giám cùng Đinh Hưng tiếp nhận lời nói của hắn, chúng ta bây giờ đã đầu người khó giữ được......

Tuyệt đại bộ phận người chơi trong lòng cũng là run lên, nghĩ đến hôm qua trận kia thổ dân ở giữa tàn sát, vẫn như cũ cảm thấy nóng ruột muốn ói.

Nói trở lại, Dương Tông Sư thủ đoạn này đã hoàn toàn phi nhân loại a?

Cái nào nhân loại có thể lập tức biến thành cao 4m? Cái này hình thể có thể sống xé xe tăng đều.

Nghe Triệu quốc vị kia Trương Vĩ nói, tấn thăng ngũ phẩm sẽ có một lần giống đột biến gien hiệu quả, võ giả có thể được đến gãy chi trùng sinh năng lực, cái này Thần Vực không phải là buộc chúng ta tiến hóa a?

Luyện võ là tiến hóa chìa khoá?

Thật là có khả năng này, nãi nãi, ta cũng muốn tiến hóa!

......

......

Bây giờ cơ bản có thể xác định, phía dưới tứ phẩm tông sư liền xem như những cái kia nội tình thâm hậu, nắm giữ nhất lưu nội công nhất lưu võ kỹ.

Bọn hắn Song Hạng thuộc tính phổ biến cũng liền 1500 ra mặt, có thể tới 1800 đều đến đỉnh.

Ta Song Hạng thuộc tính nhưng lại xa xa không ngừng, trang bị cùng đủ loại nội công tăng phúc cộng lại, cơ bản muốn nghiền ép bọn hắn.

Dương Lăng tính qua, hắn bây giờ cố hữu lực lượng thượng hạn vì: 1969 điểm.

Cố hữu nhanh nhẹn thượng hạn là: 1549 điểm.

Những thứ này không có tính toán võ kỹ, nếu như thi triển Lăng Hư Bộ, nhanh nhẹn có thể tăng phúc 300 điểm.

Lại thi triển Phong Thần Kim Cương Thối, Song Hạng thuộc tính có thể tăng phúc 50 điểm.

Nếu là tăng thêm chúc long thất tinh kiếm pháp, nhanh nhẹn còn có thể lại tăng phúc 100 điểm.

Mặc kệ thi triển một loại nào võ kỹ, hắn cố hữu thuộc tính đều sẽ nhận được khác biệt trình độ tăng phúc.

Dưới loại tình huống này, lực lượng của hắn đã có thể phá 2000 điểm, nhanh nhẹn cũng có thể đến 1999 điểm.

Nếu như lại đồng thời thi triển thiên ý thần đao, nhanh nhẹn cũng có thể phá 2000!

Song Hạng thuộc tính đột phá 2000 điểm! Tăng thêm 1460 điểm tinh thần lực......

Dương Lăng hổ khu chấn động, phía dưới tứ phẩm tông sư trong mắt hắn đã không có lọc kính có thể nói!

Bất quá đỉnh cấp bên trong tứ phẩm tông sư...... Cơ sở Song Hạng thuộc tính có thể hay không đến 2000 điểm?

Võ kỹ cùng nội công trên cơ bản siêu phàm nhập thánh sẽ chấm dứt, giai đoạn kế tiếp đều cần hơn ức điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục, tin tưởng tứ phẩm tông sư bên trong không có khả năng có ai có thể tới một bước này.

Thậm chí tam phẩm đại tông sư đều chưa hẳn có thể gọp đủ dạng này điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

Cho nên chỉ cần cân nhắc bên trong tứ phẩm tông sư thuộc tính cơ sở hạn mức cao nhất là được.

Nếu như bọn hắn giới hạn thuộc tính là 2000 điểm, cái kia tính cả nội công cùng võ kỹ tăng phúc......

Ân, đối mặt trong loại bên trong này tứ phẩm tông sư, ta vẫn như cũ không phải là đối thủ, nhưng mới lên cấp bên trong tứ phẩm ta vẫn có thể khi dễ một chút.

Phục bàn xong lần này chiến lực so sánh, Dương Lăng đối tự thân chiến lực có khắc sâu hơn nhận thức.

Kế tiếp chỉ cần ngưng luyện võ đạo hoả lò, hoàn thành một lần gen lớn đột biến, ta ba loại thuộc tính tuyệt đối sẽ nhận được một đợt đề thăng.

Lại có siêu phẩm võ đạo hoả lò vì nội tình, khi đó coi như gặp phải bên trong tứ phẩm bên trong cao cấp nhất, bọn hắn muốn giết ta cũng rất không có khả năng.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhìn về phía bên cạnh thích thiên hổ thủ cấp.

Phải đem nó bán đi, luôn có người sẽ muốn, coi như bán rẻ hơn một chút, cũng có thể bán được một cái không tệ giá cả.

Hắn không có khả năng chờ mong manh cơ hội, đem thích thiên hổ đầu đưa đi Đại Minh Tự đổi ban thưởng.

Cũng không biết rõ ràng thích thiên hổ cùng thích Thiên Long quan hệ trong đó, chờ sau đó thích Thiên Long trông thấy viên này đầu bão nổi sẽ không tốt.

Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, ngay tại vực sâu thú quật, đem viên này đầu ra tay!

Có thể sử dụng thích thiên hổ đổi được Ô Mộc mật rắn quả tự nhiên tốt nhất.

Đổi không đến, đổi điểm những thứ khác kỳ hoa dị thảo cùng thuốc cao cấp cũng có thể.

Viên này đầu người, nhất định sẽ là hàng bán chạy!

Nhưng chào hàng đối tượng phải có xem trọng, tứ phẩm tông sư chưa hẳn cho lên giá cách, tam phẩm đại tông sư...... Bây giờ Giáp Cửu thành loạn tượng, gặp phải Xích Viêm Đế Quân cùng ngũ độc Đế Quân liên thủ chinh phạt.

Nếu là tam phẩm đại tông sư quỵt nợ, đen viên này đầu cũng có khả năng......

Có lẽ có thể bán cho bạch cốt sư tôn?

Nghĩ như vậy, Trần Công Công vội vàng mà tới:

Dương đại nhân, Du Tự Cẩm là phía dưới ngũ phẩm tông sư, hắn ở chỗ này chết trận, tiền trợ cấp cao nhất có thể cho đến 1 vạn vực sâu kim phiếu.

Chúng ta cùng dưới tay người đụng đụng, vừa vặn gọp đủ 1 vạn kim phiếu, trước hết đem hắn trợ cấp cho ngài.

Nói xong, hắn cho Dương Lăng một chồng vực sâu kim phiếu.

Mệnh giá có năm mươi, năm trăm, cũng có 1000.

Vụn vặt lẻ tẻ hàng trăm tấm.

Các ngươi trước tiên ứng ra? Đến lúc đó Giáp Cửu thành sẽ cho các ngươi sao?

Dương Lăng tiện tay tiếp nhận.

Trần Công Công nhếch miệng cười nói: Ngài yên tâm, Giáp Cửu thành tuyệt sẽ không tham điểm ấy trợ cấp, huống chi chúng ta cũng là ngậm ve giám công công.

A, liền cùng bản quan là Vạn Tượng Ti quan viên một cái đạo lý.

Hai người bèn nhìn nhau cười.

Trần Công Công liếc qua thích thiên hổ thủ cấp, trong mắt hận ý vẫn như cũ chưa giảm.

Trần Công Công, ngươi nói viên này thích thiên hổ thủ cấp, có thể tại vực sâu thú quật trực tiếp ra tay sao?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Dương Chủ Sự, ngài vì cái gì không giữ lại hồi kinh bên trong? Đến lúc đó chỉ cần cho Vạn Tượng Ti, tự sẽ có người giúp ngài đem Đại Minh Tự treo thưởng lấy tới.

Trần Công Công hơi kinh ngạc:

Nếu là ở vực sâu thú quật ra tay, giá trị của nó tất nhiên đổi không đến ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, ít nhất phải chảy ra ba thành lợi nhuận.

Ai biết chúng ta có cơ hội hay không sống sót về kinh đô?

Dương Lăng cười nói: Ta muốn ngay ở chỗ này cho nó ra tay, đổi điểm kỳ hoa dị thảo tăng cường một ít thực lực.

Dương đại nhân nhưng chớ có nói lung tung, ngài ít nhất có thể sống năm trăm tuổi.

Trần Công Công trầm ngâm nói: Nếu là muốn tại vực sâu thú quật ra tay thích thiên hổ đầu, có thể đón lấy kỳ thực không nhiều, dù sao nó giá trị cực cao.

Dương đại nhân phía trước tiếp xúc bảo dược giúp, liền có dạng này nội tình, bọn hắn hẳn là sẽ rất tình nguyện.

Bảo dược giúp? Vị kia thiếu bang chủ người cũng không tệ lắm, ta chỉ cần tìm được là hắn có thể ra tay viên này thủ cấp?

Thiếu bang chủ chỉ sợ không được, muốn tìm bảo dược giúp bang chủ.

Trần Công Công: Theo ta được biết, bảo dược giúp bang chủ một mực tọa trấn tại Kim Sư Lĩnh, bên kia trồng không thiếu trân quý kỳ hoa dị thảo, là bảo dược giúp lớn nhất sản nghiệp!