Thứ 292 chương Kính xin đợi ^^

Thứ 292 chương Kính xin đợi ^.^

Các ngươi thông quan phó bản sao?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Cuối Tần mặt mo đỏ ửng.

Lâm Thải Y bọn hắn nhao nhao cúi đầu không nói.

Chúng người chơi thấy tình cảnh này, trong lòng hít sâu một hơi.

Liền trước mười cao thủ tạo thành năm người tiểu đội, cũng thất bại?

Năm người chúng ta phó bản độ khó bình xét cấp bậc vì D+.

Trương Thần đạo thần sắc ngưng trọng:

Cửa thứ nhất liền gặp phải thực lực không kém khô lâu chiến sĩ, ta cùng Lý Thú đều đã chết một lần.

Thật vất vả dẫn ra khô lâu chiến sĩ, leo đến động Bạch Cốt, tiếp đó liền tạp nhốt.

Động Bạch Cốt bên trong có một con BOSS, năng lực là phi kiếm, chúng ta thậm chí ngay cả mặt nó đều không thấy được, chỉ có thể tại cửa hang cùng nó phi kiếm giao thủ.

Đại khái giằng co trên dưới ba ngày ba đêm, chúng ta liền tạm thời lựa chọn từ bỏ, tìm địa phương tu luyện nội công cùng vũ kỹ.

Lý Thú tức giận bất bình: Cái này phó bản quá khó khăn a.

Khương Thiên yêu bất đắc dĩ nói: Còn tốt ở bên trong có thể tu hành, mặc dù bị trừng phạt, nhưng cũng không tính quá ăn thiệt thòi.

Trong lòng Dương Lăng biết rõ, mấy vị này đoán chừng đều mang theo Bồi Nguyên Đan.

Nội công của bọn hắn cấp độ đề thăng không chậm, mặc dù không có hắn nhanh như vậy, nhưng cũng tất nhiên dùng qua không thiếu Bồi Nguyên Đan.

Bây giờ cái trò chơi này giai đoạn, Bồi Nguyên Đan cũng chỉ có đứng đầu nhất một nắm người chơi có thể tiếp xúc đến.

Người chơi bình thường chỉ có thể dựa vào chính mình chậm rãi tu luyện.

Tâm pháp nội công phổ biến cũng là sơ khuy môn kính.

Đúng, các ngươi ở bên trong một tháng đều ăn cái gì?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Lương khô a, thiên thích nói chúng ta muốn đi vào một tháng, nhất thiết phải mỗi người mang đủ một tháng lương khô, có thể ăn ít một điểm, nhưng không thể không ăn.

Lý Thú nói.

Dương ca, ngươi không mang lương khô?

Trương Thần đạo nao nao.

Dương Lăng bất động thanh sắc: Ta cũng là ăn lương khô, mang đủ một tháng.

Hắn làm sao lại quên mang lương khô nữa nha!

Bằng không thì cũng không đến mức chật vật như vậy.

May mắn hắn điểm thuộc tính đủ cao, biến thành người khác chỉ sợ muốn cực kỳ không thể diện chết ở bên trong.

Lão đại, ta nhìn ngươi đẳng cấp thăng nhanh như vậy, có phải hay không đã thông quan? Có thể hay không cùng chúng ta nói một chút động Bạch Cốt phó bản tường tình?

Cuối Tần hiếu kỳ nói.

Tại chỗ người chơi nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt lộ ra vẻ mong đợi.

Trong bọn họ rất lớn một bộ phận không có lựa chọn tiến vào phó bản.

Cho nên tại nhìn thấy Công Tần bên trên tin tức sau, phía sau lưng đều sinh ra một lớp mồ hôi lạnh.

Nếu như có thể biết động Bạch Cốt bên trong tường tình, có thể lần sau liền có thể tiến vào.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, từ khô lâu chiến sĩ bắt đầu giảng, tiếp đó giảng đến bạch cốt đạo nhân.

Phía trước các ngươi đều biết, chỉ cần có thể leo đến động Bạch Cốt, những cái kia khô lâu chiến sĩ có giết hay không đều không có gì đáng ngại.

Động Bạch Cốt bên trong có cái bạch cốt đạo nhân, xem như tiểu BOSS, nó nắm giữ phi kiếm thuật rất khó đối phó.

Nhưng nếu có người vọt vào ảnh hưởng nó đối với phi kiếm điều khiển, người bên ngoài liền có biện pháp khống chế lại cái thanh kia cốt kiếm.

Bạch cốt đạo nhân mất đi cốt kiếm chính là rác rưởi, tùy tiện đánh.

Lâm Thải Y bọn hắn nghe được cái này, trên mặt lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Xoa, nguyên lai là qua như vậy, chúng ta lúc đó đều không nghĩ tới chỗ này, liên tiến cũng không dám tiến.

Cuối Tần hối hận không thôi.

Tại chỗ người chơi nhao nhao vểnh tai, ánh mắt lộ ra một tia lửa nóng.

Đây chính là chân tài thực học tình báo a!

Ít nhất về sau đối mặt vị kia bạch cốt đạo nhân, bọn hắn liền biết làm như thế nào vượt qua kiểm tra rồi!

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng may mắn chính mình là tại liệt mỏ vàng.

Nếu như không có vị này dương nhất bảng lộ ra, bọn hắn chỉ có thể tại trên Công Tần cùng con ruồi không đầu tựa như khắp nơi hỏi thăm.

Trông thấy Công Tần không ngừng có giống hỏi thăm chiến lược tin tức, trong lòng bọn họ không khỏi nhiều một tia cảm giác ưu việt.

Lão đại, đánh xong bạch cốt đạo nhân sau này thì sao? Có phải hay không còn có khác tiểu BOSS?

Không có, sau đó chính là bạch cốt Yêu Vương, động Bạch Cốt chung cực BOSS.

Dương Lăng: Phó bản này không tính phức tạp, con đường cũng rất tốt đi, ít nhất không có cái gì ích trí thông quan loại thiết lập.

Nhưng độ khó khăn đích xác rất cao, cái kia bạch cốt Yêu Vương sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính cực mạnh.

Còn có kỹ năng có thể đề thăng tự thân lực phòng ngự.

Ta là dựa vào phi đao cùng linh sủng mới mài chết hắn.

Khi lượng máu của hắn hạ thấp trình độ nhất định, 「 Thần Vực 」 Sẽ cho ra tuyển hạng, để các ngươi lựa chọn phải chăng kết thúc phó bản, kết thúc liền xem như thông quan, không cần thật sự giết chết bạch cốt Yêu Vương.

Còn có thể dạng này!?

Chúng người chơi hai mặt nhìn nhau, trong lòng lập tức có dự định.

Nếu như không cần đánh chết bạch cốt Yêu Vương cũng có thể thông quan, cái kia thông quan xác suất trong lúc vô hình bị đề cao không thiếu.

Chỉ cần đội ngũ hợp tác thoả đáng, cũng không thành vấn đề.

Khương Thiên yêu thích kỳ nói: Dương đại ca, ngươi là thế nào chọn?

Dương Lăng: Ta tuyển không, bởi vì ta muốn đánh cao hơn đánh giá.

Tê ——

Đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Sau đó bạch cốt Yêu Vương tiến vào một loại hình thái khác, trên người nó sẽ xuất hiện mười hai cửa sơ hở, chỉ có công kích sơ hở, mới có thể đối với nó tạo thành hữu hiệu tổn thương.

Trước đây hết thảy thủ đoạn cũng không thể dùng, bao quát viễn trình thủ đoạn.

Ở đây hẳn là phó bản khó khăn nhất địa phương, bạch cốt Yêu Vương sức mạnh lớn hơn ta rất nhiều, bị nó đánh một chút võ giả bình thường không chịu nổi.

Cuối cùng ta giải quyết mười hai cửa sơ hở về sau, trò chơi lại cho ta một cái tuyển hạng, nói là bạch cốt Yêu Vương đang cầu xin tha, để cho ta lựa chọn phải chăng bỏ qua cho nó.

Ta hoài nghi cái tuyển hạng này, sẽ tả hữu kế tiếp trò chơi cho ban thưởng.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng: Về sau các ngươi đánh tới cửa này, có thể thử xem.

Dừng một chút, Ở giữa bạch cốt Yêu Vương cũng biết để chúng ta cầu xin tha thứ, trò chơi cũng cho tuyển hạng, ta không biết cầu xin tha thứ về sau có phải hay không có thể miễn trừ phó bản trừng phạt.

Đám người yên tĩnh tiêu hóa Dương Lăng cho ra tình báo.

Mỗi cái chi tiết cũng không dám coi nhẹ, bao quát sau cùng cầu xin tha thứ khâu, cùng với ở giữa hướng bạch cốt Yêu Vương cầu xin tha thứ khâu.

Những thứ này đều rất mấu chốt, nếu như sớm biết được, về sau tiến vào động Bạch Cốt phó bản liền biết làm như thế nào ứng đối.

Dương ca, ta cuối cùng đánh ra cái gì đánh giá?

A+

Tê ——

Dương ca, ngài phó bản độ khó bao nhiêu?

C-

Dương Lăng giữ lại cái tâm nhãn, nếu như nói là C+, đồ đần đều biết hắn có chiến lực Thượng Lục Phẩm.

Tê ——

Dù vậy, tại chỗ người chơi lại là một hồi hít vào khí lạnh.

C- Độ khó, đánh ra A+ Đánh giá, cái này mẹ nó còn là người sao?

Lý Thú tự lẩm bẩm.

Ta giải quyết khô lâu chiến sĩ, bạch cốt đạo nhân, sau đó là bạch cốt Yêu Vương, tốc độ cũng không tính chậm, hẳn là dạng này mới được bầu thành A+.

Bất quá A+ Mặt trên còn có mấy cái cấp bậc, ít nhất ta bây giờ lấy không được S.

Dương Lăng cười nói.

Trong lòng mọi người âm thầm lắc đầu, dựa theo lần này phó bản độ khó đến xem, bọn hắn thật có thể thông quan cũng nhiều lắm là cầm một cái F- Đánh giá.

Lúc này, một cái rất quen thuộc tên nói chuyện riêng Dương Lăng.

Dương Lăng vốn là không có ý định để ý tới, vừa nhìn thấy tên liền sửa lại ý nghĩ.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, ngươi lần này cầm cái gì đánh giá? Ta là B+】

【 Dương Lăng : A+】

【 Lý Phong Tiên : Ta không phải là rất Tương Tín 】

【 Dương Lăng : Kỳ thực là S】

【 Lý Phong Tiên : Nhi tử ta nói ngươi đoạn thời gian trước rất chiếu cố hắn, cho nên ta chuẩn bị cho ngươi một hồi kinh hỉ 】

【 Dương Lăng : Kinh hỉ gì? Con của ngươi? Lý Tuấn trong tay ngươi? Ngươi cùng Triệu quốc đạt tới thỏa thuận gì?】

【 Lý Phong Tiên : Kính xin đợi ^.^】

Sau đó hắn liền gián đoạn cùng Dương Lăng nói chuyện riêng.

Dương Lăng phát vài câu, đối phương cũng không hồi phục.

Giả bộ nai tơ mẹ đâu.

Dương Lăng dự định có cơ hội nhất định muốn đem cái này thần tiên giáo giáo chủ cho bắt tới.

Nhưng hắn không có buông lỏng cảnh giác, đối phương nói kinh hỉ chắc chắn không phải là chuyện tốt.

Kinh hỉ, hắn còn có thể dùng cái gì biện pháp đối phó ta?

Dương Lăng trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng.