Thứ 320 chương Nhung tộc đệ nhất

Thứ 320 chương Nhung Tộc đệ nhất

Câu nói này vừa ra khỏi miệng, Dương Lăng có thể rõ ràng cảm giác Trương Thụ Chu cùng còn lại người chơi trái tim đột nhiên nhảy mấy lần.

Cơ thể của bọn hắn vô ý thức thít chặt, con ngươi cũng có riêng phần mình khác biệt trình độ biến hóa.

Quả nhiên là Nhung Tộc người chơi.

Không cần đối phương trả lời, Dương Lăng đã có thể chắc chắn điểm này.

Ngươi cũng là người chơi? Vậy còn không thả chúng ta ra ngoài?

Trương Thụ Chu ngây người phút chốc, mừng rỡ không thôi.

Khác bị giam giữ người chơi bây giờ cũng nhao nhao tinh thần tỉnh táo, ánh mắt nóng rực nhìn chằm chằm Dương Lăng.

A, kém chút quên tự giới thiệu, ta là Trương Thụ Chu, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất.

Trương Thụ Chu mỉm cười nói: Huynh đệ có thể lẻn vào nơi đây, thực lực hẳn là cũng không kém, cũng là cao thủ trên bảng a?

Không biết xưng hô như thế nào?

Bọn hắn còn không có phản ứng lại, đoán chừng bọn hắn cũng không biết Triệu quốc cùng Nhung Tộc bảng danh sách là độc lập, cho là ta cũng là Nhung Tộc người chơi một trong.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cười nói:

Ta không phải là cao thủ trên bảng, hôm nay nhìn thấy chư vị đại lão là thật vinh hạnh, ở đây không phải nói chuyện địa, ta trước hết nghĩ biện pháp đem các ngươi làm đi ra.

......

......

Trương Thụ Chu bọn này người chơi ở trong thành điểm dừng chân là một tòa vùng ngoại ô miếu hoang.

Cái này miếu thờ đã sớm không có người giữ gìn, không biết hoang phế bao nhiêu năm.

Dương Lăng đi năm lội, mới đem cái này mười vị tay chân gân cốt đều cắt Nhung Tộc người chơi đưa đến ở đây.

Ở trong quá trình này, Trương Thụ Chu bọn hắn cảm nhận được Dương Lăng thân pháp mười phần linh xảo, không gần như chỉ ở vệ sở có thể nhẹ nhõm tránh đi những cái kia Thiên Lang vệ.

Ven đường cũng có thể nhẹ nhõm tránh đi ngẫu nhiên xuất hiện tại đầu đường say rượu NPC.

Huynh đệ, lần này quá cảm tạ ngươi.

Trương Thụ Chu nằm trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

Còn lại người chơi cũng nhao nhao mở miệng cảm tạ.

Nếu như không phải vị này ra tay, bọn hắn bây giờ còn nhốt tại Thiên Lang vệ vệ sở trong lao ngục.

Ai biết đám kia NPC có thể hay không tâm huyết dâng trào, đem bọn hắn mất đầu?

Lần này phó bản không giống với động Bạch Cốt, có thể chỉ có một cái mạng.

Chết, đó chính là triệt để lành lạnh.

Người chơi thương thế khôi phục rất nhanh, chỉ cần điểm sinh mệnh thăng lên là được rồi.

Dương Lăng: Các ngươi trên thân còn có hay không thuốc chữa thương?

Trương Thụ Chu mấy người cười khổ một tiếng:

Thuốc chữa thương sớm đã bị túc Bắc Vương phủ quân tốt tịch thu......

Ta có một chút kim sang dược, mặc dù tốc độ khôi phục không khoái, nhưng cũng có thể khôi phục một chút điểm sinh mệnh.

Dương Lăng từ Lục Long trong nhẫn lấy ra một chút kim sang dược cho mỗi một người cho ăn bảy, tám bình.

Trương Thụ Chu bọn hắn triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Những thứ này kim sang dược không cách nào làm cho bọn hắn trực tiếp khôi phục, nhưng cũng làm cho điểm sinh mệnh của bọn hắn không đến mức tiếp tục ngã xuống.

Đã như thế chỉ cần vận công, điểm sinh mệnh liền có thể phục hồi từ từ, gãy mất gân cốt tự nhiên cũng có thể kế tục.

Trương Thụ Chu lúc này trở lại bình thường, hiếu kỳ nói:

Huynh đệ xưng hô như thế nào? chờ sau khi đi ra ngoài, lần này nghĩ cách cứu viện phí tổn ta sẽ cho ngươi kết toán một chút.

Ta gọi Sử Tín, đến nỗi phí tổn thì không cần, ta cảm thấy việc cấp bách, hẳn là hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Trong mắt mọi người nhiều vẻ ngưng trọng, hoàn thành nhiệm vụ bốn chữ này, bây giờ cách bọn hắn đã rất xa xôi.

Không biết vì cái gì, nhiệm vụ lần này độ khó biến thành C+, căn cứ vào chúng ta phỏng đoán, C+ Đối ứng là Thượng Lục Phẩm.

Chúng ta trong đám người này, Trương Thụ Chu vị này nhất bảng tu vi cao nhất, cũng bất quá là hơn bảy phẩm.

Đúng vậy a, ta mới bát phẩm a, kết quả muốn làm loại này nhiệm vụ khó khăn, đây không phải muốn ta chết sao?

Đoán chừng là trò chơi hóng gió?

Bọn hắn bất kể thế nào nghĩ, cũng không nghĩ đến cái này trong phó bản sẽ xuất hiện một cái thực lực so Trương Thụ Chu còn mạnh hơn người chơi.

Cái này tại bọn hắn không có hoài nghi Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp có khu vực hạn chế thời điểm, hoàn toàn nghĩ không ra.

Trương Thụ Chu thở dài: Chúng ta ngay từ đầu tưởng rằng không phải trò chơi ra BUG, liền nghĩ dùng tên nỏ thử xem có thể hay không trực tiếp hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Ai có thể nghĩ tới cái kia con lừa trọc kia thực lực khủng bố như vậy, thật có Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn.

Vốn định xạ một tiễn nhìn tình huống không đúng liền rút đi, kết quả chúng ta liền lùi lại đi cơ hội cũng không có.

Tại chỗ người chơi cảm giác sâu sắc ảo não, lần này quá lỗ mãng.

Nếu như không phải bỗng nhiên nhiều một vị người chơi cứu được bọn hắn, bọn hắn thật có có thể chết tại đây cái trong phó bản.

Ta nói bọn hắn dũng như vậy.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh.

Nếu như đổi lại hắn, đoán chừng cũng sẽ có loại này may mắn ý nghĩ.

Lúc trước Trương Thụ Chu bọn hắn dùng thủ nỏ phẩm giai không thấp, đều có thể đối với thất phẩm võ giả tạo thành trí mạng thương hại.

Mười chuôi thủ nỏ tề phát, nếu như là trò chơi ra BUG, cái kia cưu Hình Không liền đã chết.

Bọn hắn không nhìn thấy cưu Hình Không giao diện thuộc tính, bằng không đừng nói vận dụng tên nỏ, nhìn một chút liền phải ra khỏi bên ngoài thành, chờ đợi phó bản thời gian kết thúc.

Sử Tín huynh đệ, chúng ta đoán chừng muốn bốn năm ngày thời gian mới có thể khôi phục năng lực hành động, nhưng thực lực khẳng định có chỗ hao tổn, trong ngắn hạn không khôi phục được.

Trương Thụ Chu nhìn về phía Dương Lăng:

Ta đề nghị trong khoảng thời gian này ngươi cũng trốn đi, đừng hành động thiếu suy nghĩ.

Cùng chết ở chỗ này, chẳng bằng phó bản thất bại, cho trò chơi chụp ít đồ tính toán.

Ta cũng là muốn như vậy.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sử Tín, nhiệm vụ của ngươi là không phải giống như chúng ta? Vì sao chúng ta nhiệm vụ ban đầu điểm không tại cùng một nơi?

Một cái người chơi nữ dò hỏi.

Dương Lăng: Mục tiêu một dạng, nhưng thân phận cũng không một dạng, ta tại trong phó bản là thôn thiên Đạo cung đệ tử.

Thì ra là thế, xem ra trò chơi đối với thân phận an bài cũng không phải là cố định.

Đám người bừng tỉnh.

Đáng tiếc a, sớm biết cùng Thần Tiên giáo bên kia mua chút thuốc nổ, nếu có thuốc nổ ở trên người, cái kia BOSS thực lực có mạnh hơn nữa, cũng muốn bị nổ chết.

Một cái người chơi tự lẩm bẩm.

Trương Thụ Chu gật gật đầu: Không tệ, Lý Phong Tiên tên kia nghiên chế thuốc nổ uy lực không tầm thường, nếu như có thể lộng một nhóm đi vào, hẳn là có thể nổ chết BOSS.

Đám người kia là tà giáo đồ, tại thế giới hiện thực liền đã thừa dịp loạn làm xằng làm bậy, cùng bọn hắn hợp tác không có kết cục tốt.

Lại một cái người chơi âm thanh lạnh lùng nói:

Mặt khác, dù ai cũng không cách nào cam đoan thuốc nổ mang vào, có thể hay không đề thăng phó bản độ khó, nếu như độ khó được đề thăng, cái kia lợi bất cập hại.

Cũng là, bọn họ đều là một đám điên rồ, ta tiếp xúc qua không thiếu Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Trương Thụ Chu nhịn không được khẽ lắc đầu.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hiếu kỳ nói:

Ngươi tiếp xúc qua Thần Tiên giáo tà giáo đồ? Ta trước khi tiến vào trò chơi nhìn qua tin tức, tin tức báo chí thần tiên giáo giáo chủ chính là Lý Phong Tiên.

Hắn cũng tại trong trò chơi?

Không tệ, gia hỏa này cũng tiến trò chơi, ngược lại là tốt số.

Lúc trước đối với Thần Tiên giáo có chút khinh thường người chơi chậm rãi gật đầu:

Nếu như hắn tại thực tế, chúng ta nhất định sẽ bắt lại hắn.

Chúng ta? Dương Lăng nhìn về phía vị này người chơi, trong lòng đại khái đoán được cái này vị trí tại hiện thực là nghề nghiệp gì, khó trách đối với Thần Tiên giáo thống hận như thế.

Kỷ niên cảnh sát, ngươi cũng đừng nghĩ lấy Lý Phong Tiên, hắn bây giờ bị Thiên Lang vệ bảo hộ lấy, có nghiên cứu chế tạo thuốc nổ thủ đoạn, Thiên Lang vệ coi hắn là thành bảo bối.

Trương Thụ Chu có chút bất đắc dĩ:

Ngươi lần sau loại lời này, đối ngoại liền đừng nói, nếu như truyền đến hắn trong tai, ngươi ở tông môn cũng chưa chắc giữ được ngươi.

Trước khác nay khác, đây là Thần Vực, không còn là thực tế, ngươi phải tiếp nhận điểm này.

Hừ.

Kỷ niên phát ra hừ lạnh một tiếng:

Nếu có cơ hội, ta sẽ trực tiếp đánh chết hắn, ngươi nói không sai, đây là Thần Vực không phải thực tế.

Không cần những cái kia rườm rà chương trình!

Đánh chết hắn? Ta đã thấy Lý Phong Tiên, hắn mặc dù đẳng cấp so ngươi thấp một chút, nhưng thực lực của hắn...... Hẳn là cùng ta tương đương.

Trương Thụ Chu chậm rãi nói.

Ngươi gặp qua Lý Phong Tiên? Hắn hình dạng ra sao?

Dương Lăng hỏi.