Thứ 639 chương Lớn phi kiếm thuật

Thứ 639 chương Đại Phi Kiếm thuật

Năm tên bạch cốt chiến sĩ đã triệt thoái phía sau, không có tiếp tục công kích.

Quả đấm của bọn nó tại trên thân Dương Lăng lưu lại 5 cái cái hố.

Điểm sinh mệnh mắt trần có thể thấy ngã xuống 1000 điểm.

Lực đạo này thật không đơn giản, ta thuộc tính hiện tại phối trộn hoàn toàn chính là một tôn phía dưới tứ phẩm.

Tương đương bọn chúng đồng loạt ra tay, đã có thể làm bị thương không có thi triển thủ đoạn phòng ngự phía dưới tứ phẩm tông sư.

Một hơi sau, Dương Lăng thương thế trên người đã khôi phục.

Bạch cốt Phật Đà Bá Thể!

Kinh khủng khí kình tại trong cơ thể của Dương Lăng mạnh mẽ đâm tới.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn lại một lần nữa tăng vọt 200 điểm!

Sức mạnh 1569!

Nhanh nhẹn 1149!

Đồng thời phòng ngự tăng vọt gấp mười!

Lại đến!

Năm vị bạch cốt chiến sĩ cùng nhau tiến lên cho một quyền.

Dương Lăng thân thể không nhúc nhích tí nào, ngạnh sinh sinh đã nhận lấy bọn chúng một quyền này.

Điểm sinh mệnh -5

Chỉ rơi mất 5 điểm huyết......

Dương Lăng khẽ gật đầu, đối với chính mình thời khắc này phòng ngự phi thường hài lòng.

Nhớ kỹ ban đầu ở Thôn Thiên Đạo Cung vừa mới tấn thăng hơn năm phẩm, Vân Sư Tôn giúp hắn khảo nghiệm một phen Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Nói rằng tứ phẩm tông sư đánh hắn, tám thành trọng thương khó khôi phục, mười thành hẳn phải chết.

Nhưng bây giờ hắn năm vị bạch cốt chiến sĩ nguyên thần thể ra tay toàn lực, lực công kích đã sánh ngang phía dưới tứ phẩm tông sư.

Cũng mới rơi mất 5 điểm huyết.

Nếu như đem bọn nó nếu đổi lại là Mưu Sâm, tổn thương cũng gần như cứ như vậy.

Cho nên ta còn không có Tấn Thăng Hạ tứ phẩm, phương diện phòng ngự kỳ thực đã dẫn đầu tại tuyệt đại bộ phận phía dưới tứ phẩm, thậm chí đạt đến bên trong tứ phẩm tiêu chuẩn.

Chủ yếu là ta thuộc tính tăng phúc quá biến thái, tăng thêm bạch cốt Phật Đà Bá Thể càng biến thái hiệu quả, mới đúc nên ta bây giờ loại này tựa như Kim Cương Bất Hoại hiệu quả.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Thiên Lang thần binh giáp đã bao trùm toàn thân.

Lực lượng của hắn cùng nhanh nhẹn lần nữa tăng vọt bốn trăm điểm!

Sức mạnh 1969!

Nhanh nhẹn 1549!

Vận dụng võ kỹ, sức mạnh có thể phá 2000 điểm! Nhanh nhẹn cũng có thể tiếp cận 2000 hơi lớn quan!

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, lần này tới vực sâu thú quật thu hoạch, để cho thực lực của hắn tăng lên gấp đôi.

Sau một khắc, năm tên bạch cốt chiến sĩ lần nữa tập kích.

Thiên Lang thần binh giáp đối bọn chúng mà nói, hình như không!

Quả đấm của bọn nó nhẹ nhõm xuyên thấu qua giáp trụ, đánh vào trên thân Dương Lăng.

Bất quá Thiên Lang thần binh giáp tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn là thật sự.

Dương Lăng cảm giác chính mình giống như bị con muỗi cắn một cái.

Điểm sinh mệnh -1

Nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên biến hóa, hắn phi thường hài lòng.

Ta bây giờ chỉ thiếu chút nữa vận dụng võ kỹ, cơ bản xem như trạng thái đỉnh phong, bạch cốt chiến sĩ thế công với ta mà nói đã không sai biệt lắm miễn dịch.

Phần lớn phòng ngự là đến từ bạch cốt Phật Đà Bá Thể.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, rút lui phương pháp này.

Hắn Song Hạng thuộc tính chỉ rơi xuống 200 điểm.

Cùng vừa mới thuộc tính kỳ thực chênh lệch không lớn.

Năm vị bạch cốt chiến sĩ xuất thủ lần nữa.

Điểm sinh mệnh -100

Dương Lăng cảm giác bị đập nện bộ vị ẩn ẩn cảm giác đau đớn, loại này đau đớn là có thể tiếp nhận.

Lại lập tức liền bị Huyết Nhục diễn sinh chi lực vuốt lên.

1300 nhiều điểm lực lượng thời điểm, bọn chúng liên thủ đánh ta 1000 điểm huyết, bây giờ là 1700 nhiều điểm lực lượng, đánh ta chỉ chụp một trăm điểm huyết.

Cho nên sức mạnh đắp lên, chênh lệch càng lớn, hiệu quả kỳ thực lại càng mạnh!

Lúc này, Dương Lăng cảm giác tinh thần lực của mình có chỗ ngã xuống.

Hắn liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Tinh thần lực: 1200/1260

Tạm thời ngã 60 điểm, dựa theo chiến đấu mới vừa rồi cường độ, coi như có thể tiếp nhận phạm vi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, rút lui bạch cốt nguyên thần, loại hao tổn này đoán chừng gần nửa ngày cũng liền khôi phục.

Thu hồi Thiên Lang thần binh giáp cùng khác trang bị.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên Đại Phi Kiếm thuật.

【 Đại Phi Kiếm thuật, nhất lưu võ kỹ 】

【 Tu luyện cánh cửa: 400 điểm tinh thần lực 】

Môn hạm này cao a, bình thường võ giả căn bản luyện không được, khả năng cao chỉ có tấn thăng tứ phẩm tông sư mới có thể tu luyện phương pháp này.

Hắn tiếp tục xem xét Đại Phi Kiếm thuật kỹ càng trị số.

【 Sơ khuy môn kính: Một dặm 】

【 Dung hội quán thông: Ba dặm 】

【 Lô hỏa thuần thanh: 10 dặm 】

【 Đăng đường nhập thất: Hai mươi dặm 】

【 Xuất thần nhập hóa: Năm mươi dặm 】

Đây là khoảng cách? Không có tăng phúc bất luận cái gì thuộc tính?

Dương Lăng không chỉ không có thất lạc, thần sắc ngược lại trở nên càng thêm ngưng trọng.

Hắn vẫn luôn biết 「 Thần Vực 」 Có cái đặc tính: Mấy người giá trị.

Tất nhiên Đại Phi Kiếm thuật trên bản chất không có đề thăng, không tăng thêm điểm thuộc tính, không tăng phúc điểm thuộc tính, vậy nó khoảng cách này giá trị, tất nhiên không đơn giản!

Sơ khuy môn kính là một dặm địa, cũng chính là năm trăm mét, ý là chỉ cần ta đến cảnh giới này, liền có thể ngự kiếm tại năm trăm mét phạm vi bên trong chém giết địch nhân.

Năm trăm mét...... Cái này cũng không ngắn, hiện nay Thần Viên tinh thần thể cùng bạch cốt nguyên thần phạm vi cũng liền không sai biệt lắm dạng này.

Lấy Khống Vật kỹ năng làm thí dụ, ta bây giờ tinh thần phá ngàn, nghênh đón một lần chất biến.

1 điểm tinh thần lực đối ứng là 4 mét khoảng cách, 1260 điểm tinh thần lực là 5040 mét.

Đại khái là mười dặm đất, tương đương với Đại Phi Kiếm thuật lô hỏa thuần thanh.

Nhưng nó đăng đường nhập thất là 20 bên trong, xuất thần nhập hóa là 50 bên trong......

Tinh thần lực ta cần gấp bội, mới có thể sử dụng Khống Vật ngọn phi đao đưa đến 20 trong ngoài.

Đại Phi Kiếm thuật từ lô hỏa thuần thanh đến đăng đường nhập thất, chỉ cần 10 vạn điểm độ thuần thục.

Đem hai cùng so sánh, cái nào đơn giản hơn, một chút liền rõ.

Xuất thần nhập hóa về sau khoảng cách là 50 bên trong, thịt của ta mắt không cách nào nhìn thấy xa như vậy.

Đại Phi Kiếm thuật cùng đơn thuần Khống Vật kỹ năng chắc có khác nhau.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lập tức bắt đầu tu luyện Đại Phi Kiếm thuật, trước tiên tấn thăng sơ khuy môn kính, liền có thể biết thuật này cụ thể là gì tình huống.

Hắn bây giờ một giờ có thể tăng trưởng 20 điểm võ kỹ độ thuần thục.

Năm tiếng không đến, liền gọp đủ 100 điểm độ thuần thục.

「 Chúc mừng, Đại Phi Kiếm thuật tấn thăng sơ khuy môn kính 」

Dương Lăng lấy ra một cái phi đao, khi hắn thi triển Đại Phi Kiếm thuật, tinh thần lập tức cùng trong tay phi đao thành lập một loại liên hệ.

Mối liên hệ này cùng Khống Vật hoàn toàn khác biệt, thật giống như linh hồn của hắn trực tiếp rót vào tiến cái này phi đao.

Phi đao hết thảy chung quanh, hắn đều có thể rõ ràng ‘Khán’ gặp!

Quả nhiên là dạng này!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng.

Khống Vật liền giống với tinh thần biến thành vô số hai tay, trực tiếp thao Khống Vật thể.

Đại Phi Kiếm thuật nhưng là tinh thần rót vào! Tương tự đoạt xá!

Bị thao Khống Vật thể trực tiếp biến thành bản thân mình!

Một giây sau, tôi Kim Phá Giáp phi đao đã bay ra gian phòng, trong sân tản bộ một vòng, sau đó lên cao.

Dương Lăng bây giờ có quan sát con đường này góc nhìn.

Trong đường phố hết thảy cảnh tượng, so với hắn dùng mắt thường đến xem còn muốn tinh tường.

Tỷ như góc đường có cái mặt mũi quê mùa đại hán, thỉnh thoảng hướng Dương Lăng cư trú viện tử nhắm vào một mắt.

Dương Lăng viện tử đối diện có một nhà tửu quán, bên trong điếm tiểu nhị mỗi lần đi qua đại đường cũng biết dùng ánh mắt còn lại quét dọn một mắt.

Lại tỉ như con đường này bốn phía, nhiều mấy Chi Hàm Thiền giám đội ngũ tuần tra.

Bọn hắn nhìn như cùng ngày thường một dạng, kì thực đang tiến hành theo dõi nhiệm vụ.

Chu Tú đang hướng nơi đây đi tới, sự xuất hiện của hắn cũng làm cho những thám tử này có chút chú ý, nhìn nhiều mấy lần.

Dương Lăng thu hồi phi đao, cũng không thèm để ý trần chín đối chính mình giám thị.

Đại Phi Kiếm thuật dùng rất tốt, xem ra cho thiên ý thần đao chuẩn bị hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi phải sớm phục dụng.

Dương Lăng nhìn về phía Lục Long giới, gốc kia kỳ hoa dị thảo có thể tăng trưởng 10 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục.

Vốn là vì cho thiên ý thần đao làm chuẩn bị, một hơi xung kích đăng đường nhập thất, thu được Lôi Đao kỹ năng.

Cũng không biết lúc nào mới có thể có tu luyện Lôi Đao hoàn cảnh, trước tiên tăng cường Đại Phi Kiếm thuật a.

Dương Lăng có quyết đoán.

Bất quá tại phục dụng nó phía trước, hắn muốn trước đem Đại Phi Kiếm thuật tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, lúc này mới sẽ không lãng phí gốc cây này kỳ hoa dị thảo cho độ thuần thục.