Thứ 393 chương Lại nhìn ta, thiên ý thần thối!

Thứ 393 chương Lại nhìn ta, thiên ý thần thối!

Trương Đạo Sơ hướng về phía Dương Lăng điên cuồng ném phi đao, từng nhát Lôi Đao tại trước mắt mọi người tựa như từng đạo lôi đình không ngừng lấp lóe.

Những thứ này Lôi Đao tốc độ lại nhanh, lại xảo trá.

Nhưng hắn không dám một mực sử dụng tuyệt đối chuyên chú, cái này quá tiêu hao khí huyết.

Tất nhiên đối phương lúc trước vận khí tốt, né hắn hai cái Lôi Đao, vậy hắn liền muốn để cho đối phương thử một lần bị Lôi Đao hỏa lực bao trùm áp lực!

Diêu Xuân Mãn bây giờ đã bình thường trở lại.

Nàng mặc dù thủ đoạn không kém, hơn nữa đã vượt qua sinh kiếp, khí huyết lần viên mãn.

Thế nhưng là đối mặt trước mắt cái này từng nhát Lôi Đao, nàng tự nhận là không có bất kỳ biện pháp nào né tránh.

Cái này không hiểu xuất hiện quan môn sư đệ, về mặt sức chiến đấu có thể thật muốn mạnh nàng một bậc.

Dương Lăng bây giờ không ngừng trốn tránh, phàm là đối phương khóa đầu của mình, liền dùng Khống Vật tới can thiệp một chút.

Trong khoảng thời gian ngắn, hắn đã né bảy, tám mươi nhớ Lôi Đao.

Nguyên bản nắm chắc phần thắng Trương Đạo Sơ trong mắt lóe lên vẻ ngạc nhiên.

Hắn đối với chính mình Lôi Đao tràn ngập tự tin, đừng nói Thượng Lục Phẩm, chính là phía dưới ngũ phẩm cũng rất khó tránh thoát!

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương liên tiếp né bảy, tám mươi nhớ Lôi Đao!?

Cái này đã không thể dùng trùng hợp để hình dung.

Chẳng lẽ người này tinh thần lực cũng cực cao? Liền ta tuyệt đối chuyên chú đều đối hắn vô hiệu? Đây chính là ổ khóa kỹ a?

Trương Đạo Sơ trong lòng âm thầm trầm tư, động tác trên tay nhưng như cũ không chậm.

Hắn muốn nhìn đối phương đến cùng là dùng phương pháp gì né tránh hắn Lôi Đao, về sau mới tốt ứng phó tương tự tràng cảnh.

Hỏa lực bao trùm, là ta chơi đồ còn dư lại, đáng tiếc ta lúc này không thể cùng hắn lẫn nhau ném phi đao.

Bằng không ta muốn để hắn xem, chính là băng đao đều có thể áp chế hắn Lôi Đao.

Trong lòng Dương Lăng phúc phỉ một tiếng, ngay sau đó thân hình đột nhiên biến mất tại chỗ.

Hắn dùng tốc độ cực nhanh, vượt qua hỏa lực bao trùm khu vực, đi thẳng tới Trương Đạo Sơ trước mặt.

Trương Đạo Sơ có phản ứng, không kịp kinh ngạc, trước tiên thi triển thiên ý thần quyền!

Không thể không nói, phản ứng của hắn đã rất nhanh.

Từ thiên ý thần đao cắt đến thiên ý thần quyền vô cùng lưu loát, không có bất kỳ cái gì lag!

Thiên ý quyền thế!

Trong mắt Trương Đạo Sơ tràn ngập tự tin.

Môn võ kỹ này vừa mới thi triển, lực lượng của hắn thuộc tính liền trong nháy mắt tăng vọt ròng rã 120 điểm!

Đến nước này, lực lượng của hắn đi tới 324 điểm chi cự!

Đây cũng không phải là mấu chốt, song quyền của hắn bây giờ bốc lên sáng chói kim mang, phảng phất cầm trong tay hai khỏa Thái Dương.

Kim mang không ngừng tự giữa kẽ tay tràn lan mà ra.

Dương Lăng hoảng hốt một chút, chỉ cảm thấy chính mình tránh cũng không thể tránh, nhất định phải bị đối phương nắm đấm đánh trúng!

Đây chính là thiên ý quyền thế tuyệt đối mệnh trung!?

Thật thần kỳ......

Dương Lăng nghĩ như vậy, đã bị Trương Đạo Sơ điên cuồng đập trên trăm quyền không ngừng!

Cộc cộc cộc cộc cộc!

Nắm đấm của hắn, giống như súng máy, không ngừng thu phát tại trên thân Dương Lăng.

Vân Thiên Khanh sắc mặt đột biến, lạnh lùng nhìn về phía Tạ Huy Trần:

Thiên ý quyền thế? Ngươi cái này quan môn đệ tử vậy mà lĩnh ngộ môn này quyền thế? Vậy hắn tu luyện tâm pháp nội công, là thiên ý bách chiến đồ lục!?

Tê ——

Diêu Xuân Mãn bọn người hít sâu một hơi, ánh mắt tràn đầy rung động.

Giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì Tạ Huy Trần muốn để Trương Đạo Sơ ra sân.

Thiên ý quyền thế, đây chính là trong Thiên Ý môn lừng lẫy nổi danh đệ nhất thế!

thiên ý thần quyền, phối hợp thiên ý quyền thế cùng với thiên ý bách chiến đồ lục, thì bị ca tụng là Nhung Quốc quyền thứ nhất!

Chỉ cần tại thiên ý quyền thế phạm vi bên trong, đối thủ căn bản không thể nào tránh né, tất nhiên muốn bị một quyền oanh sát!

Diêu Xuân Mãn tự lẩm bẩm, dưới mắt Trương Đạo Sơ đã đánh đối phương trên trăm quyền, nàng biết cuộc tỷ thí này, Phượng Vũ Sơn thắng!

Giờ khắc này nàng cũng thật sâu biết rõ, vì cái gì sư tôn không để nàng đăng tràng.

Vị này Trương Đạo Sơ sư đệ có thủ đoạn, là nàng khó mà sánh bằng!

Cho dù tu vi hơi thua nàng một bậc, chiến lực cũng ở xa nàng phía trên!

Bình thường phía dưới ngũ phẩm, đều chịu không được mạnh như vậy công!

Phượng Vũ Sơn đệ tử lại nhìn Trương Đạo Sơ ánh mắt, đã trở nên cùng đã từng nhìn chăm chú Diêu Xuân Mãn lúc một dạng.

Vị này, chỉ sợ mới là tương lai Phượng Vũ Sơn thủ tịch!

Không, hắn thậm chí có thể trở thành Thiên Ý môn thủ tịch!

Tê ——

Trong lòng mọi người lần nữa hít sâu một hơi.

Thiên Ý môn thủ tịch! Đây cũng không phải là bình thường chi vị!

Điều này đại biểu đối phương sau này tấn thăng tam phẩm đại tông sư đã ván đã đóng thuyền!

Thậm chí có cơ hội đụng chạm đến trong truyền thuyết nhân tiên chi cảnh!

Trong mắt Tạ Huy Trần tràn đầy ý cười, vừa nhìn chằm chằm chiến trường thế cục, một bên thuận miệng nói:

Vân Thiên Khanh, ngươi bây giờ mới đoán được? Trễ, nếu không có niềm tin tuyệt đối, ta lại há có thể cầm Tuyết Linh Tủy cùng ngươi đánh cược?

Ngươi vẫn là giống như lúc tuổi còn trẻ, làm việc hoàn toàn không cân nhắc kết quả, từ đầu đến cuối cho là mình mới là thông minh nhất cái kia.

Trước đây sư tôn đem ngươi trục xuất sư môn, là vô cùng lựa chọn chính xác.

Tiện nhân!

Trong miệng Vân Thiên Khanh lạnh như băng phun ra hai chữ này.

Tạ Huy Trần sắc mặt trầm xuống, ngay sau đó lộ ra càng thêm nụ cười xán lạn.

Đối phương càng sinh khí, nàng càng vui vẻ a.

Cùng lúc đó, Dương Lăng không ngừng nhìn mình điểm sinh mệnh hướng xuống ngã.

Kim Cương Bất Hoại Thể cùng tường đồng vách sắt cũng đã mở ra.

【 Tổn thương phán định: 20】

【 Toàn bộ giảm tổn thương: 30%】

【 Cuối cùng tổn thương phán định: 14】

Đối phương trong chớp mắt đánh hắn hơn 100 quyền, để cho HP của hắn đã ngã xuống hơn 1000 điểm!

Rất không tệ, ta tại mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể tình huống phía dưới, hắn vẫn như cũ có thể đối với ta tạo thành 20 điểm thương tổn!

Điều này nói rõ thiên ý quyền thế cho hắn nắm đấm tăng phúc không ít tổn thương.

Ngoài ra, hắn hẳn là mở ra thiên ý thần quyền lô hỏa thuần thanh kèm theo một loại kỹ năng dành riêng, cũng là đối với tổn thương tăng phúc.

Bằng không bằng vào ta phòng ngự, hắn mỗi quyền nhiều nhất có thể đánh đi ta 1 điểm huyết.

Bất quá hắn làm như vậy, khí huyết tiêu hao chắc chắn là cực lớn......

Nghĩ như vậy, Trương Đạo Sơ bỗng nhiên dừng lại trong tay động tác.

Trong cơ thể hắn khí huyết, bất tri bất giác toàn bộ tiêu hao hầu như không còn.

Quyền thế đã không dùng được.

Các hạng kỹ năng cũng không cách nào lại thi triển.

Bất quá cái này đã đầy đủ.

Đối phương không có khả năng tại hắn loại này mãnh liệt tiến công phía dưới, còn có thể đứng nổi.

Hắn vừa mới một bộ này liên kích, liền xem như phía dưới ngũ phẩm cũng muốn bị đánh cái gần chết!

Gặp Dương Lăng vẫn đứng tại chỗ, Trương Đạo Sơ cau mày nói:

Ngươi bị nội thương rất nghiêm trọng, gắng gượng sẽ chỉ làm thương thế càng ngày càng nghiêm trọng, không bằng đem trong cổ họng huyết phun ra.

Vân Thiên Khanh nhìn về phía Dương Lăng, thản nhiên nói:

Đi, thua cũng không có việc gì, tới phục dụng chữa thương đan dược.

Tạ Huy Trần khóe miệng hơi hơi dương lên, vừa muốn mở miệng lại bị Dương Lăng đánh gãy.

Sư tôn, bọn hắn thiên ý thần quyền còn thật sự rất thần kỳ, liền phảng phất ý trời chú định một dạng, đệ tử hoàn toàn tránh cũng không thể tránh.

Dương Lăng cảm khái nói.

Tạ Huy Trần nao nao, tiểu tử này còn có thể nói chuyện?

Cái này là dùng nội công, cưỡng ép ngăn chặn thương thế trong cơ thể?

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nhìn xem Dương Lăng.

Vân Thiên Khanh kinh ngạc nói: Ngươi không sao chứ?

Đệ tử không có việc gì a, bất quá đệ tử vừa mới cũng có lĩnh ngộ, dự định thử một lần chiêu thức mới.

Chiêu thức mới? Tự sáng tạo võ kỹ?

Đây là đang nói giỡn sao? Vẫn là bị đánh động kinh?

Không đợi đám người phản ứng lại, Dương Lăng bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai chân quét ra từng đạo tàn ảnh, không ngừng bổ vào Trương Đạo Sơ trên thân.

Lại nhìn ta, thiên ý thần thối!

Giờ khắc này, Dương Lăng sức mạnh đã kéo lên đến 380 điểm!

Nhanh nhẹn cũng tới đến 339 điểm!

Đạp hư! Thanh Long Kình! 2 lần bạo kích!

Trương Đạo Sơ vô ý thức phát tán cảm giác, tính toán tránh đi đối phương thế công.

Kết quả mặc kệ hắn như thế nào tránh né, cái kia cực kỳ cương mãnh thối pháp, vẫn như cũ một chút không rơi, toàn bộ đều đá vào trên người hắn.

Trong chớp mắt, Dương Lăng cũng đồng dạng đá ra trên trăm chân.

Trương Đạo Sơ phun ra một chùm huyết vụ, tại chỗ lộn nhào ra ngoài, một giây chìm vào giấc ngủ.

Lớn như vậy Phượng Vũ Sơn, từ trên xuống dưới võ giả, toàn bộ đều lâm vào trầm mặc, nhìn xem đã hôn mê, vẫn còn đang hộc máu Trương Đạo Sơ, suy nghĩ có chút cứng ngắc.