Thứ 44 chương Mở ra cục diện.

Dương Lăng câu nói này, giống như một tảng đá lớn rơi xuống bình tĩnh mặt hồ, nhấc lên từng đợt gợn sóng.

Xem náo nhiệt thợ mỏ vô ý thức tiến lên trước.

Phụ cận đang chăm chú ở đây động tĩnh quản sự, cũng nhao nhao đi tới, trong thần sắc mang theo một chút kinh nghi.

Phương Thanh Dương trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Dương Giam Sự chớ nói đùa, ý của ngài là, ngài một ngày có thể đào 10 cân đỏ mỏ vàng?

Không kém bao nhiêu đâu, xem vận khí, nếu là tìm được đỏ mỏ vàng cũng đủ lớn, mười mấy cân cũng có thể.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Phương Thanh Dương lâm vào trầm mặc.

Phụ cận quản sự cũng là hai mặt nhìn nhau.

Một ngày mười mấy cân, điều này có thể sao?

Chúng người chơi trong lòng cảm khái, đổi lại phía trước bọn hắn còn có chút không quá tin tưởng.

Nhưng khi hắn nhóm trông thấy Dương Lăng đào quáng không cần lúc nghỉ ngơi, liền biết một ngày 10 cân căn bản không phải việc khó!

Nếu như bọn hắn không cần nghỉ ngơi, một ngày ít nhất cũng có thể đào một cái một hai cân!

Chớ ngẩn ra đó, kết toán a.

Dương Lăng nhắc nhở.

A, là!

Phương Thanh Dương: Một tiền đỏ mỏ vàng là hai mươi văn tiền, hai mươi hai cân là...... Bốn mươi bốn lạng.

Thần sắc hắn càng cổ quái.

Trần Húc trong lòng bọn họ âm thầm hít sâu một hơi.

Bốn mươi bốn lạng......

Cái này đủ mua bọn hắn mấy cái mạng!

Phương Thanh Dương mang theo cười lớn, cho Dương Lăng kết toán hoàn tất sau, liền bắt đầu kiểm kê người chơi khác đỏ mỏ vàng.

Ba tiền, sáu mươi văn.

Năm tiền, một trăm văn.

Hai tiền, bốn mươi văn.

Ngay từ đầu vẫn rất bình thường.

Một hai? 200 văn.

Hai lượng? Bốn trăm văn.

Ba lượng? 600 văn.

Ngươi tên là gì?

Lý Thiên dã.

Phương Thanh Dương trên trán bốc lên lớn chừng hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn cố gắng trấn định, cho những thứ này thợ mỏ kết toán tiền công.

Cuối cùng, hắn án trên đài khoảng chừng ba mươi hơn cân đỏ mỏ vàng!

Phụ cận quản sự trông thấy một màn này, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Những cái kia thợ mỏ cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn sao có thể đào nhanh như vậy!?

Bọn hắn cuốc chim cùng chúng ta không giống nhau, cái kia tựa như là thép tinh cuốc chim!

Là Dương Giam Sự cho bọn hắn a? Có thể coi là cuốc chim khác biệt, cũng không đến nỗi đào nhiều như vậy a!

Phía dưới khoáng chính là như vậy, kỳ thực trong động mỏ đỏ kim tương đối lớn khối, tìm được một khối mấy ngày đều chưa hẳn đào xong, có thể tiết kiệm tìm khoáng thời gian.

Cái kia cũng không đến mức a......

Bọn hắn thầm kinh hãi, nghĩ mãi mà không rõ.

Tốt, đi về nghỉ, ước định cẩn thận đã đến giờ ngay tại quặng mỏ trước cửa tụ tập.

Dương Lăng nói.

Dương Giam Sự, vậy chúng ta đi về trước.

Chúng người chơi ngay trước mặt thổ dân, đương nhiên sẽ không hô Dương Lăng khác xưng hô.

Bọn hắn một mực cung kính hành lễ, tiếp đó mang theo tiền đồng bước nhanh hướng trong thôn đi đến.

Bước chân đều mang mấy phần vui vẻ, nội tâm kích động khó nói lên lời!

Phát tài!

Bọn hắn lần đầu chỉ dùng một ngày thời gian, có thể kiếm lời nhiều tiền đồng như vậy!

Kế tiếp bọn hắn nơi nào không có khả năng lại đói bụng!

Muốn ăn cái gì ăn cái nấy!

Cá, thịt, trứng gà, bọn hắn muốn mua liền có thể mua!

Dương Giam Sự!

Ngay tại Dương Lăng chuẩn bị rời đi, có người bỗng nhiên hô một tiếng.

Có việc?

Dương Lăng nhìn về phía vị kia thợ mỏ.

Vị kia thợ mỏ cả gan, thận trọng hỏi:

Dương Giam Sự, ta có thể hay không cũng cùng ngài cùng một chỗ phía dưới khoáng?

Liền chờ ngươi câu nói này.

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng nụ cười nhàn nhạt:

Vì cái gì không thể? Muốn theo ta cùng một chỗ phía dưới khoáng, liền trực tiếp cùng lên đến.

Đa tạ, đa tạ!

Cái kia thợ mỏ liên tục chắp tay.

Hắn cũng muốn kiếm nhiều tiền!

Đã có một lần tức có lần thứ hai.

Vị này thợ mỏ sau khi mở miệng, lại có rất nhiều thợ mỏ cả gan hỏi thăm, Dương Lăng tự nhiên từng cái đáp ứng.

Nói cho hảo bọn hắn phía dưới khoáng thời gian, Dương Lăng liền nhẹ lướt đi.

Hắn biết, đỏ mỏ vàng cục diện mở ra.

Đây là một cái rất tốt bắt đầu.

Các ngươi tất cả giải tán đi.

Một cái quản sự khoát khoát tay, xua đuổi đi những cái kia xem náo nhiệt thợ mỏ.

Sau đó mấy người bọn hắn đi đến Phương Thanh Dương trước mặt, thần sắc có chút ngưng trọng:

Xảy ra chuyện lớn.

Dương Lăng đào quáng tốc độ vì cái gì nhanh như vậy?

Có không ít thợ mỏ đã tâm động, nếu như không thêm vào kiềm chế, chỉ sợ cùng hắn phía dưới khoáng thợ mỏ càng ngày sẽ càng nhiều!

Nếu thật như vậy...... Dương sư huynh bên kia chúng ta không tiện bàn giao a, Phương quản sự, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp!

Các ngươi nói...... Có phải hay không là giả?

Phương Thanh Dương như có điều suy nghĩ.

Giả?

Mấy cái quản sự liếc nhau, thần sắc khẽ động.

Ngươi nói là...... Những cái kia đỏ mỏ vàng là hắn sớm mang vào?

Một cái quản sự nhỏ giọng nói.

Đúng!

Phương Thanh Dương chậm rãi gật đầu: Hắn làm như vậy, chính là muốn hấp dẫn thợ mỏ cùng hắn phía dưới khoáng, đề thăng sản lượng.

Vậy dễ làm, chỉ cần đem chân tướng nói cho thợ mỏ là được.

Mấy cái quản sự trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Kế tiếp thợ mỏ bên trong cũng tại thảo luận vừa mới sự kiện kia.

Có không ít thợ mỏ đã hẹn xong, muốn cùng Dương Lăng cùng một chỗ phía dưới khoáng.

Các ngươi ngốc a, không có khả năng có người một ngày có thể đào tầm mười cân đỏ mỏ vàng!

Dương Giam Sự chỉ sợ là đang hù dọa người, những cái kia đỏ mỏ vàng ai biết có phải là hắn hay không mang vào?

Chính là, các ngươi thật muốn bị lừa, chết ở trong động mỏ nhiều không đáng?

Những thứ này ngôn luận ngược lại để rất nhiều thợ mỏ tỉnh táo lại.

Nhưng cũng có thợ mỏ cau mày nói:

Bọn hắn dùng đỏ kim đổi tiền đồng thế nhưng là vàng ròng bạc trắng, các ngươi nói những lời này, không phải là muốn ngăn cản chúng ta kiếm tiền a?

......

Mặc kệ thật giả, cùng giám sự cùng một chỗ chuyến lần sau quặng mỏ chẳng phải sẽ biết?

Đúng! Cùng một chỗ chuyến lần sau xem tình huống!

Những cái kia có dụng tâm khác thợ mỏ liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút bối rối.

Tại kim tiền dụ hoặc phía dưới, bọn hắn thuật tựa hồ vô dụng......

......

......

Viện tử, Dương Lăng tùy ý tắm rửa một cái, để cho thân thể khôi phục nhẹ nhàng khoan khoái.

Sau đó bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Thu hoạch 13 điểm kinh nghiệm sau, ngược lại tập luyện bắt giặc đao pháp.

Đi tới ước định thời gian, hắn xuất hiện lần nữa tại 1 hào quặng mỏ phía trước.

Lần này ngoại trừ các người chơi toàn thể đến đông đủ.

Còn nhiều thêm mấy chục cái phổ thông thợ mỏ.

Ở trong đó, cất dấu mấy cái không muốn bại lộ người chơi thân phận tồn tại.

Bọn hắn loại này che lấp, tại trước mặt Dương Lăng rõ ràng vô dụng.

Hắn cũng không nói ra, mang theo thợ mỏ liền xuống quặng mỏ.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, lần này các người chơi trở nên vô cùng quen tay.

Những cái kia vốn là có điểm tâm kinh run sợ phổ thông thợ mỏ dần dần bị loại không khí này lây nhiễm, bỏ qua một bên tạp niệm, bắt đầu tìm kiếm đỏ mỏ vàng, tìm được liền khởi công.

Không đầy một lát, một hồi đinh đinh đương đương âm thanh liền hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Dương Lăng tìm được một khối quy mô cũng không tệ đỏ mỏ vàng, đủ tốt mấy người đào cái chủng loại kia.

Hắn nhường Trần Húc, Trần Quốc Khánh, cùng với Vương Hạo Đông, Lý Thiên dã cùng một chỗ đào.

Nhưng hắn khai quật tốc độ, trực tiếp để cho khoảng cách gần thưởng thức, cùng cự ly xa ngắm nhìn tất cả mọi người đều lần nữa lâm vào trong sợ hãi thán phục.

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

Đỏ kim cuốc chim đã vung vẩy ra tàn ảnh.

Một màn này, để cho đám kia phổ thông thợ mỏ há to miệng.

Hảo, tốc độ thật là đáng sợ!

Dương Giam Sự đào quáng càng như thế hung mãnh, nhìn hắn tuổi tựa hồ cũng không lớn, nhìn giống như móc mấy chục năm!

Theo tốc độ này, một ngày 10 cân thật có khả năng!

Đừng nói hắn, những người còn lại đào tốc độ cũng còn có thể, bọn hắn không phải đang gạt người, phía dưới khoáng thật có thể kiếm nhiều tiền!

Dương Giam Sự ở vị trí sâu hơn, nếu có khoáng trùng, cũng biết trước tiên tìm bên trên hắn, hắn đây là đang bảo vệ chúng ta?

Hẳn là......

Phổ thông thợ mỏ ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng.

Vị này vừa mới đến giám sự, đã dần dần trong lòng bọn họ giành được đầy đủ tôn kính!

Trước đó, bọn hắn chưa từng nghe nói qua cái nào cái quặng mỏ giám sự, sau đó khoáng cùng bọn hắn làm giống nhau công việc bẩn thỉu mệt nhọc!

Hắn thực sự là Thiết Y Ti Dương Lăng? Nghề nghiệp Bộ Khoái? Ta thế nào cảm giác hắn nghề nghiệp cùng đào quáng có liên quan?

Có 3 cái che dấu thân phận người chơi cũng tại bí mật quan sát.

Thấy tình cảnh này, không khỏi trợn mắt hốc mồm.

Một người trong đó thậm chí mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn:

Nghề nghiệp thật là Bộ Khoái......

Nói thế nào, thực lực của hắn thật sự rất không tệ, đào quáng tốc độ lại nhanh, làm cho cái này tăng cấp tiểu đội rất có làm đầu.

Trong đó một cái nhỏ giọng nói:

Chúng ta muốn hay không biểu lộ thân phận?

Lại quan sát quan sát a.

Nhìn tương đối trầm ổn vị kia chậm rãi nói.

Hai vị khác liếc nhau, khẽ gật đầu, tiếp tục vùi đầu đào quáng.

Dương Lăng đào quáng thời điểm, dư quang hữu ý vô ý đảo qua ba người này.

Từ hắn ngày đầu tiên đi tới đỏ mỏ vàng, kỳ thực đã nhìn chằm chằm bọn họ.

Không vì cái gì khác, cái này ba đẳng cấp hoàn toàn dẫn đầu những người còn lại.

3 cái tất cả đều là 10 cấp, kẹt tại chuyển chức ngưỡng cửa!

Đối phương tất nhiên có thăng cấp tiểu kỹ xảo, chính là không biết là phương diện nào.