Thứ 8 chương Giết người cũng sẽ có điểm kinh nghiệm!?.

Dương Lăng tại trong mỏ quặng tìm một cái góc hẻo lánh, ấp a ấp úng đào quáng.

Từng sợi lạnh như băng kinh nghiệm không ngừng tràn vào thân thể của hắn, để cho hắn cảm thấy rất phong phú.

Hắn một bên đào quáng, vừa quan sát bốn phía.

Phải vào quặng mỏ, nhất định phải tìm không có người chú ý tiết điểm.

Nếu bị người nhìn thấy, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng như bình thường một dạng, cũng đổi mấy cái đào quáng địa điểm.

Trong thời gian này hắn nhìn thấy Trương Vĩ.

Vị này tựa hồ phát hiện mình khí lực nhận được tăng trưởng, hôm nay đào phá lệ ra sức, trên mặt còn mang theo vẻ hưng phấn.

Không bao lâu, hắn lại nhìn thấy Lâm Quốc Lương, Trần Húc, Ngô Manh 3 người.

Ba người này liên thủ hướng về phía một chỗ Hỏa Tinh Nham toàn lực thu phát, kết quả bởi vì kinh nghiệm cùng sức mạnh quan hệ.

Tạc nửa ngày chỉ đập xuống một tầng phấn tới.

Nếu như cái này 3 cái đầy đủ thông minh, hợp lực kiếm ra một hai Hỏa Tinh Nham, muốn ở chỗ này sống sót ngược lại cũng không khó khăn.

Nơi này ngoại trừ mệt mỏi một điểm, đắng một điểm, ngược lại thật sự là không có gì hung hiểm, coi là không tệ Tân Thủ thôn.

Dương Lăng một bên can kinh nghiệm, vừa nghĩ.

Có Trương Vĩ cái này vết xe đổ, hắn mặc dù sẽ không giáng một gậy chết tươi tất cả người chơi.

Cũng biết xem ở đại gia đến từ cùng một nơi, cho một điểm trụ cột tiểu bang trợ.

Nhưng hắn cũng không có ý định lại dễ dàng bại lộ chính mình người chơi thân phận.

Bây giờ cả tòa khoáng mạch, chỉ có Trương Vĩ biết hắn là người chơi.

Sau này người chơi nếu như cũng không nhìn thấy giao diện thuộc tính, cũng rất khó biết hắn là người chơi.

Vừa mới ba cái kia nếu như có thể trông thấy giao diện thuộc tính, nhất định có thể nhìn ra ta là người chơi thân phận, nhưng hiện tại xem ra, bọn hắn hẳn là cùng Trương Vĩ một dạng, cũng không nhìn thấy giao diện thuộc tính.

Không có gì bất ngờ xảy ra, có lẽ năng lực này là ta đặc hữu.

Cái suy đoán này, để cho Dương Lăng tâm tình có chút vui vẻ.

Làm nghề nghiệp cày tiền người, hắn biết ở trong game nếu như gặp phải một chút ‘Thiếu sót ’, cái kia liền có thể một đợt mập!

Hắn bây giờ tương đương với nắm giữ một loại đặc hữu ‘Thiếu sót ’!

Mặc dù không có một đợt mập khoa trương như vậy, nhưng mà...... Năng lực này cũng phi thường hữu dụng!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Sắc trời dần dần tối lại.

Có chút thợ mỏ tại gọp đủ một hai Hỏa Tinh Nham về sau, liền lần lượt kết bạn rời đi.

Dương Lăng lặng lẽ meo meo tới gần 1 hào quặng mỏ.

Tại địa đồ bên trong, 1 hào quặng mỏ nhất là cong nhiễu.

Dưới tình huống bình thường hắn không nên lựa chọn 1 hào quặng mỏ.

Nhưng mà khúc cong này nhiễu, tới một mức độ nào đó, cũng là một loại bảo hộ cùng yểm hộ.

Thấy hai bên không người, cũng không người chú ý tới bên này, Dương Lăng lập tức ngừng lại chạy chậm, chạy vào số một quặng mỏ.

Trong động mỏ một mảnh đen kịt, Dương Lăng lúc này lấy ra một cái cây châm lửa thổi hiện ra, tiếp đó căn cứ địa trên bản vẽ biểu hiện tới chậm rãi tìm tòi đi tới.

trong động mỏ này không chỉ một mình hắn, cũng có những người khác tồn tại, chỉ là bọn hắn giống như không dám xâm nhập.

Đại gia cây châm lửa đều chiếu không xa, chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng, cũng không nhìn thấy xác thực là ai.

Song phương đều rất có ăn ý, không có lên tiếng, cũng không lẫn nhau trêu chọc.

Dương Lăng tuyển một cái đường rẽ, sau đó không ngừng xâm nhập.

Địa đồ biểu hiện, càng sâu địa phương, càng có thể xuất hiện khối lớn Hỏa Tinh Nham.

Cũng không biết đi được bao lâu, qua mấy cái đường rẽ, đột nhiên, Dương Lăng nhìn thấy một vòng đặc thù ánh sáng.

Đó là Hỏa Tinh Nham ánh sáng, nó vốn là sẽ phát ra ánh sáng nhạt, chỉ là lúc ban ngày không thấy được.

Nhưng mà tại loại này đen như mực địa phương, một mắt liền có thể nhìn thấy!

Dương Lăng bước nhanh hướng Hỏa Tinh Nham đi đến.

Căn cứ vào cái này độ sáng, hắn tính ra ít nhất có thể khai thác ra một cân Hỏa Tinh Nham!

Ngay tại hắn tiếp cận Hỏa Tinh Nham thời điểm, đột nhiên cảm thấy chỗ nào không đúng.

Kỳ quái, tựa như là......

Tiếng hít thở!?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, lập tức đắp lên cây châm lửa, cầm trong tay thép tinh hạo, cảnh giác chậm rãi lui lại.

Đáng chết, hắn phát hiện, cho lão tử bên trên!

Một đạo quát lạnh vang lên.

Thì thấy một hồi gào thét truyền đến, tựa hồ có mấy đạo thân ảnh hướng hắn bên này nhào tới.

Dương Lăng vô ý thức giơ lên thép tinh cuốc chim huy vũ một chút, liền nghe đinh đương một tiếng vang giòn.

Ta đao đoạn mất!

Một người kinh hô.

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Đao!?

Mẹ nó, thật đúng là khoáng tặc, bị hắn gặp được?

Tại trong mỏ quặng hạ độc thủ những tên kia, đều bị thợ mỏ trong âm thầm xưng là khoáng tặc.

Chỉ là những thứ này gia hỏa làm việc bí mật, rất ít bị phát hiện, không có người biết cụ thể là ai!

Lúc này, một người đã mười phần tiếp cận Dương Lăng.

Dương Lăng bỗng cảm giác tê cả da đầu, hình như có cực lớn nguy cơ buông xuống.

Hắn không nói hai lời, toàn lực tạc đi qua.

Phốc! Phốc!

Bả vai truyền đến kịch liệt đau nhức.

Hẳn là có đao cắm vào bờ vai của hắn.

Nhưng mà hắn tinh cương cuốc chim cũng đục đến người.

Căn cứ vào xúc cảm......

Dương Lăng mơ hồ trong đó trông thấy một đoàn bóng đen, bây giờ đang đứng chết lặng lấy.

Trên đỉnh đầu, thép tinh cuốc chim đã thật sâu không có vào!

Ta giết người sao?

Dương Lăng thần sắc nghiêm nghị.

Đúng lúc này, một cỗ mãnh liệt lạnh buốt khí lưu tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Điểm kinh nghiệm!?

Giết người cũng sẽ có điểm kinh nghiệm!?

Cái này đúng không?

Đinh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Mấy ngày liên tiếp đào quáng, tăng thêm lần này kếch xù kinh nghiệm.

Dương Lăng lần nữa thăng cấp.

Hắn không nói hai lời, đem điểm thêm ở trên lực lượng.

Tay hắn cầm thép tinh cuốc chim, sức mạnh thuộc tính nghiễm nhiên đi tới 11 điểm chi cự!

Vượt qua người bình thường gấp bội!

Còn lại mấy cái khoáng tặc còn không có phát hiện chuyện gì xảy ra, vẫn tại vây công Dương Lăng.

Dương Lăng quyết tâm liều mạng, lập tức điên cuồng vung vẩy thép tinh cuốc chim.

Tại loại này song phương cũng không nhìn thấy tình huống phía dưới, gần như là để mà thương đổi thương phương thức, lại giải quyết ba tên khoáng tặc!

Ba cỗ cực lớn lạnh buốt khí lưu tràn vào trong cơ thể hắn.

Căn cứ vào Dương Lăng kinh nghiệm, cái này đoán chừng bù đắp được hắn đào mười canh giờ khoáng!

Đen như mực trong động mỏ, bây giờ lộ ra rất yên tĩnh.

Nhưng Dương Lăng biết, còn có một cái gia hỏa sống sót.

Chính là sớm nhất lên tiếng vị kia.

Hắn một bên chú ý bốn phía động tĩnh, một bên mở ra bảng thuộc tính của mình.

Nhân vật: Dương Lăng.

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 5

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Điểm sinh mệnh: 50/80

Cuốc chim mang tới sức mạnh thuộc tính không tăng thêm điểm sinh mệnh.

May mắn ta máu nhiều, bằng không thì ta có thể đã bị giết chết.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, lập tức liên tục ăn ba bình kim sang dược.

Chỉ cần chừng ba mươi phút, là hắn có thể khôi phục đầy máu.

Đến nỗi vết thương trên người, hắn đã xác nhận, đến lúc đó sẽ tự động khép lại.

Phía trước Trương Vĩ bị Ngưu quản sự sai người đả thương, hồi máu về sau thương thế cũng khôi phục rất nhanh.

Khả năng này chính là 「 Thần Vực 」 Cho bọn hắn những thứ này người chơi một điểm đặc thù chiếu cố.

Huynh đệ, ta biết ngươi còn tại.

Trong bóng tối bỗng nhiên vang lên một thanh âm:

Thủ hạ của ta đều đã chết a? Liền xem như cho huynh đệ bồi tội, thỉnh huynh đệ giơ cao đánh khẽ, tha ta một mạng.

Ta đặt ở bên kia làm mồi nhử Hỏa Tinh Nham có ba cân, giá trị ba trăm văn, cũng đều cho huynh đệ.

Thanh âm này Dương Lăng càng nghe càng quen tai.

Hắn bỗng nhiên cười nói: Ngũ ca?

Trong bóng tối, ngũ ca trên mặt tràn ngập bối rối:

Ai là ngũ ca? Ta không biết!

Khi khoáng tặc liền không thể bị phát hiện thân phận!

Bằng không sự tình bộc lộ, liền hắn tiện nghi tỷ phu đều không bảo vệ hắn!

Ngũ ca, ta là Trương Vĩ a, vừa mới không biết là ngươi có nhiều đắc tội, ngươi sau khi đi ra ngoài cũng không thể trả thù ta......

Dương Lăng nhỏ giọng nói.

Là tiểu tử ngươi? Tiểu tử ngươi dựa vào cái gì có thể đem thủ hạ của ta giết chết? chờ đã, ngươi tự tìm cái chết a!

Ngũ ca lập tức phản ứng lại, vô ý thức tới một chó dữ chụp mồi tránh né thế công.

Nhưng ngay sau đó, thép tinh cuốc chim đã thuận thế không có vào hậu tâm của hắn.

Lực lượng khổng lồ, thậm chí xuyên thấu hắn trước ngực, đem hắn gắt gao đính tại trong đất.

Ngũ ca miệng phun bọt máu, miệng há ra hợp lại, muốn nói chút gì.

Cây châm lửa sáng lên.

Dương Lăng bu lại: Thật đúng là ngươi.

Hắn trông thấy là Dương Lăng, con mắt lập tức trừng thật to, nhưng không biết nghĩ đến cái gì, hắn bỗng nhiên ăn một chút nở nụ cười:

Ngươi, ngươi cũng sắp xuống...... Bồi ta.

Nói xong, ngũ ca liền tắt thở.