Thứ 441 chương Hắn không có ý định nói thật

Thứ 441 chương Hắn không có ý định nói thật

Thiết Y Ti tại trong Tào bang thuyền lớn tạm thời thiết lập một gian phòng thẩm vấn.

Phụ trách tra hỏi là chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự Lý Trung.

Bồi thẩm giả lại là ngồi ròng rã hai hàng.

Theo thứ tự là trị an xử Kỷ Không Lưu cầm đầu sáu vị chủ sự.

Tập trộm xử Từ Văn Quân cầm đầu sáu vị chủ sự.

Ngoài ra, Bình Nhung Vương triệu trưng thu, Ngũ hoàng tử Triệu Viễn, Lục hoàng tử Triệu Kỳ cũng đều tại chỗ.

Từ Vô kị cùng hai vị khác Ti Lễ giám ngũ phẩm thái giám đều đứng tại 3 người sau lưng.

Còn lại chính là Thiết Y Ti một bộ phận lục phẩm thiết y, như Dương Lăng, Lục Vân Sâm hàng này.

Ngoài cửa có thiết y trấn thủ, 100m phạm vi không cho phép bất luận kẻ nào tiếp cận.

Cho nên mặc kệ là Tào bang đệ tử, vẫn là tất cả đại tông môn cao thủ, cũng chỉ có thể hiếu kỳ hướng bên này liên tục nhìn quanh.

Vương Hàng bây giờ quỳ gối chính giữa, thân thể nhẫn nhịn không ngừng run rẩy.

Trên người bạc đã bị Dương Lăng sớm vơ vét sạch sẽ, liền nói chuyện riêng đều không biện pháp làm đến.

Triệu Viễn sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới chính mình tùy thân tiểu thái giám, sẽ bị Thiết Y Ti bên này nhận định là Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Chuyện này nếu như ở trong triều đường truyền ra, hắn vị này Ngũ hoàng tử tiền đồ nhất định đem bị hao tổn!

Mấu chốt nhất là, nhà mình cái này tiểu thái giám rất có thể tham dự tứ phương quán án!

Vụ án này là còn chưa bắt đầu, liền bị Thiết Y Ti sớm ách chế.

Đối với Triệu quốc cũng không tạo thành tính thực chất thiệt hại, nhưng tứ phương quán chủ nhân thế nhưng là cô cô của hắn!

Vị kia Triệu quốc trưởng công chúa!

Triệu Viễn thật sâu biết nhà mình vị cô cô này tính khí.

Đối phương nhớ thù trình độ, viễn siêu thường nhân tưởng tượng!

Ý niệm tới đây, Triệu Viễn đầu ngón tay đều đang run rẩy.

Tứ ca, tiểu Hàng Tử là gần mấy tháng mới đến bên cạnh ta, nếu như hắn thực sự là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, chuyện này cùng ta không có bất cứ quan hệ nào a......

Triệu Viễn hạ giọng, như nhờ giúp đỡ nhìn về phía triệu trưng thu.

Một tháng phía trước, hắn chưa chắc có nhiều kính sợ nhà mình vị này tứ ca.

Nhưng hôm nay hắn đã biết tứ ca bị phong lại vương vị, tu vi sớm đã đột phá lục phẩm!

Tại đông đảo trong hoàng tử, vị này là thứ hai cái bị phong vương!

Tiền đồ sau này cùng trong tay có khả năng nắm giữ quyền hạn, đều phải vượt xa bọn hắn những hoàng tử này!

Ngũ đệ xin yên tâm, chuyện này tất nhiên không có quan hệ gì với ngươi.

Triệu trưng thu ngữ khí ôn hòa an ủi một tiếng.

Triệu Viễn tâm tình lúc này mới bình phục một chút.

Lúc này, xem như chứng nhân Ngô Tiểu Soái đã bắt đầu nói chuyện.

Hôm đó chính là vị này đến tìm đến ta, hàn huyên liên quan tới Thần Tiên giáo một số việc.

Ta nhớ rõ hắn nói chuyện âm thanh rất nhẵn mịn, cho nên có chút hoài nghi hắn là trong cung người.

Chỉ là không nghĩ tới......

Ngô Tiểu Soái ánh mắt lấp lóe, căn bản không dám nhìn Ngũ hoàng tử.

Hắn không nghĩ tới chuyện này sẽ dính dấp đến Ngũ hoàng tử.

Sự tình thực sự là càng náo càng lớn!

Ngươi bản danh gọi Vương Hàng đúng không? Lấy lưu dân thân phận vào kinh thành, tiếp đó dùng tiền tại Thiết Y Ti ở đây mua hộ tịch.

Lý Trung ánh mắt rơi vào trên thân Vương Hàng:

Tại lúc đó ngươi cũng đã là Thần Tiên giáo tà giáo đồ?

Đại nhân, nô tỳ không phải Thần Tiên giáo tà giáo đồ a! Kẻ này đang vu hãm nô tỳ!

Vương Hàng bỗng nhiên chỉ vào Ngô Tiểu Soái than thở khóc lóc.

Đồng thời hắn lại quay đầu nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy cừu hận:

Nô tỳ hoài nghi kẻ này cùng Dương Lăng cấu kết, chính là muốn hãm hại nô tỳ!

Từ Văn Quân lườm Vương Hàng một mắt, lại xem Dương Lăng, tiếp tục mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Tại chỗ mười hai vị chủ sự tất cả đều là kẻ già đời, điểm ấy nhãn lực vẫn phải có.

A, Dương Lăng là chúng ta Thiết Y Ti lục phẩm thiết y, hắn phí hết tâm tư muốn hãm hại ngươi một cái nho nhỏ cửu phẩm thái giám?

Trong này còn muốn liên lụy một cái ngũ phẩm lang trung chi tử.

Lý Trung như có điều suy nghĩ: Xem ra ngươi vị này cửu phẩm thái giám thân phận không tầm thường?

Vương Hàng trong mắt lóe lên một vẻ bối rối.

Hắn vô ý thức muốn đem Dương Lăng kéo vào, nhưng Lý Trung lần này ngôn luận đã để hắn lời nói căn bản chân đứng không vững.

Ngươi bây giờ còn có sống sót cơ hội, chính là thành thành thật thật giao phó.

Bản quan là Thiết Y Ti chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự, có thể cho ngươi hứa hẹn.

Chỉ cần ngươi lập công chuộc tội, ngươi không cần chết.

Lý Trung trầm giọng nói.

Vương Hàng trầm mặc mấy hơi, bỗng nhiên nhìn về phía Ngũ hoàng tử:

Chủ tử, mau cứu nô tỳ, nô tỳ thật là oan uổng......

Ngũ hoàng tử sắc mặt tái xanh.

Hắn nhìn rất giống đồ đần sao?

Lúc này coi như kẻ này là oan uổng, hắn cũng không thể đứng ra nói chuyện!

Huống chi hắn liếc mắt liền nhìn ra trong này thủy cực sâu.

Thiết Y Ti không có khả năng vô duyên vô cớ đi oan uổng bên người hắn cửu phẩm thái giám!

Lúc này, Ngũ hoàng tử đứng sau lưng ngũ phẩm lão thái giám chậm rãi mở miệng:

Tiểu Hàng Tử, ngươi có chuyện gì liền nói đàng hoàng a, Lý Trung đại nhân ở Thiết Y Ti nhiều năm.

Hôm nay nếu không phải xác thực chứng nhận không sai, sẽ không tìm ngươi, chúng ta cho ngươi đề tỉnh một câu, ngươi làm qua chính là làm qua, không có chuyện không nên nói lung tung.

Vương Hàng lập tức lâm vào tuyệt vọng.

Liền hắn cha nuôi đều nói như vậy, vậy hôm nay còn có ai có thể cứu hắn?

Tất nhiên ta không thể sống, vậy mọi người đều không cần sống!

Vương Hàng trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, bỗng nhiên chỉ vào Dương Lăng nói:

Chư vị đại nhân, kỳ thực hắn là một cái người chơi! Hắn không phải Triệu quốc người!

Lâm Đại Nguyên xem như chứng nhân, lần này cũng ở tại chỗ, liền đứng tại Dương Lăng bên cạnh.

Nghe thấy Vương Hàng câu nói này, lập tức hít sâu một hơi.

Chỉ có Dương Lăng mặt không đổi sắc, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương Hàng.

Xem ra bọn này người chơi còn không dám tại trước mặt thổ dân làm tương tự thí nghiệm.

Quả nhiên, tất cả mọi người tại chỗ đều nhíu mày, vốn không có để ý người chơi từ ngữ này.

Chỉ cần nhắc đến những thứ này liên quan, bọn hắn toàn bộ cũng sẽ không có bất kỳ phản ứng.

Xem ra ngươi là chấp mê bất ngộ, chỉ có thể gia hình tra tấn.

Lý Trung nhẹ nhàng vỗ vỗ tay:

Vi Chủ Sự, ngươi là đạo này cao thủ, liền từ ngươi tự mình đến a.

Vi Hạnh không nói hai lời, đi tới Vương Hàng trước mặt, trong tay đã nhiều mấy cây cái thẻ.

Ta sẽ dùng những thứ này cái thẻ từ móng tay của ngươi phủ xuống xuyên vào, mãi cho đến cổ tay của ngươi.

Quá trình này ta sẽ không làm gãy gân tay của ngươi, ngươi ngay từ đầu sẽ cảm giác rất đau, nhưng chậm rãi liền tốt.

Ngươi sẽ cảm thấy bên trong ngứa lạ khó nhịn, giống như vô số con kiến tại cắn xé, cuối cùng ngươi hận không thể cắn một cái mở huyết nhục, đem cái thẻ điêu đi ra......

Vương Hàng con ngươi rung mạnh, sau đó hít một hơi thật sâu:

Không cần gia hình tra tấn, ta nói cũng được.

Lần này liền đến phiên tại chỗ chủ sự hơi kinh ngạc.

Đây chỉ là trong Thiết Y Ti mười mấy loại hình phạt kém nhất một loại.

Bình thường cái này một loại lên xong về sau, thông thường nhung tộc gian tế còn muốn xì một miếng nước bọt, tới một câu chỉ thường thôi.

Như thế nào trước mắt cái này đã hỗn đến Ngũ hoàng tử bên người Thần Tiên giáo tà giáo đồ, trực tiếp đáp ứng?

Lâm Đại Nguyên nghe xong Vi Hạnh miêu tả, lại nhìn một chút những cái kia mang theo chút thô thăm trúc, chỉ cảm thấy QQ ẩn ẩn cảm giác đau đớn.

Hắn chợt phát hiện, người chơi ở cái thế giới này không chỉ có tử vong phong hiểm.

Còn có chuyện so với tử vong càng kinh khủng.

Dương Lăng cũng không tốt hơn chỗ nào, hắn cho rằng Vương Hàng chắc chắn dự định nói thật.

Trong người chơi ai có thể tiếp nhận loại hình phạt này?

Hắn không có ý định nói thật.

Lý Trung con mắt hơi hơi nheo lại:

Điểm nhỏ này mánh khoé, cũng không cần tại trước mặt chúng ta thi triển, Vi Hạnh, gia hình tra tấn a.

Vương Hàng hít sâu một hơi, khắp khuôn mặt là khó có thể tin hoảng sợ cùng hốt hoảng:

Chờ một chút, ta dự định nói thật a!

Lý Trung bất vi sở động, Vi Hạnh lúc này tại Vương Hàng nơi gáy nắm một cái.

Vương Hàng lập tức mất đi năng lực hành động, nhưng hắn trên người cảm giác, lại không hiểu trở nên càng nhạy cảm.

Phốc phốc ——

Một cây thăm trúc đã ung dung đâm vào.

Dương Lăng quay đầu chỗ khác, thầm nghĩ trong lòng Lý Trung lần này thật oan uổng Vương Hàng.

Hắn từ Vương Hàng nhịp tim cùng các hạng cơ thể số liệu để phán đoán, vị này là thật dự định thành thật khai báo.

Đáng tiếc hắn lời nhắn nhủ quá sớm, cái này phá vỡ Triệu quốc những cao tầng này nhận thức.