Thứ 605 chương Có hay không không bên trên cái cân phương pháp?

Thứ 605 chương Có hay không không bên trên cái cân phương pháp?

Hắn vừa mới có trong nháy mắt sợ hãi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xem ra ở trong mắt thích Thiên Long, hắn đã bị đánh chết.

Hắn rất hiếu kì, nếu là hắn tiên tiến Thôn Thiên Đạo Cung phó bản giải quyết đi tông hằng cùng thích Thiên Long.

Tại Thần Vệ Ti trong phó bản còn có hay không thích Thiên Long tồn tại? Nếu như không có, sẽ lấy lý do gì để giải thích?

Thích Thiên Long thủy chung là tam phẩm đại tông sư, tâm thần thất thủ trong nháy mắt liền phản ứng lại, lần nữa khôi phục vốn là trạng thái.

Lấy Dương Lăng tinh thần lực, đều không thể từ trên người hắn bắt được bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Thích điện chủ tại sao lại kinh ngạc như thế? Hắn cùng với Dương Thống Lĩnh lúc trước nhận biết?

Hồ Sơ Ảnh vốn định hành lễ, kết quả bởi vì thích Thiên Long câu nói này dừng lại trong tay động tác, hơi có vẻ kinh nghi.

Tại chỗ khác tăng nhân cũng phát giác được khác thường, âm thầm trao đổi thần sắc, cũng có chút nghi hoặc.

Tiểu tử này nhận biết thích Thiên Long? Thích Thiên Long như thế nào thấy hắn giống như như là gặp ma, đáng chết, có chút khí huyết không đủ, đầu cũng không quá thanh tỉnh.

Mưu Sâm cảm giác khẽ động não cũng rất phí sức.

Cùng thích Thiên Long cùng một chỗ tiến vào trung niên tăng nhân trước tiên quét Mưu Sâm một mắt, tại thích Thiên Long tâm thần thất thủ nháy mắt, hắn cũng mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng lưu chuyển.

Sư đệ, ngươi cùng vị này Thần Vệ Ti Thống lĩnh đại nhân nhận biết?

Trung niên tăng nhân mỉm cười nói.

Thích Thiên Long cười cười, Vị đại nhân này giống ta một vị cố nhân, bất quá vị cố nhân kia chết đi từ lâu, không thể nào là hắn.

Sư đệ không nghĩ tới trên đời còn có người sẽ như vậy giống nhau, có chút kinh ngạc.

Dừng một chút, hắn hướng Dương Lăng cùng Hồ Sơ Ảnh chắp tay nói:

Hai vị thống lĩnh, sự tình chúng ta đã tinh tường, cái này Mưu Sâm chính là động Bạch Cốt Dư Nghiệt, tiềm ẩn tại kim cương Vũ Điện, chuyện này là bần tăng khinh thường, còn xin Thần Vệ Ti phương diện thông cảm.

Hồ Sơ Ảnh lập tức nói tiếp: Thích điện chủ, Mưu Sâm thân là phía dưới tứ phẩm tông sư, Đại Mộng Vương Triều tội phạm truy nã, có thể rõ như ban ngày tiềm ẩn tại kim cương Vũ Điện, rõ ràng có người ở giúp hắn.

Chúng ta Thần Vệ Ti cần mang một nhóm tăng nhân trở về điều tra tra hỏi.

Tại chỗ tăng nhân ánh mắt đột nhiên lạnh, nhìn về phía Hồ Sơ Ảnh ánh mắt của bọn họ mang theo một chút lạnh lẽo.

Kim cương Vũ Điện bầu không khí bởi vì Hồ Sơ Ảnh câu nói này, có chút vi diệu.

Không tệ, ta Mưu Sâm có thể trốn ở chỗ này, là nhờ thích Thiên Long phúc, đáng tiếc kẻ này sợ các ngươi Thần Vệ Ti, thời khắc mấu chốt bán đứng ta, ha ha ha, các ngươi mau đưa hắn bắt lại!

Mưu Sâm cười to.

Hồ Sơ Ảnh tiện tay phía dưới mượn tới một chiếc giày, nhét vào Mưu Sâm miệng, cười to im bặt mà dừng.

Không cho phép đem giày ăn hết, nếu không thì cho ngươi nhét những vật khác.

Hồ Sơ Ảnh thản nhiên nói.

Mưu Sâm cắn giày, gắt gao nhìn chằm chằm Hồ Sơ Ảnh, chợt phát hiện mình lửa giận đã không đủ ngày xưa ba thành, muốn nổi giận đều lộ ra phí sức.

Cũng bởi vì hắn chỉ còn lại một khỏa đầu, khí huyết không cách nào được bổ sung.

Vì tận khả năng sống lâu một đoạn thời gian, Mưu Sâm cuối cùng không có lựa chọn phản kháng.

Hồ Thống Lĩnh, chúng ta Đại Minh Tự không có tăng nhân đang thay Mưu Sâm ẩn nấp hành tung.

Thích Thiên Long trầm ngâm nói: Đã các ngươi đã hoàn thành chém đầu nhiệm vụ, liền thỉnh trở về a.

Hồ Sơ Ảnh mặt lộ vẻ do dự, dư quang quét Dương Lăng một mắt.

Thích Thiên Long cùng Hồ Sơ Ảnh là một đường, ngay cả Mưu Sâm tung tích cũng có thể là là thích Thiên Long truyền tình báo.

Từ đầu đến cuối, Mưu Sâm sau lưng vị kia cũng không dám thật sự lộ diện giúp hắn, thuyết minh Đại Mộng Vương Triều lực uy hiếp vẫn như cũ mười phần.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng thản nhiên nói:

Mưu Sâm đã thừa nhận sau lưng có Đại Minh Tự cao thủ đang giúp hắn, thậm chí vị cao thủ này còn có thể đứng ra dây dưa thời gian của ngươi.

Chính là muốn cho Mưu Sâm giải quyết đi ta cùng Hồ Thống Lĩnh.

Lòng này quá ác độc, cũng là đối với Đại Mộng Vương Triều luật pháp miệt thị, hy vọng thích điện chủ không cần tổn hại luật pháp, bao che đồng phạm.

Dừng một chút, Có một số việc không bên trên cái cân không có mấy lượng trọng, lên cái cân 1000 cân đều đánh không được.

Thích Thiên Long cùng bên cạnh trung niên tăng nhân liếc nhau.

Cái sau trầm ngâm nói: Có hay không không bên trên cái cân phương pháp?

Đó cũng là có.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Vốn là khí thế hung hăng người bộ một hai tổ thần vệ mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hồ Sơ Ảnh vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng, muốn nói điểm gì, nhưng nghĩ tới vừa rồi tính mạng của mình là đối phương cứu, liền cũng lựa chọn trầm mặc.

Dương Lăng thần sắc như thường, hắn tiến phó bản chỉ có một cái mục đích, chính là đem chỗ tốt cầm tới cực hạn, tận lực xung kích cao cấp đánh giá.

Đối phương là tam phẩm đại tông sư, thật muốn chộp tới Thần Vệ Ti cũng không thực tế.

Lúc đó thành chỗ tốt có thể cầm bao nhiêu là bao nhiêu, cái này không khó coi, ngược lại hắn ở đây cũng không mấy người nhận biết.

Một phút đồng hồ sau, kim cương Vũ Điện lần nữa trở nên rất thanh tĩnh.

Chỉ còn lại rải rác mấy đạo thân ảnh.

Bần tăng Đại Minh Tự thích Thiên Tôn, không biết vị này tiểu đại nhân xưng hô như thế nào?

Thích Thiên Tôn cười tủm tỉm nói.

Thần Vệ Ti chém đầu đường người bộ ba tổ thống lĩnh, Dương Lăng.

Dương Lăng nói.

Hắn cùng thích Thiên Tôn cùng trong lúc nhất thời, lần nữa phát giác được thích Thiên Long tâm tình chập chờn.

Chỉ có Hồ Sơ Ảnh không có bất kỳ cái gì phản ứng, tinh thần lực của nàng xa xa thấp hơn mọi người tại đây, bắt giữ không đến những chi tiết này.

Sư đệ, ngươi thật sự không biết vị này Dương Thống Lĩnh?

Thích Thiên Tôn mỉm cười nói.

Tướng mạo một dạng, trùng tên trùng họ......

Thích Thiên Long nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái:

Xem ra trên đời này quả thật có Luân Hồi a, người bạn cũ kia thời điểm chết, vừa vặn cũng cùng Dương Thống Lĩnh đồng dạng số tuổi.

Nếu là lúc ấy liền Luân Hồi, bây giờ cũng cùng Dương Thống Lĩnh không chênh lệch nhiều.

Phải không, cũng không biết tông hằng chết chưa, có cơ hội thích điện chủ giúp ta hỏi thăm một chút hắn.

Dương Lăng từ chối cho ý kiến đạo.

Oanh ——

Khí tức kinh khủng tại thích Thiên Long trên thân dâng lên.

Thích Thiên Tôn thần sắc khẽ động.

Hồ Sơ Ảnh không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng nghe ra Dương Lăng câu nói mới vừa rồi kia có vấn đề!

Hắn thật sự nhận biết thích điện chủ!?

Hồ Sơ Ảnh hơi có vẻ kinh ngạc.

Trên đất Mưu Sâm vừa suy nghĩ chuyện này, một bên tính toán dùng cái mũi xê dịch đầu, muốn về thân thể bên kia.

Sư đệ, hai vị này là Thần Vệ Ti đại nhân.

Thích Thiên Tôn nhẹ giọng nhắc nhở.

Thích Thiên Long khí tức leo lên nhanh, thu cũng rất nhanh.

Trong nháy mắt liền khôi phục trạng thái bình thường.

Thì ra cũng không phải là bần tăng gặp quỷ, là cố nhân ở trước mặt không quen biết.

Thích Thiên Long cảm thán nói.

Thoạt nhìn là một câu rất thông thường cảm khái, nhưng ánh mắt của hắn chỗ sâu lại cất giấu một tia động dung.

Thật đúng là sư đệ cố nhân a, vậy chuyện này thì dễ làm.

Thích Thiên Tôn cười tủm tỉm nói: Dương đại nhân, vừa mới chúng ta nói đến cái thanh kia cái cân......

Dương Lăng: Ta cùng Hồ Thống Lĩnh cũng là ngũ phẩm đỉnh tiêm, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, chúng ta lần này bị Mưu Sâm trọng thương, hỏa chủng đều có chút tổn thương......

Thích Thiên Tôn: Thì ra là thế, bần tăng hiểu rồi, bần tăng nơi này có hai gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, không biết có thể hay không bù đắp hai vị thương thế?

Hồ Sơ Ảnh trầm mặc không nói, không có tỏ thái độ.

Dương Lăng nhíu mày, khẽ gật đầu một cái:

Thương thế quá nặng đi, trong tình báo nói Mưu Sâm là bị thương nặng phía dưới tứ phẩm, không nghĩ tới hắn căn bản không bị thương.

Vì chém đầu hắn, ta võ đạo hỏa chủng gần như dập tắt.

Ngoài ra, nội công của ta thiếu chút nữa cũng bị hắn đánh tan, không biết phải tiêu bao nhiêu năm mới có thể bù đắp.

Thích Thiên Tôn như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trầm ngâm nói:

Có thể làm võ đạo hỏa chủng củi kỳ hoa dị thảo không nhiều, trong tay bần tăng chỉ có hai gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, vốn định giữ lại cho môn hạ đệ tử.

Nếu đã như thế...... Bần tăng lại thêm mười khỏa lớn minh vô tướng đan như thế nào?