Thứ 234 chương Gió thần Kim Cương Thối đăng đường nhập thất

Thứ 234 chương Phong Thần Kim Cương Thối đăng đường nhập thất

Thật là Bồi Nguyên Đan, hơn nữa phẩm chất thượng giai, không biết khách nhân là từ đâu chỗ bắt được Bồi Nguyên Đan?

Bạch gia dược phô chân chính người nói chuyện tới, hắn cúi đầu kiểm tra thực hư một phen sau, sắc mặt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trước mắt cái này mang theo mũ rộng vành, không muốn lấy chân dung kỳ nhân tồn tại chắc chắn là một vị võ giả.

Hơn nữa tu vi tuyệt đối không tầm thường, tầm thường thất phẩm thật đúng là không bỏ ra nổi mười khỏa Bồi Nguyên Đan, lấy ra được tới cũng sẽ không dùng để đổi hắn bên này phẩm chất tầm thường Uẩn Linh Đan!

Ở đây chỉ là Thanh Sơn Thành, cao thủ như vậy phóng nhãn cả tòa trường hà châu phủ cũng tìm không ra mấy cái.

Đối phương vì sao tới ở đây?

Những thứ này Bồi Nguyên Đan đường tới chính đáng sao?

Hắn rất sợ chính mình nhận lấy về sau, ngày thứ hai Thiết Y Ti liền tới nhà bắt người.

Không nên hỏi nhiều như vậy.

Dương Lăng nhẹ nhàng lắc một cái tay áo.

Hai tay rất tự nhiên để lên bàn.

Bình thường quần áo phía dưới, lại lộ ra chỉ khâu dày đặc thiết y một góc.

Bạch gia gia chủ hổ khu chấn động, lập tức để cho Hoàng Tứ Hải đi lấy Uẩn Linh Đan.

Trong phòng chỉ còn lại hắn cùng với Dương Lăng hai người.

Đại nhân là từ châu phủ mà đến?

Bạch gia gia chủ thận trọng hỏi.

Dương Lăng cười cười, Ta chỉ là tiện đường, ngươi muốn biết cái gì?

Bạch gia gia chủ trong lòng hơi hơi run lên, lập tức cho Dương Lăng kính cẩn dâng trà không dám hỏi nhiều.

Hắn thật muốn đánh chính mình một vả.

Thiết Y Ti đại lão làm việc, chắc chắn là có sự việc cần giải quyết tại người, đối phương không lộ thân phận, thuyết minh nhiệm vụ này cần che giấu hành tung.

Hắn mắt không mở lắm miệng hỏi một câu, thật muốn đổi lại một cái lòng dạ hẹp hòi điểm đại lão, hắn rất có thể sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!

Khoản giao dịch này rất nhanh hoàn thành, đưa mắt nhìn Dương Lăng biến mất ở đầu đường, Bạch gia gia chủ tự lẩm bẩm:

Còn tốt, đây là một cái giảng đạo lý đại nhân.

Đối phương lưu lại mười khỏa Bồi Nguyên Đan, liền nói rõ đối phương giảng quy củ, không có lấy thế đè người.

Hắn vừa mới cái kia lắm miệng hỏi một chút, cũng không đến nỗi rước lấy kiếp nạn.

Hoàng Tứ Hải thận trọng nói:

Lão gia, vị kia là?

Không nên hỏi đừng hỏi nhiều, vị đại nhân này chưa từng tới bao giờ, biết sao?

Bạch gia gia chủ thản nhiên nói.

Hoàng Tứ Hải lập tức gật gật đầu:

Lão nô biết rõ.

Gọi trắng hành trình trong khoảng thời gian này an phận một chút, coi như ở tại châu phủ bên kia cũng đừng ra ngoài mù tản bộ.

Gần nhất Thiết Y Ti tại đả kích Thần Tiên giáo, chúng ta Thanh Sơn Thành Thần Tiên giáo mặc dù đã không còn, có thể khó đảm bảo địa phương khác không có dư nghiệt dự định phản công.

Mặt khác, ngươi phái người đi đỏ mỏ vàng bên kia tìm rít gào trần hỏi tình huống một chút.

Nếu như Thanh Sơn Thành nơi này có hung hiểm, tin tưởng hắn sẽ cùng chúng ta thông báo một tiếng.

Bạch gia gia chủ phân phó nói.

Hoàng Tứ Hải lập tức lĩnh mệnh rời đi.

Hắn không biết, Ngô Khiếu Trần thu đến Dương Lăng private chat, sớm đã xuất phát đi tới Sơn Hà Tông.

Sơn Hà Tông, Lương Nhạc có chút ngoài ý muốn:

Rít gào trần, ngươi không phải tại đỏ mỏ vàng bên kia sao, như thế nào có thời gian trở về?

Hồng Anh bọn người có mấy phần hiếu kỳ.

Từ Thanh trong lòng lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ đỏ mỏ vàng xảy ra vấn đề?

Ngô Khiếu Trần ôm quyền nói: Tông chủ, là Dương Chủ Sự để cho ta tới một chuyến có việc cần nhờ.

Nguyên lai là hắn!

Trong mắt mọi người nhao nhao lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thân là tam lưu tông môn, vẫn là khoáng giúp một thành viên, Dương Lăng tân tấn lục phẩm tin tức bọn hắn chỉ so với Sử Tín bọn người trễ mấy ngày liền biết.

Quan trọng nhất là, đối phương bây giờ là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự!

Cái thân phận này tuy nói còn kém rất rất xa nhị lưu tông môn tông chủ.

Cũng mạnh hơn nhiều tam lưu tông môn tông chủ!

Trường hà châu phủ vài chục tòa thành vấn đề trị an, đều để cho vị này định đoạt!

Lương Nhạc lúc này đứng lên, bước nhanh đi đến Ngô Khiếu Trần trước mặt, nhiệt tình cười nói:

Rít gào trần, Dương Chủ Sự quá khách khí, có chuyện gì phân phó một câu chính là.

Ngô Khiếu Trần: Tông chủ, Dương Chủ Sự cần người giúp đỡ, hy vọng tông chủ có thể đi tới đình Giang Thành đi một chuyến, tọa trấn một chút thời gian, đến đình Giang Thành cùng tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự ấm không công bố liên hệ liền có thể.

Dừng một chút, Nếu là tông chủ có hảo hữu chí giao, cũng là thất phẩm cường giả, cũng có thể kêu lên.

Sự tình kết thúc về sau, Dương Chủ Sự sẽ đích thân nói lời cảm tạ.

Đi đình Giang Thành đi một chuyến!?

Bên kia đã xảy ra chuyện gì?

Sơn Hà Tông đệ tử bình thường đều tại Thanh Sơn Thành phụ cận hoạt động, bởi vì đình Giang Thành bên kia không có khoáng mạch, đối với bên kia tiếp xúc ít.

Lương Nhạc thần sắc một chút trở nên ngưng trọng lên:

Đình Giang Thành đã xảy ra chuyện gì?

Ngô Khiếu Trần trầm ngâm đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Bất quá Dương Lăng cũng không nói cho hắn biết toàn cảnh, chưa hề nói phủ úy tới qua một chuyến.

Biết được đình Giang Thành Thành lệnh càng là nhung tộc gian tế, còn bị Dương Lăng bắt sống, Sơn Hà Tông mọi người nhất thời vừa mừng vừa sợ.

Trước đây Hạ Đông Phong sự kiện kia, để chúng ta khoáng giúp rất mất mặt, nhiều chỗ đều tao ngộ đủ loại cản tay.

Bây giờ nếu do ta tham dự án này, cũng có thể vãn hồi mấy phần mặt mũi.

Ý niệm tới đây, Lương Nhạc phóng khoáng nở nụ cười:

Lão phu hôm nay liền xuất phát, đồng thời viết thư mấy phong cho lão hữu, bọn hắn tuổi tuy lớn một chút, nhưng cũng là đường đường phía dưới thất phẩm cao thủ!

Ngô Khiếu Trần gặp nhiệm vụ hoàn thành, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đồng thời cho Dương Lăng gởi một đầu nói chuyện riêng.

【 Ngô Khiếu Trần : Tông chủ đã đáp ứng, đồng thời sẽ viết thư mấy phong mời ra mấy vị phía dưới thất phẩm lão cao tay 】

【 Dương Lăng : Làm tốt lắm 】

......

......

Đỏ mỏ vàng, 36 hào quặng mỏ chỗ sâu, hang đá.

Dương Lăng trở về thời điểm, thẩm sách lời còn tại trên mặt đất nằm.

Hắn đang cố gắng chữa thương, không có chạy trốn ý đồ.

Dù sao mệnh đều nhanh giữ không được, hắn nơi nào có tâm tư muốn chạy khỏi nơi này?

Tiểu Bạch gặp Dương Lăng trở về, lúc này mới thu hồi sắc bén cẳng tay, nhảy lên đi tới Dương Lăng trước mặt giống như chó con một dạng thân mật.

Dương Lăng cười sờ lên nó đầu, lại nhìn thẩm sách lời một mắt, liền bắt đầu quay người vụng trộm phục dụng Uẩn Linh Đan.

Một cái trọng thương chi đồ, hắn lười nhác ở trước mặt đối phương giả vờ giả vịt.

Thẩm sách lời không nhìn thấy Dương Lăng đang làm cái gì, chỉ có thể nghe thấy hắn đang ăn đồ vật âm thanh.

Hắn không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục chuyên chú chữa thương, đồng thời biểu hiện ra mấy phần đau đớn, phát ra tiếng hừ hừ.

Hắn sợ chính mình không có biểu hiện ra quá mức đau đớn, lại rước lấy đối phương một trận ẩu đả.

Bạch gia Uẩn Linh Đan phẩm chất đích xác tầm thường.

Tăng trưởng độ thuần thục từ bốn trăm điểm đến năm trăm điểm không đợi.

Có đôi khi còn có thể xuất hiện chỉ có hơn 300 điểm tình huống.

Dương Lăng sớm đã có mong muốn, cho nên nhiều đổi mấy chục khỏa, tăng thêm chính mình còn dư lại mười khỏa Bồi Nguyên Đan, như thế nào cũng có thể để cho Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng đăng đường nhập thất.

Theo độ thuần thục không ngừng tăng trưởng, Dương Lăng tâm tình càng chờ mong.

Cuối cùng, độ thuần thục đột phá 10 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, Phong Thần Kim Cương Thối tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 50 điểm lực lượng, 50 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: 2 lần Bạo Kích 】

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 50

Sức mạnh: 69

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 200

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Võ học: kim cương minh vương công

Điểm kinh nghiệm: 20430/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 10670/100000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 5000/100000

băng sơn quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

cầm long đao pháp

Độ thuần thục: 5000/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 5000/1000000

Phong Thần Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 0/1000000

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 3220

Khí huyết: 1500

Thế lực: Thiết Y Ti