Thứ 161 chương Bởi vì bọn hắn không phải người chơi?.

Dương Lăng bây giờ là trạng thái gì?

Kim cương Minh Vương Công tầng thứ ba tăng phúc song thuộc tính 60 điểm.

cầm hổ đao pháp tăng phúc song thuộc tính 9 điểm.

Lăng Hư Bộ tăng phúc nhanh nhẹn 36 điểm.

Mười hai lộ Kim Cương Thối tăng phúc sức mạnh 18 điểm.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim tăng phúc sức mạnh 20 điểm.

giao cốt đao tăng phúc song thuộc tính 10 điểm.

Thất phẩm Kỳ Lân Ngoa tăng phúc nhanh nhẹn 20 điểm!

Trong này vẻn vẹn sức mạnh, liền tăng phúc 117 điểm, tăng thêm nguyên bản 24 điểm.

Giờ khắc này, hắn sức mạnh thuộc tính đi tới 141 điểm!

Nhanh nhẹn thì kinh khủng hơn, tăng thêm nguyên bản 53 điểm, đi tới 188 điểm!

Đây vẫn là không có tính toán Thiên Ý Thần Đao trạng thái.

Hắn phi đao dùng hết rồi, nghĩ tính toán cũng không tính được đi.

Dù vậy, phối hợp cầm hổ đao pháp đao thế, tăng thêm lực lượng kinh khủng cùng nhanh nhẹn.

Hắn vẫn như cũ như một đầu mãnh hổ vào bầy cừu, đưa tay liền muốn mạng người!

Lúc này miên chính đông bọn hắn cũng chạy tới, cảnh tượng trước mắt để cho bọn hắn hơi kinh hãi, liền trước tiên gia nhập vào chiến cuộc.

Miên chính đông là hơn bảy phẩm.

Tuệ Không cũng là hơn bảy phẩm.

Dương Lăng, thì coi như là siêu thất phẩm tiêu chuẩn!

Lấy ba vị này làm hạch tâm, trận chiến đấu này gần như nghiêng về một bên.

Dương Lăng để cho ổn thoả, mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể, cùng với bách luyện đỏ kim cuốc chim trạng thái cuồng bạo!

Khí huyết mặc dù thẳng tắp hạ xuống, nhưng hắn khí huyết nhiều, ứng phó cuộc chiến đấu này dư xài!

Bọn này Nhung Tộc gian tế không thể bảo là không tinh nhuệ, mỗi một cái cận chiến công phu đều có bên trong thất phẩm tiêu chuẩn.

Trong đó thậm chí có mấy vị tuổi già, ẩn ẩn có thể đạt đến hơn bảy phẩm cấp độ!

Bọn hắn tính toán hợp lực vây giết Dương Lăng, kết quả vừa đối mặt đã bị đánh người ngã ngựa đổ.

giao cốt đao chém xuống, chính là một đạo lỗ hổng lớn.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim đục một chút, óc đều phải tán phát ra.

Tuệ Không cùng miên chính đông dư quang trông thấy một màn này, trong lòng đều âm thầm kinh hãi.

Vị này thực lực, lại một lần nữa đổi mới bọn hắn đối với thất phẩm cao thủ nhận thức!

Mười mấy hơi thở sau, kết thúc chiến đấu.

Hiện trường một mảnh hỗn độn.

Mỗi một cái Nhung Tộc gian tế đều chết mười phần thê thảm.

Hoặc là bị một quyền đánh nổ khuôn mặt, hoặc là bị đánh gãy cổ.

La Hán Tự ở đây cũng có tổn thương, mấy vị đệ tử đang giao thủ trong quá trình bị chặt thương, cũng có bị tên nỏ bắn bị thương.

Cũng may đều không phải là yếu hại, phục kim sang dược đang khôi phục.

Khoáng giúp bên này ngược lại là không có chật vật như vậy, cũng cùng tình trạng của bọn họ một mực ở vào đỉnh phong có liên quan.

Tuệ Không đại sư, chuyện này rốt cuộc là như thế nào!?

Miên chính đông thần sắc ngưng trọng.

Khoáng giúp cùng La Hán Tự quan hệ từ trước đến nay rất tốt, sau lưng chỗ dựa chính là La Hán Tự.

Cho nên bọn hắn mới có thể không chút do dự gia nhập vào chiến cuộc.

Chỉ là trước mắt cảnh tượng này, vẫn như cũ làm cho lòng người có sợ hãi.

Đám người kia cũng là Nhung Tộc gian tế.

Tuệ Không thần sắc nghiêm nghị nói: Chúng ta đến chung quanh đây thời điểm, vừa vặn bị bọn này gian tế đụng vào.

Đối phương ra tay đánh lén, dẫn đến chúng ta khó có cơ hội xuất thủ, liền bị bắt.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc ngưng trọng:

Dương Bộ đầu, may mắn ngươi ra tay kịp thời, bằng không hôm nay hậu quả khó mà lường được!

Miên chính đông bọn hắn cũng một mặt ngạc nhiên nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng một bên chấn kinh tại đối phương thủ đoạn tàn nhẫn, một bên hiếu kỳ đối phương là như thế nào phán đoán nơi này có La Hán Tự đệ tử.

Lỗ tai ta tốt hơn dùng, tại xóa khẩu thời điểm chỉ nghe thấy có người ở tụng kinh.

Dương Lăng nói.

Miên chính đông bọn hắn lập tức bừng tỉnh, đồng thời lại có mấy phần rung động.

Vị này cảm giác lực quá kinh khủng.

Bọn hắn căn bản cũng không nghe gì được.

Dương Bộ đầu, thực lực của ngươi...... Có phải hay không đã đạt đến lục phẩm?

Tuệ Không thần sắc bỗng nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng.

Lời vừa nói ra, tại chỗ hòa thượng toàn bộ đều vội vã cuống cuồng nhìn về phía Dương Lăng.

Miên chính đông bọn hắn cũng phản ứng lại, vô ý thức hít sâu một hơi, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm bốn phía hoàn cảnh.

Lục phẩm sẽ sớm giật mình tỉnh giấc Thủy Kỳ Lân......

Một người tự lẩm bẩm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó khẽ gật đầu một cái:

Ta nào có lục phẩm, thật có lục phẩm Thủy Kỳ Lân đã sớm tỉnh a.

Mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng lại thông qua lần này sinh ra một chút ngờ tới.

Hắn không biết mình ngờ tới đúng hay không.

Ta ra tay toàn lực điểm thuộc tính, thật đúng là chưa hẳn kém Lục Vân Sâm Lục Chủ Sự.

Bất quá ở trong đó có tuyệt đại bộ phận là ngoại lực tăng thêm.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim, giao cốt đao, thất phẩm Kỳ Lân Ngoa.

Những thứ này đến từ trang bị điểm thuộc tính, cũng không tính toán tại tu vi phía trên.

Đến nỗi Triệu quốc bản thổ võ giả, bọn hắn cho dù cầm trong tay thần binh lợi khí, cũng vẻn vẹn có thể dùng đến thần binh lợi khí bản thân uy năng, tựa hồ không cách nào tăng phúc bọn hắn thuộc tính.

Bởi vì bọn hắn không phải người chơi?

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến 「 Thần Vực 」 Đối với người chơi quyền hạn, cũng là từng bước một cởi mở.

Tỷ như Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, thậm chí người chơi bình thường còn phải trở thành võ giả, mới có thể điều động bảng thuộc tính của mình.

Cùng với về sau bảo rương dung hợp khay.

Theo lý thuyết, 「 Thần Vực 」 Mở ra quyền hạn, người chơi mới có những thứ này năng lực đặc thù.

Nhưng những thứ này bản thổ võ giả, cũng không nhận được cái này quyền hạn.

Cho nên tại trình độ nào đó mà nói, người chơi ưu thế đều xây dựng ở 「 Thần Vực 」 Phía trên.

Dương Lăng nhìn lướt qua Tuệ Không bọn hắn, tâm tình có chút phức tạp.

Hắn cũng không xác định đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu.

Nơi này bản thổ võ giả, tuy nói không có 「 Thần Vực 」 Làm chỗ dựa, nhưng ít ra cũng sẽ không chịu 「 Thần Vực 」 Khống chế.

Các ngươi ba vị, có thể giải thích một chút vừa rồi cử động sao?

Tuệ Không bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ba vị La Hán Tự đệ tử.

Tại chỗ La Hán Tự đệ tử đồng loạt nhìn về phía 3 người.

Lý Thú bước nhỏ dời đến bên cạnh Dương Lăng, đang cảm thụ đến cực lớn cảm giác an toàn gia thân sau, lúc này mới âm thầm may mắn.

May mắn hắn vừa rồi phản ứng chậm một nhịp.

Bằng không thì hắn cũng đứng lên!

Ba vị kia La Hán Tự đệ tử đỏ bừng cả khuôn mặt, một vị trong đó nhỏ giọng nói:

Vừa mới ngồi lâu chân hơi tê tê......

Hai vị khác nhãn tình sáng lên, vô ý thức gật gật đầu.

Tuệ Không giận quá thành cười, nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là không có tiếp tục xoắn xuýt chuyện này, nhẹ nhàng gật đầu:

Đi, về sau các ngươi phải nhiều hơn luyện tập ngồi xuống.

Mới ngồi chút điểm thời gian này liền chân tê dại, thuyết minh các ngươi tu hành không đủ.

Ba vị La Hán Tự đệ tử nao nao, trong mắt lóe lên một vòng vẻ cảm kích, lập tức gật gật đầu:

Sư huynh, chúng ta về sau sẽ nhiều ngồi xuống tu hành, tuyệt không lười biếng!

Tuệ Không không có phản ứng bọn hắn, mà là nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc ngưng trọng nói:

Dương Bộ đầu, vừa mới đồng chín nói những lời kia......

Ta đều nghe được, hắn còn chưa bắt đầu đếm xem ta đã tới.

Dương Lăng gật gật đầu.

Ba vị kia hòa thượng nghe vậy, ánh mắt bỗng nhiên nhiều một vòng u oán.

Hắn nói đồng năm đồng bốn, ta có khả năng đã gặp mặt.

Dương Lăng đem chính mình tao ngộ cũng đã nói một lần.

Đám người nghe trợn mắt hốc mồm.

Nam Cung Việt cùng nữ tử kia, cũng có thể là đồng năm đồng bốn.

Nhưng tạm thời không cách nào kiểm chứng điểm này, cũng không bài trừ một người khác hoàn toàn, chúng ta vẫn như cũ không thể phớt lờ, cần mau chóng tìm được cực diễm Kiếm Phủ cùng Cửu Tiên Đạo cung đem tin tức thông báo cho bọn hắn.

Dương Lăng nói: Các ngươi nhưng có tung tích của bọn hắn?

Tuệ Không bọn người cùng nhau lắc đầu.

Tứ Tông rất có ăn ý, đi vào Thủy Kỳ Lân động về sau đều có mục tiêu, cơ bản sẽ không liên thủ, cũng tận lực sẽ không chạm mặt.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Đi ra ngoài trước rồi nói a.

Hắn muốn đối chiếu một chút phía trên băng lăng, xem bây giờ cách bản đồ chỗ cần đến vẫn còn rất xa.

Hắn có dự cảm, vị kia Thiên Lang vệ Vệ Chủ khẳng định muốn kéo một bãi lớn.

Tuyệt không có khả năng trả giá đánh đổi lớn như vậy, điều động nhiều như vậy Nhung Tộc tinh nhuệ gian tế, chỉ là vì chiêu an cùng quấy rối, cùng với cướp đoạt có thể cũng sẽ không xuất hiện Thủy Bồ Đề.

Địa đồ đánh động chỗ cần đến, có lẽ liền có Nhung Tộc lần này chân chính mục tiêu!