Thứ 586 chương Hà khắc lại biến thái cánh cửa!

Thứ 586 chương Hà khắc lại biến thái cánh cửa!

Tiến vào thông đạo đã đổ sụp, người bình thường là tuyệt đối không xuất được.

Dương Lăng không phải người bình thường, hắn lấy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim mở đường, mượn Thiên Lang thần binh giáp hoàn toàn không nhìn những cái kia vô cùng lớn hư thối La Phi Ngư.

Ngạnh sinh sinh mở ra một cái thông đạo, sau lưng thủy cũng đi theo mãnh liệt tuôn ra.

Tiểu Bạch, chạy!

Tiểu Bạch cùng Dương Lăng tâm ý tương thông, trước tiên chở Dương Lăng hướng ra ngoài phóng đi, mấy người xông ra toà kia sườn núi bích sau liền đằng không mà lên, hóa thành một vệt sáng biến mất ở phía chân trời.

Dương Lăng quay đầu nhìn lại, không nhìn thấy bạch cốt trưởng lão dấu vết, nhưng tinh thần của hắn cảm giác, ẩn ẩn phát giác được mình bị một loại nào đó tồn tại ngưng thị.

Là bạch cốt trưởng lão sao?

Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng.

Hắn trực giác nói cho hắn biết, tiếp tục lưu lại bên kia sẽ mười phần hung hiểm.

Hắn tin tưởng mình trực giác.

Bạch cốt trưởng lão tinh thần lực, hẳn là viễn siêu hắn hiện tại, nếu không phải là bị một loại điều kiện nào đó hạn chế, hắn cùng tiểu Bạch chưa chắc có thể thoát đi toà này cất giấu bạch cốt Đạo cung hòn đảo.

Không sao, ta bây giờ có bạch cốt Nguyên Thần Pháp, đem nó tu luyện tới đăng đường nhập thất, tinh thần lực của ta còn có thể tăng vọt một mảng lớn.

Sau đó tấn thăng tứ phẩm tông sư, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính cũng biết tăng vọt.

Cái trạng thái này liền đầy đủ cùng bạch cốt trưởng lão giao thủ, nếu là còn không đánh lại liền đem nơi đây hiến tặng cho Thiết Y Ti, đổi ban thưởng.

Trong lòng Dương Lăng đã có tính toán, hắn nhiều nhất sẽ chờ chính mình tấn thăng tứ phẩm thử một lần nữa.

Nếu là tứ phẩm cũng không đủ đánh, hắn liền viện binh.

Sớm một chút dùng động Bạch Cốt đổi lấy có thể đề thăng thực lực hắn bảo bối.

Không cần thiết tiếp tục chờ tiếp, miễn cho ở giữa phức tạp.

Hai ngày sau, Dương Lăng tìm được một tòa hoang đảo tạm thời dừng lại.

Hắn từ Lục Long trong nhẫn lấy ra La Văn đạo thi cốt, để cho tiểu Bạch dùng Hỏa Giao thổ tức thiêu nó.

So với Chu Tú, La Văn đạo thi cốt có chút khó khăn thiêu.

Hai mươi phút sau, tiểu Bạch kiệt lực, phun không ra nửa điểm hoả tinh.

La Văn đạo thi cốt có thiêu đốt đi qua vết tích, nhưng khoảng cách dung luyện thành tro còn kém xa lắm.

Tiểu Bạch nghỉ ngơi khoảng hai mươi phút, tiếp tục thi triển Hỏa Giao thổ tức.

nhiều lần như thế, Dương Lăng cũng rất có kiên nhẫn, thỉnh thoảng cho tiểu Bạch động viên cố lên.

Một ngày một đêm sau, theo cuối cùng một đạo Hỏa Giao thổ tức dâng trào, La Văn đạo thi cốt cuối cùng bị triệt để dung luyện thành tro!

Tại Dương Lăng trong ánh mắt mong chờ, tro cốt chậm rãi tụ hợp, cuối cùng hóa thành một bản bí tịch võ đạo!

【 Tôi Âm Luyện Thể thuật 】

Ta hiểu rồi.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, lúc trước Chu Tú thi cốt bị thiêu, lấy được là bạch cốt Nguyên Thần Pháp, lúc đó trên người hắn chỉ có môn nội công này tâm pháp không có bị phế.

Bây giờ La Văn đạo thi cốt bị thiêu, lấy được cũng là duy nhất không có bị phế tôi Âm Luyện Thể thuật!

Bọn chúng còn có một cái điểm giống nhau, đều bị nguyên chủ luyện đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Chẳng lẽ nói thiêu thi cốt chỉ có thể có đến cảnh giới tại siêu phàm nhập thánh nội công cùng võ kỹ?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hắn cảm thấy cái suy đoán này hẳn là chính xác con đường.

Đến nỗi có phải hay không đúng, chỉ có thể chờ đợi sau này tìm người hỏi thăm kiểm chứng một phen.

Lại một môn nhất lưu võ kỹ tới tay, đây nếu là lấy đi ra ngoài chào hàng, đổi lại kỳ hoa dị thảo số lượng chỉ sợ có thể để cho ta võ đạo hỏa chủng trực tiếp tiến độ phá 500!

Dương Lăng ngứa ngáy trong lòng, hắn kỳ thực không cần nhiều như vậy võ kỹ, võ kỹ nhiều cũng là vướng víu.

Đáng tiếc hắn không có con đường cũng không có năng lực đem môn này nhất lưu võ kỹ hiển hiện.

Khi nó xuất hiện trong mắt thế nhân, chính là hắn muốn bị các lộ truy sát thời điểm.

Đoán chừng nhân tiên đều phải tới tìm hắn cầm đuốc soi dạ đàm.

Luyện a.

「 Tôi Âm Luyện Thể thuật, tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 30 điểm, tinh thần lực thấp hơn 3 điểm 」

「 Cánh cửa Bất Đạt Tiêu 」

「 Vô Pháp lĩnh hội 」

Có mao bệnh a? Tinh thần lực thấp hơn 3 điểm? Đây là cửa gì hạm?

Dương Lăng trừng lớn hai mắt, hoàn toàn nghĩ không ra hắn một ngày kia sẽ bị loại này cánh cửa cho kẹp lại.

Từ hắn vào bơi đến nay, tu luyện võ kỹ nhiều như vậy, chưa bao giờ có một dạng võ kỹ là cần tinh thần lực thấp hơn 3 điểm loại này hà khắc lại biến thái cánh cửa!

Đây chỉ có những cái kia mới vừa vào bơi người chơi có thể phù hợp tu luyện cánh cửa.

Hơi có chút khởi thế, tinh thần lực há có thể thấp hơn 3 điểm.

Huống chi bây giờ tất cả người chơi đều có thể nhận được điểm thuộc tính tự do, bọn hắn kế tiếp hoàn toàn có thể chủ động đem tinh thần thêm đến 30 hạn mức cao nhất!

Dương Lăng trầm mặc nửa ngày, đem nó ném vào Lục Long giới.

Bây giờ không phải là hắn có muốn hay không tu luyện môn võ kỹ này vấn đề, là hắn căn bản phù hợp không được tu luyện cánh cửa.

Nghĩa huynh bên kia...... Thôi được rồi, nghĩa huynh tinh thần lực còn cao hơn ta, môn võ kỹ này đối với hắn hoàn toàn không cần, đồ gây phiền toái.

Ta hiện tại chỉ có hai lựa chọn, trở lại Thôn Thiên Đạo Cung về sau, đem nó hiến tặng cho Triệu Đức sư tôn hoặc Vân Sư Tôn.

Triệu Đức sư tôn con đường càng rộng, về sau con của hắn còn muốn làm Triệu quốc khai quốc hoàng đế.

Môn này tôi Âm Luyện Thể thuật đoán chừng hắn sẽ cần.

Trong lòng có tính toán, Dương Lăng tiện tay lấy ra Phan Huy mang theo người da thú bảo túi.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này da thú bảo túi không phải dùng thông thường chất liệu làm, vô cùng có tính bền dẻo, đoán chừng còn chống nước.

Mở ra da thú bảo túi, từ bên trong lấy ra hai cái tinh xảo hộp gỗ, cùng với một chồng ngân phiếu.

Ngân phiếu mệnh giá là 1 vạn lượng, hết thảy 200 trương.

Nhưng nó không phải Triệu Quốc Hoặc nhung tộc ngân phiếu, mà là Đại Mộng Vương Triều ngân phiếu.

Kẻ này cho Đại Mộng Vương Triều làm bao nhiêu công việc bẩn thỉu, có thể tích trữ 200 vạn lượng khoản tiền lớn?

Dương Lăng có chút chấn kinh.

Hắn bây giờ tài sản đã rút lại, Lục Long trong nhẫn còn có 10 vạn lượng thoi vàng, 99 vạn lượng ngân phiếu.

Không tính những vật khác, tiền mặt lưu cũng liền cùng Phan Huy tương đương.

Ngân phiếu ném vào Lục Long giới.

Dương Lăng mở ra cái kia hai cái hộp gỗ.

Mỗi một cái hộp gỗ đều chỉnh tề trưng bày mười hai mai vừa ngửi có chút mùi cá đan dược.

「 huyền thủy bảo kình đan: Dược tính đặc thù, ngẫu nhiên tăng trưởng một môn tâm pháp nội công 5000-8000 Điểm kinh nghiệm 」

Ngẫu nhiên tăng trưởng một môn tâm pháp nội công năm ngàn đến tám ngàn điểm kinh nghiệm?

Cái này cũng là đồ tốt a.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên trông thấy như thế tùy tính đan dược.

Từ đan dược tên đến xem, cùng với phía trên nhàn nhạt mùi cá tanh, hắn hoài nghi cái này đan dược là dùng bảo ngư luyện chế.

Ít nhất bảo ngư là trong đó chủ tài!

Nếu là ngẫu nhiên, có khả năng hay không tăng trưởng tinh thần nội công điểm kinh nghiệm?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, chỉ cần có thể ngẫu nhiên bạch cốt Nguyên Thần Pháp hai lần, nó liền có thể đột phá lô hỏa thuần thanh!

Nơi này có 24 khỏa huyền thủy bảo kình đan, đều dựa theo thấp nhất hiệu quả cũng có 12 vạn điểm điểm kinh nghiệm.

Nếu là vận khí tốt, bạch cốt Nguyên Thần Pháp hôm nay cũng có thể đột phá đăng đường nhập thất......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lấy ra một khỏa đan dược ném vào trong miệng.

Hương vị rất quen thuộc, cùng hắn ăn lưng sắt Kinh Cức Ngư tương tự.

Đan dược hóa thành dòng nước ấm, tại trong cơ thể của Dương Lăng du tẩu.

Mấy hơi sau, Dương Lăng trước mặt xuất hiện trò chơi nhắc nhở.

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「7000 điểm kinh nghiệm 」

Giao diện thuộc tính bên trên, Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm từ 11.5 vạn tăng vọt đến 12.2 vạn.

Quả nhiên có thể ngẫu nhiên đến tinh thần nội công.

Dương Lăng mừng thầm, lại ăn một khỏa huyền thủy bảo kình đan.

「 Đại Phẩm Thanh Long Kình 」

「5000 điểm kinh nghiệm 」

Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm từ 10000 tăng vọt đến 15000 điểm.

Cái này đan dược là không sai, nội công bình thường cùng tinh thần nội công đều có thể có hiệu lực, nhưng chính là không thể tính nhắm vào sử dụng, phải xem vận khí......

Dương Lăng lần nữa lấy ra một khỏa huyền thủy bảo kình đan nuốt vào.

Hắn cũng không tin chính mình vận khí kém như vậy, chỉ cần có thể bên trong hai khỏa, bạch cốt Nguyên Thần Pháp liền có thể tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Đây chính là ròng rã 80 điểm tinh thần lực!