Thứ 217 chương Cực phẩm!

Thứ 217 chương Cực phẩm!

Dương Lăng từ từ mở ra hộp gỗ, bên trong chứa lấy một cánh tay kích thước Hỏa Nhân Tham.

「 Tám trăm năm Hỏa Nhân Tham, phục dụng có thể tăng trưởng tu vi, thu được kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch 」

Không phải ngàn năm Hỏa Nhân Tham, chỉ là tám trăm năm, nhưng mà mang theo một cái kỹ năng dành riêng......

Dương Lăng trong lòng bốc lên hai chữ: Cực phẩm!

Chi này Hỏa Nhân Tham tuyệt đối là cực phẩm.

Mặc kệ là nội công vẫn là võ kỹ, hoặc là những linh dược này, chỉ cần có thể mang kỹ năng dành riêng liền tuyệt đối là cực phẩm.

Hỏa diễm miễn dịch một phút......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Hắn đột nhiên sinh ra một cái ý niệm.

Nếu như hắn lấy được môn này kỹ năng dành riêng, có hay không có thể trực tiếp tại trong biển lửa an toàn chờ đủ một phút thời gian?

thiên ý thần đao bây giờ là dung hội quán thông, cảnh giới tiếp theo lô hỏa thuần thanh có thể thu được kỹ năng dành riêng hỏa đao, chỉ là tu luyện hoàn cảnh nhất định phải là tại trong liệt hỏa.

Nếu như dùng dầu hỏa tạo nên nhân tạo liệt hỏa hoàn cảnh, cái này lúc trước đối với ta mà nói quá siêu cương.

Kim Cương Bất Hoại Thể căn bản ngăn không được hỏa thiêu, bây giờ có hỏa diễm miễn dịch, cũng có thể thử một lần.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ cảm khái.

Vốn định đi cực diễm quật lại tu luyện hỏa đao.

Cái chỗ kia tất nhiên cực Diễm Kiếm phủ đệ tử có thể vào, trong thuyết minh hoàn cảnh còn không tính quá siêu cương.

Chỉ là cái này hành trình trong ngắn hạn không cách nào thực hiện.

Hiện tại hắn lại có một loại phương thức khác, có thể có thể sớm luyện thành hỏa đao.

Băng đao uy lực đã rất tốt, hỏa đao không chỉ có thể tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn, uy lực của nó tất nhiên cũng không tầm thường......

Trần Khải Chính gặp Dương Lăng nhìn chằm chằm Hỏa Nhân Tham trầm tư, thận trọng hỏi:

Dương đại nhân, cái này Hỏa Nhân Tham......

Dương Lăng cười cười, đắp lên hộp gỗ:

cái này Hỏa Nhân Tham chỉ có tám trăm năm, không phải ngàn năm Hỏa Nhân Tham.

Trần Khải Chính nao nao.

Trần lão gia tử lại cười tủm tỉm đi tới:

Dương Chủ Sự Hỏa Nhãn Kim Tinh, cái này Hỏa Nhân Tham đích xác không có đầy một ngàn năm, nhưng vật này mười phần thưa thớt, trên đời có thể tinh chuẩn phân biệt vật này năm giả lác đác không có mấy! Tiểu lão nhân bội phục!

Trần lão gia tử bị sợ hãi, mời ngồi.

Dương Lăng cười nói.

Trần lão gia tử khoát khoát tay: Dương Chủ Sự trước mặt, nào có tiểu lão nhân tọa, tiểu lão nhân đứng liền tốt.

Dừng một chút, hắn nhìn xem hộp gỗ ánh mắt phức tạp:

Chúng ta Trần gia bởi vì cái này Hỏa Nhân Tham kém điểm tao ngộ đại kiếp, hôm nay nếu không có Dương Chủ Sự đứng ra hóa giải, chỉ sợ hôm nay Trần gia tất nhiên thi biễu khắp nơi.

Trần Khải Chính nắm đấm nắm chặt, nghĩ đến cái hình ảnh đó ánh mắt không khỏi đỏ bừng.

Trần gia đám người cũng là lòng còn sợ hãi.

Trần Khải Chính phu nhân bây giờ đã đi tới Trần Khải Chính bên cạnh, nắm chắc cánh tay của hắn, sắc mặt trắng bệch, còn chưa từ vừa mới sợ hãi cùng nhục nhã bên trong lấy lại hơi.

Dương Chủ Sự, chi này Hỏa Nhân Tham còn xin ngài vui vẻ nhận, xem như chúng ta Trần gia tấm lòng thành.

Trần lão gia tử ôm quyền chắp tay.

Cách đó không xa ngụy nhiên xem thi thể trên đất, lại xem Trần Lão Gia tử thái độ, trong lòng không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Lão đại không hổ là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng, cái này lẫn vào trình độ so với ta tốt nhiều lắm......

Trần lão gia tử, một mã thì một mã.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Mấy tên này cũng là Hắc bảng tội phạm truy nã, thân ta là trị an chỗ một chỗ chủ sự, vốn là có chức trách truy bắt bọn hắn.

Đến nỗi cái này Hỏa Nhân Tham sao...... Nếu như các ngươi Trần gia nguyện ý bỏ những thứ yêu thích, ta có thể dùng Bồi Nguyên Đan tới trao đổi.

Trần Khải Chính hơi kinh hãi, vội vàng nói:

Dương Chủ Sự, ngài không cần cầm Bồi Nguyên Đan tới trao đổi, cái này Hỏa Nhân Tham chúng ta Trần gia tiễn đưa ngài!

Bồi Nguyên Đan là cái gì?

Ngụy nhiên có chút mờ mịt.

Dương Lăng cười khẽ lắc đầu, ánh mắt chỉ là nhìn xem Trần lão gia tử.

Đây là một cái người biết chuyện.

Trần lão gia tử trong lòng thở dài, trên mặt tươi cười:

Dương Chủ Sự, cái này Hỏa Nhân Tham tuy là phủ úy đặt trước, nhưng có hôm nay lần này nhạc đệm, Trần gia cũng nguyện ý bỏ những thứ yêu thích bán cho Dương Chủ Sự.

Trần lão gia tử, cái này Hỏa Nhân Tham trị giá bao nhiêu Bồi Nguyên Đan?

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Khải Chính tựa hồ nhìn ra chút đầu mối, cũng sẽ không lên tiếng.

Trần lão gia tử nghĩ nghĩ, trầm ngâm nói:

Nếu như là tám trăm năm Hỏa Nhân Tham, hắn giá trị còn lâu mới có được ngàn năm Hỏa Nhân Tham tới cao.

Kỳ hoa dị thảo vốn là lấy năm trăm năm làm một cái bậc thang, năm trăm năm là một cái giá, một ngàn năm là một cái giá.

Cái này tám trăm năm Hỏa Nhân Tham...... Đại khái giá trị 10 khỏa bồi nguyên đan, Dương Chủ Sự trước tiên có thể mang đi Hỏa Nhân Tham, về sau có rảnh rỗi lại sai người đem Bồi Nguyên Đan đưa tới chính là.

Không cần phải phiền phức như thế.

Dương Lăng lấy ra mười khỏa Bồi Nguyên Đan để lên bàn.

Đối phương mở cái giá này coi như hợp lý, thậm chí cố ý giảm thấp xuống một chút giá cả.

Trần gia mọi người thấy những cái kia Bồi Nguyên Đan, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Đình Giang Thành dược phô, không có một nhà có thể một hơi lấy ra mười khỏa Bồi Nguyên Đan.

Thứ này ít nhất đến châu phủ cấp bậc mới có cơ hội nhìn thấy.

Giao dịch xong, Dương Lăng nhiều một chi tám trăm năm Hỏa Nhân Tham, thiếu đi 10 khỏa bồi nguyên đan.

Cũng may hắn bây giờ Bồi Nguyên Đan dự trữ phong phú, thời gian ngắn cũng dùng không hết, coi như tiêu xài 10 khỏa bồi nguyên đan cũng là một bút cực kỳ có lời mua bán.

Sau đó, Dương Lăng cắt lấy nho sinh cùng nữ tử thủ cấp, cùng Trần Khải Chính muốn hai cái túi vải màu đen lắp đặt.

Quá trình này nhìn Trần gia da đầu mọi người hơi tê tê.

Cũng may bọn hắn cũng đều kiến thức rộng rãi, còn có thể tiếp nhận.

Ngụy nhiên chợt sắc mặt tái xanh, quay người không ngừng nôn mửa liên tu.

Trong lòng Trần Khải Chính vô cùng hả giận, hắn nhìn về phía cái kia hai cỗ không đầu thi thể, trầm giọng nói:

Dương Chủ Sự, cái này thi thể xử trí như thế nào?

Ta sẽ sai người tới bắt, các ngươi trước tiên giúp ta an trí một chút, bao quát Úy Trì Hổ thi thể.

Dương Lăng cười cười, nhìn về phía ngụy nhiên:

Nôn ra không có.

Ngụy nhiên ôm bụng cương trực lên eo, lại lập tức cúi người nôn mửa, ói mật đều đi ra.

Hắn nắm cái mũi của mình, không dám ngửi thứ mùi đó, cũng không dám nhìn về phía cái kia hai cỗ không đầu thi thể.

Dương Chủ Sự, cái này vị tiểu huynh đệ......

Trần lão gia tử ánh mắt nhất động.

Dương Lăng cười cười: Là ta quen biết, đoạn này thời gian làm phiền Trần gia trông nom hắn.

Không dám nhận không dám nhận.

Trần lão gia tử vội vàng chắp tay chắp tay.

Trần gia đám người nghĩ không ra một cái gia trung tiểu tư, lại là trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự quen biết, trong lòng hối hận lúc trước không hảo hảo cùng vị này gã sai vặt kết giao một phen.

Chờ ngụy nhiên ói không sai biệt lắm, Dương Lăng cầm lấy bát quái công, cùng Trần lão gia tử bọn hắn cáo biệt, mang theo ngụy nhiên rời đi Trần phủ.

Phụ thân, Hỏa Nhân Tham bây giờ bán cho Dương Chủ Sự, phủ úy bên kia......

Trần Khải Chính như có điều suy nghĩ.

Trần lão gia tử nhìn hắn một cái, trước hết để cho trong nhà những người khác đi xuống nghỉ ngơi, thuận tiện xử lý chết đi hộ viện thi thể.

Chờ gian phòng chỉ còn lại hắn cùng với Trần Khải Chính sau, mới chậm rãi mở miệng:

Cái này 3 cái Hắc bảng tội phạm truy nã cực có thể chính là vị kia phủ úy phái tới, ngươi hẳn là đoán được mà.

Trần Khải Chính chậm rãi gật đầu, trong mắt lóe lên vẻ tức giận:

Chúng ta đều đáp ứng bán cho hắn, hắn còn muốn......

Bọn gia hỏa này cũng là ăn người không nhả xương.

Huống chi chúng ta Trần gia bất quá là tiểu gia nhà nghèo, đột nhiên được tám trăm năm Hỏa Nhân Tham loại này kỳ hoa dị thảo, tự nhiên là mang ngọc có tội.

Trần lão gia tử cười nhạt nói:

Bất quá không sao, chúng ta coi như không biết, ngược lại Hỏa Nhân Tham đã bán cho Dương Chủ Sự.

Dừng một chút, Vị này Dương Chủ Sự ngược lại là cùng bọn hắn không giống nhau, hắn giống như không ăn thịt người.

Trần Khải Chính thần sắc khẽ động: Phụ thân, bây giờ chúng ta cũng coi như Đắc Tội phủ úy, đó có phải hay không muốn cùng Dương Chủ Sự bên kia đút lót một chút quan hệ.

Trần lão gia tử mặt lộ vẻ vui mừng, chỉ chỉ trên bàn Bồi Nguyên Đan:

Ngươi tìm một cơ hội, đem bọn nó đưa đến trong tay Dương Chủ Sự, nhớ kỹ, không thể trực tiếp tiễn đưa, phải có lý có căn cứ.

Trần Khải Chính thần sắc run lên: Hài nhi hiểu rồi!