Thứ 571 chương Cự đại hóa

Thứ 571 chương Cự đại hóa

Thần Viên tinh thần thể phảng phất làm một kiện không đáng kể chuyện.

Hắn cười nhạt nói: Cũng là ngươi phần này Hỏa Giao chi huyết phẩm chất coi như không tệ, rót vào linh tính mới có thể thuận lợi như vậy.

Dưới mắt bộ này chiến giáp, miễn miễn cưỡng cưỡng tính toán phía dưới tứ phẩm thần binh.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng cái này đâu chỉ phía dưới tứ phẩm, mặc dù thuộc tính tăng phúc có thể chính là phía dưới tứ phẩm tiêu chuẩn, nhưng nó đeo điều kiện rõ ràng so phía dưới tứ phẩm thần binh thấp hơn!

Hắn chơi qua nhiều như vậy trò chơi, tại các đại trò chơi trà trộn cày tiền, thấy qua đủ loại trang bị vô số kể!

Trong đó những cái kia thuộc tính cao, đeo điều kiện thấp trang bị, đều không ngoại lệ cũng là cực phẩm! Mười phần thưa thớt!

Chỉ cần đánh ra một kiện, bán cái 1,2 triệu không thành vấn đề! Vô cùng quý hiếm!

Trước đây Huyền Phượng Kiếm bất quá là phía dưới ngũ phẩm thần binh, đeo cánh cửa đều phải 250 cấp cất bước!

Cùng trời Lang Thần vũ khí so ra, Huyền Phượng Kiếm chỉ có thể coi là bình thường một dạng thần binh, tại trong thần binh không có bất kỳ cái gì ưu thế có thể nói!

Cực phẩm! Bộ này chiến giáp chính là cực phẩm!

Không đúng, cái này đối ta mà nói là cực phẩm, đối với phổ thông đỉnh tiêm hơn năm phẩm mà nói chưa chắc là cực phẩm.

Đẳng cấp cánh cửa là thấp, sức mạnh cùng nhanh nhẹn yêu cầu 399 điểm cũng không quá đáng.

Nhưng mà 200 điểm tinh thần lực, bình thường đỉnh tiêm hơn năm phẩm chỉ sợ không có.

Đằng sau khí huyết yêu cầu 4 vạn điểm, càng là khắc nghiệt.

Dương Lăng hoài nghi những cái kia giống như hắn ngưng luyện võ đạo hỏa chủng đỉnh tiêm hơn năm phẩm, khí huyết có thể hay không đến 3 vạn cũng là cái vấn đề.

Chỉ có những cái kia tại Thượng Lục Phẩm thời điểm, dùng qua Xích Mộc quỷ tham, hơn nữa lấy khí huyết viên mãn nội tình tấn thăng ngũ phẩm, mới có cơ hội tại đỉnh tiêm hơn năm phẩm lúc đạt đến 4 vạn điểm khí huyết đeo cánh cửa.

Trong thời gian này đoán chừng còn phải ăn không thiếu võ đạo thánh dược mới được.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này Thiên Lang thần binh giáp đối với Dương Lăng chính mình mà nói, chính là cực phẩm trong cực phẩm!

Hắn không kịp chờ đợi mặc vào, hơn nữa cùng thanh trang bị khóa lại.

Thật thoải mái dễ chịu!

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia sợ hãi thán phục.

Phía trước mặc Thiên Lang chiến giáp kỳ thực đã có chút thoải mái dễ chịu, lần này mặc, hắn cảm giác chính mình giống như ngâm dưới nước.

Thiên Lang thần binh giáp tự động cùng hắn phù hợp.

Lực lượng của hắn cùng nhanh nhẹn đột nhiên từ 399 điểm, bão táp đến 799 điểm!

Không có vận chuyển nội công! Không có bất kỳ cái gì nội công cùng võ kỹ tăng phúc!

Hắn cũng không vận dụng thôn thiên kim kiếm, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim!

Vẻn vẹn bộ này thiên Lang Thần vũ khí, liền để hắn Song Hạng thuộc tính tăng vọt đến 799 điểm!

Mênh mông cuồn cuộn sức mạnh tại trong hắn Huyết Nhục bên trong chảy xuôi.

Loại cảm giác này...... Quá mỹ diệu......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, ba môn nội công đều mở!

Sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần lại một lần nữa bão táp!

Kim cương Minh Vương Công tăng phúc ba loại thuộc tính 60 điểm!

Đại Phẩm Thanh Long Kình tăng phúc sức mạnh thuộc tính 180 điểm!

Thiên ý bách chiến đồ lục tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả 100 điểm!

Cũng liền thời gian nháy mắt, Dương Lăng trơ mắt nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên, sức mạnh tăng vọt đến: 1139 điểm!

Nhanh nhẹn tăng vọt đến: 959 điểm!

Thuộc tính này! Thuộc tính này!

Dương Lăng hưng phấn đỏ ngầu cả mắt, hô hấp trở nên có chút thô trọng.

Hắn thấy qua phía dưới tứ phẩm tông sư, trong tình huống không có vận công, sức mạnh cùng nhanh nhẹn cộng lại đều không phá được 2000 điểm!

Lực lượng của ta cùng nhanh nhẹn cộng lại đã nhẹ nhõm phá 2000 điểm, tuy nói những tên kia vận công sau đó thuộc tính còn có thể nhận được cực lớn tăng phúc.

Nhưng ta còn có trang bị! Cũng có võ kỹ!

Dương Lăng lập tức lấy ra thôn thiên kim kiếm cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Cái trước tăng phúc Song Hạng thuộc tính 150 điểm!

Cái sau tăng phúc sức mạnh 50 điểm!

Bây giờ sức mạnh đi tới: 1339 điểm!

Nhanh nhẹn đi tới: 1109 điểm!

Lăng Hư Bộ còn có thể tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn.

Phong Thần Kim Cương Thối có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 50 điểm.

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, bởi như vậy hắn Song Hạng thuộc tính cũng đã phá 2600 điểm!

Ta chưa thấy qua phía dưới tứ phẩm ra tay toàn lực là bộ dáng gì, nội công của bọn hắn cùng võ kỹ cũng là siêu phàm nhập thánh, tăng phúc càng nhiều.

Nhưng cuối cùng không thể so với xuất thần nhập hóa nhiều mấy lần a? Phương diện vũ kỹ tăng phúc là có dấu vết mà lần theo.

Chính là nội công phương diện không quá dễ nói.

Có lẽ Tượng tông hằng dạng này phía dưới tứ phẩm tông sư, dưới tình huống ra tay toàn lực, Song Hạng thuộc tính chưa hẳn có thể so sánh ta cao.

Chỉ là nhiều hơn ta một tòa võ đạo hoả lò.

Dương Lăng nhớ kỹ tông hằng tu luyện nội công vẫn như cũ chỉ là nhị lưu, võ kỹ cũng là.

Ngược lại là Đại Minh Tự thích Thiên Long nội tình thâm hậu, hai môn nhất lưu nội công, hai môn nhất lưu võ kỹ.

Loại nhân vật này mới là hắn sau này đối thủ, tông hằng loại kia nhiều lắm là xem như đá mài đao.

Như thế nào? Cảm giác gì?

Thần Viên tinh thần thể cười nhạt nói.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, khí huyết rót vào thiên Lang Thần vũ khí, hóa thành động lực nguyên, chiến giáp mang đến cho hắn một cảm giác lập tức nhẹ đến chỉ còn lại chừng một trăm cân.

Đồng thời cảm giác của hắn cũng trong nháy mắt bị phóng đại ròng rã một lần!

Tăng phúc cảm giác năng lực cơ bản vẫn như cũ bảo lưu lại, hơn nữa so trước đó tính năng càng mạnh hơn mấy phần......

Dương Lăng hưng phấn nhìn về phía Thần Viên tinh thần thể:

Nghĩa huynh, bộ này chiến giáp quá ngưu, cảm giác quá tốt rồi!

Ta hoài nghi mình bây giờ có thể cùng phía dưới tứ phẩm tông sư phân cao thấp!

Ảo giác mà thôi, phía dưới tứ phẩm tông sư coi như nhất thời nửa khắc bắt không được ngươi, ngươi cũng không có nhiều như vậy khí huyết có thể tốn tại cỗ này trên chiến giáp.

Thần Viên tinh thần thể nói trúng tim đen:

Chờ ngươi khí huyết hao hết, chính là một đầu lên bờ con rùa, mặc người chém giết.

......

Dương Lăng: Chờ ta Tấn Thăng Hạ tứ phẩm, ngưng luyện võ đạo hoả lò, có bộ này chiến giáp bàng thân tuyệt đối có thể nhẹ nhõm chiến thắng cùng giai!

Thần Viên tinh thần thể nhẹ nhàng gật đầu:

Này ngược lại là thật sự, phía dưới tứ phẩm tông sư nội tình nông cạn một chút, cũng làm không đến như thế một bộ tứ phẩm thần binh giáp.

Bọn hắn nhiều lắm là dùng ngũ phẩm thần binh giáp tới thay thế thay thế.

Dương Lăng càng vui vẻ hơn, điều này nói rõ hắn bộ này Thiên Lang thần binh giáp giá trị so với hắn trong tưởng tượng còn cao.

Linh tính của nó là cái gì? Ngươi có muốn hay không thử một lần.

Đúng nga......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

「 Cự đại hóa 」

Hắn khí huyết bắt đầu điên cuồng trôi qua, không ngừng rót vào thiên Lang Thần vũ khí.

Một loại rất thần kỳ cảm giác từ thần binh giáp truyền đến.

Thật giống như hắn cùng với thần binh giáp thành lập một loại thần kinh bên trên liên hệ.

Vừa dầy vừa nặng thiên Lang Thần vũ khí, trở nên giống như hắn Huyết Nhục gân cốt một dạng.

Tiếp đó, bành trướng! Không ngừng bành trướng!

Thiên Lang thần binh giáp lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từ 2m3 bốn độ cao, bành trướng đến 4m chi cự!

Đây không chỉ là độ cao tăng lên hơn một mét đơn giản như vậy.

Hình thể của nó cũng trực tiếp lớn mười mấy vòng!

Lúc trước loại kia thân thể Thiên Lang thần binh giáp cùng dưới mắt so sánh, giống như yếu gà!

Đậu đen rau muống!

Dương Lăng cư cao lâm hạ nhìn xem trước mắt hết thảy, loại cảm giác này quá mới lạ!

Phảng phất không phải chiến giáp biến lớn, mà là cả người hắn biến lớn.

Cỗ này Thiên Lang thần binh giáp chính là hắn, hắn chính là thiên Lang Thần vũ khí.

Cự đại hóa linh tính? Ngược lại là hiếm thấy, xem ra phần kia Hỏa Giao chi huyết khả năng bị ô nhiễm qua.

Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ.

Nghĩa huynh, cái này linh tính như thế nào?

Dương Lăng hưng phấn hỏi.

Là rất không tệ.

Thần Viên tinh thần thể liếc mắt nhìn giống như cây tăm thôn thiên kim kiếm, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim:

Có suy nghĩ hay không vì ngươi bộ này chiến giáp phân phối thích hợp vũ khí?

Ta cảm thấy ngươi càng thích hợp đao pháp, mà không phải kiếm pháp.

Mặt khác, cầm cuốc chim làm vũ khí cũng có chút không quá thể diện, tốt nhất từ bỏ tập quán này.