Thứ 641 chương 《 Thần tiên dạy phạm vi lớn lui phục kế hoạch 》

Thứ 641 chương 《 Thần Tiên giáo phạm vi lớn lui phục kế hoạch 》

Cùng trong lúc nhất thời, vô số tại trung cấp Thần Vệ Ti trong phó bản giãy dụa người chơi đều xuống ý thức xoa bóp một cái con mắt.

Đây là thật sao?

Bọn hắn cẩn thận đọc một lần Thần Vực thông cáo, không sót một chữ.

Có thậm chí liên tục đọc nhiều lần, mới rốt cục xác định chính mình không nhìn lầm.

Hợp Khu Nhậm Vụ!? Theo lý thuyết chúng ta sẽ cùng khu khác người chơi chạm mặt, cùng một chỗ thủ vệ cái gì vực sâu thú quật Giáp Cửu thành!?

Nhiệm vụ này tiền trợ cấp chính là 100 hai Hoàng Kim, 5 khỏa bồi nguyên đan, điên rồi đi? Ban thưởng cao như vậy?

Phần thưởng này...... Đích thật là rất cao a!!! Ta phía trước hoàn thành tốt nhất nhiệm vụ cho ban thưởng không bằng nó một cọng lông!

Cao ban thưởng kèm theo nguy hiểm cao, các ngươi đều tĩnh táo một chút!

Tỉnh táo cái cọng lông, hợp Khu Nhậm Vụ, chúng ta người chơi số lượng có bao nhiêu? Liền cái này còn thủ không được cái gì Giáp Cửu thành?

Lại nói có ai biết vực sâu thú quật là cái gì? Nghe chúng ta giống như là muốn đi đánh quái thú?

Không phải quái thú, là dã quái! Là kinh nghiệm! Các huynh đệ, tăng cấp thời khắc đến! Thổi lên kèn hiệu xung phong a!

Hu hu ~

Sôi trào! Thần Vực giao lưu kênh đã triệt để lâm vào điên cuồng!

Từng cái tin tức không ngừng quét màn hình.

Chỉ có cực ít một bộ phận người chơi có thể đang hưng phấn sau đó, lấy lại tinh thần, trong lòng dâng lên một tia cảnh giác, đang tự hỏi muốn hay không tiến vào phó bản này.

Hợp khu phó bản? Theo lý thuyết...... Ta có cơ hội cùng Dương Lăng tại một cái phó bản?

Nhà giam xó xỉnh, La Khai từ một đống trong cỏ khô ngồi dậy, trong mắt tinh mang lấp lóe.

Kết quả sau một khắc liền bị người quạt một bạt tai.

La Khai lạnh lùng nhìn về phía đối phương.

Nhìn cái gì vậy? Hại chúng ta ở đây ngồi tù, còn dám trừng chúng ta!?

Xuất thủ Thần Tiên giáo thành viên nhổ hắn một ngụm, sau đó âm thanh lạnh lùng nói:

Chờ sau đó chúng ta sẽ tiến lần này hợp Khu Nhậm Vụ, ngươi cũng nhất thiết phải tiến, biết không?

Yên tâm, cùng ở đây ngồi tù, ta cũng biết lựa chọn tiến nhiệm vụ liều mạng.

La Khai thản nhiên nói.

......

......

Hợp Khu Nhậm Vụ a, xem ra trung cấp Thần Vệ Ti phó bản lần này cần tới một hồi lớn.

Trương Thần đạo bọn hắn nhao nhao dừng lại tu hành, đi tới Vạn Tượng Ti tuần tra tám chỗ viện tử.

Ngoại trừ một nhóm người làm nhiệm vụ đi, còn sót lại người chơi cơ bản đều tại cái này.

Nhiệm vụ này nhìn rất hung hiểm.

Lý Thú: Bần tăng cảm thấy phải thật tốt châm chước châm chước.

Nguy hiểm chắc chắn là nguy hiểm, nhưng lợi tức cực lớn, tiền trợ cấp đều kiểu khen thưởng này, nếu như hơi đánh ra khá một chút đánh giá, nhiệm vụ kết toán thời điểm sẽ cho ban thưởng gì?

Trương Vĩ ánh mắt nóng bỏng: Đừng quên, nhiệm vụ này có thể cũng ảnh hưởng trung cấp Thần Vệ Ti phó bản đánh giá.

Nếu như biểu hiện tốt một điểm, đến lúc đó phó bản ban thưởng cũng có thể đề thăng mấy cái đẳng cấp a?

Sẽ cho kinh nghiệm bảo rương sao?

Đám người trong đầu nhao nhao hiện ra Dương Lăng tăng lên điên cuồng 20 cấp chuyện.

Không ít người nuốt xuống miệng nước bọt.

Chúng ta tới Thần Vực đã lâu như vậy, lại chậm chạp không có tìm được trở về thực tế biện pháp, tất nhiên không thể quay về, vậy sẽ phải tiếp nhận nó.

Chỉ có tại Thần Vực không ngừng trở nên mạnh mẽ, mới có thể được sống cuộc sống tốt!

Lâm Thải Y chậm rãi nói: Ta quyết định tham gia nhiệm vụ lần này.

Đây không phải cưỡng chế nhiệm vụ, ngược lại quyết định tham gia liền đi, không quyết định tham gia liền ở lại đây.

Trương Thần đạo như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Hợp Khu Nhậm Vụ, có thể còn sẽ trông thấy khác đại khu người chơi, có cơ hội cũng có thể điểm giao dịch đồ vật, đổi điểm trang bị cái gì.

Trong lòng mọi người một hồi lửa nóng, loại sự tình này bọn hắn đã sớm chờ mong đã lâu.

Chỉ đổ thừa 「 Thần Vực 」 Vẫn không có giống Tàng Bảo các một dạng hệ thống xuất hiện, để cho bọn hắn giữa các người chơi giao dịch trở nên rất phiền phức, cũng chỉ có thể tại phạm vi nhỏ.

Có chút người chơi là siêu hùng, các ngươi phải chú ý điểm, tỉ như các đại tà giáo tà giáo đồ.

Ngoại trừ chúng ta Triệu quốc có thần tiên dạy, khác đại khu chắc chắn cũng có tương tự tà giáo, thậm chí có thần tiên dạy chi nhánh.

Trần Quốc Khánh sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía đám người:

Nếu như hợp Khu Nhậm Vụ là chúng ta tưởng tượng loại kia, bọn hắn lần này liền có thể thông qua Thần Vực giao lưu kênh bắt được liên lạc, chủ động tụ tập cùng một chỗ.

Lời vừa nói ra, trong mắt mọi người đều nhiều hơn một tia kiêng kị.

Nói thật, ta cho đến nay cũng không dám giết gà, nếu là gặp gỡ loại này tà giáo đồ, không biết có thể hay không ứng phó.

Một vị người chơi chậm rãi mở miệng.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Ngươi thế nhưng là cửu phẩm cao thủ.

Cuối Tần thần sắc cổ quái nói.

Vị này người chơi mặt lộ vẻ ngượng ngùng: Luyện công về luyện công, giết gà về giết gà, hai chuyện khác nhau......

Bằng không ngươi coi như cái thuần luyện công người chơi, nhiệm vụ lần này cũng đừng đi, dù sao chúng ta lần này chắc chắn cũng muốn giết quái cầm kinh nghiệm a.

Cuối Tần đề nghị.

Cái kia người chơi nghĩ nghĩ, lắc đầu:

Vẫn là đi thôi, sớm muộn phải bước ra một bước này, ta trước hết cầm quái thử nghiệm tốt!

Miễn cho người chơi khác dán lên Dương lão đại.

Vốn là một chút không có ý định đi cẩn thận hình người chơi lập tức hổ khu chấn động, lập tức cải biến ý nghĩ trong lòng.

Vậy nhất định phải đi, Dương lão đại làm người quá trung thực, nếu như chúng ta không tại hắn bị người sập làm sao bây giờ!

Khương Thiên yêu trầm giọng nói.

Trương Nghiên nhỏ giọng nói: Cái kia không đến mức, trước đây ta cùng hắn yêu trên mạng, cũng là bởi vì hắn không cho ta mua trà sữa cùng bánh ngọt nhỏ ta mới nhắc chia tay.

......

Đám người trầm mặc, đây là rất tham ăn.

Lâm Thải Y không nói gì thêm, chỉ là nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Nghiên bả vai.

Dương lão đại không có hẹp hòi như vậy sao.

Cuối Tần có chút hồ nghi: Ngươi coi đó nói như thế nào?

Trương Nghiên: Ta liền nói muốn uống trà sữa, muốn ăn tiểu bánh gatô, hắn nói muốn ăn ngươi liền đi ăn.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu, biết đại khái chỗ mấu chốt.

......

......

Hợp Khu Nhậm Vụ.

Cao nhất ban thưởng vô thượng hạn.

Dương Lăng nhìn xem trước mắt Thần Vực thông cáo, sắc mặt ngưng trọng dị thường.

Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện vô cùng náo nhiệt, hắn chỉ là nhìn lướt qua, liền xác định đại bộ phận người chơi đối với nhiệm vụ này cảm thấy rất hứng thú.

Nhiệm vụ ban thưởng là không sai, tiền trợ cấp cứ như vậy cao, nhưng rõ ràng cũng rất nguy hiểm, dù sao Chu Tú loại này tứ phẩm tông sư nói chuyện có chút có vẻ run rẩy âm.

Tính toán, cũng là người trưởng thành, lựa chọn tham gia nhiệm vụ này liền ngầm thừa nhận gánh chịu nguy hiểm trong đó, khuyên ngược lại bị làm người xấu.

Nói đến, La Khai cũng tới a?

Dương Lăng tinh thần tỉnh táo.

Nếu như La Khai cũng tới tham gia nhiệm vụ này, mặc kệ hắn mở cái nào hào, La Khai cũng tốt, Lý Phong Tiên cũng được.

Hắn đều có cơ hội bắt được đối phương.

Ngươi nhưng tuyệt đối đừng bị ta bắt được a......

Dương Lăng nắm quả đấm một cái, toàn thân tràn ngập sức mạnh.

Nếu như bị hắn bắt được cái này ma cà bông, hắn sẽ không dễ dàng để cho đối phương bỏ game, vậy quá tiện nghi người này.

Tối thiểu phải dùng Thiết Y Ti cái chủng loại kia hình phạt luận cái mấy bộ lại nói.

Ngoài ra, Thần Tiên giáo tà giáo đồ chắc cũng sẽ tới một nhóm, thậm chí còn có khác đại khu tà giáo đồ.

Bọn hắn cũng là thế giới hiện thực tiến vào, tại bên ngoài có thể đều biết nhau.

Bọn này tà giáo đồ đồng thời xuất hiện tại hợp Khu Nhậm Vụ bên trong, nhất định sẽ lẫn nhau liên lạc.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, trong lòng dâng lên một cái kế hoạch:

《 Thần Tiên giáo phạm vi lớn lui phục kế hoạch 》

Thần Quân cùng trần chín tới.

Chu Tú âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Trần chín cùng bạch cốt Thần Quân mang theo hai vị ngậm ve giám tam phẩm đại tông sư cuối cùng lộ diện.