Thứ 402 chương Ngươi có thể đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết

Thứ 402 chương Ngươi có thể đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết

Cố Duy Châu còn chưa mở miệng liền bị một tên tiểu bối chỉ vào cái mũi mắng một trận, cái này khiến hắn hơi sững sờ.

Từ Văn Quân cùng Lục Vân Sâm đồng dạng một mặt chấn kinh, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Hồng Nhược Hải bọn này chỉ huy chỗ thiết y hai mặt nhìn nhau, từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh ngạc.

Vân Bất Xuyên lập tức cho Lục Vân Sâm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Lục Vân Sâm lúc này mới giật giật Dương Lăng tay áo:

Người còn chưa bắt đầu mắng ngươi đâu.

A? Còn chưa bắt đầu mắng? Mặc kệ, ta trước tiên mắng vì kính, ngược lại cái này phân chợt lung tất nhiên cũng muốn mắng ta.

Dương Lăng hậm hực nói.

Đám kia nho sinh liếc nhau, lửa giận cọ một chút dấy lên!

Tại kinh đô, bọn hắn còn không có gặp qua mấy cái quan võ dám cùng bọn họ mắng nhau!

Không đợi Cố Duy Châu mở miệng, bọn này nho sinh lập tức thay đổi đầu thương, đem hỏa lực nhắm ngay Dương Lăng, mãnh liệt thu phát.

Thằng nhãi ranh! Ngươi sao dám đối với ta xem sao thư viện tiên sinh vô lễ như thế! Ngươi cái này mãng phu!

Ngươi cái này không có giấc thẳng đồ vật, không cần chỉ vào người của ta! Có phải hay không muốn ra tới đơn đấu! Tới!

Tiểu bối sao dám phát ngôn bừa bãi!

Ngươi không có giấc thẳng!

Tiểu bối......

Các ngươi đều không giấc thẳng! Có bản lĩnh đi ra đơn đấu! Không nên ở chỗ này tin tin sủa loạn!

Song phương nộ khí tựa hồ cũng rất lớn.

Một đám nho sinh không ngừng thu phát, mặt đỏ tới mang tai.

Dương Lăng tâm bình khí hòa, chỉ điểm giang sơn.

Càng ngày càng nhiều nhân theo ở đây tụ tập.

Đã có không ít tồn tại đang tại nơi xa, yên tĩnh nhìn chăm chú lên bến tàu động tĩnh.

Cái kia là Thiết Y Ti tân tấn lục phẩm thiết y Dương Lăng?

Trước đó không lâu Tượng phong châu phủ bản án chính là hắn làm, cái vũ phu hôm nay này là vào kinh báo cáo công tác đi, ngược lại là miệng lưỡi bén nhọn.

Thường Viễn huynh, ta xem Lại bộ bên này, nên cho hắn an bài một cái tốt một chút chức vị.

Mấy vị thân mang thường phục nam tử trung niên giống như cười mà không phải cười nhìn xem bến tàu phương hướng.

Mặc dù cách cách xa hơn trăm mét, nhưng như cũ có thể tinh tường trông thấy bến tàu hết thảy, bao quát những cái kia chửi mắng thanh âm.

Thường Viễn huynh thế nhưng là văn tuyển Thanh Lại ti lang trung, tuyển bạt bổ nhiệm quyền lực nắm ở trong tay, muốn an bài vị này nho nhỏ lục phẩm thiết y tự nhiên không thành vấn đề.

Một người trong đó trên mặt lộ ra một chút nụ cười lấy lòng.

Hàn Thường Viễn thản nhiên nói: Chúng ta bổ nhiệm, cũng là muốn xem trọng hợp pháp hợp, há có thể bởi vì tự thân yêu thích?

Mấy cái khác nao nao, trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc, gật đầu hẳn là.

Đại nhân, mấy cái kia Lại bộ văn tuyển Thanh Lại ti toan nho giống như đang tính toán cái gì.

Mặt khác một chỗ quán trà phía trước, một lão giả hơi hơi khom lưng, cúi người tại một vị đang tại uống trà trung niên cư sĩ trước mặt nhỏ giọng nói.

Không cần để ý bọn hắn.

Trung niên cư sĩ thả ra trong tay bát trà, cũng không nhìn về phía bến tàu phương hướng, khóe miệng lại hơi hơi dương lên:

Lý Trung, cái này Dương Lăng khí huyết đã lần viên mãn.

Khí huyết lần viên mãn?

Lý Trung giật mình, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, hắn lần nữa nhìn về phía bến tàu phương hướng, ánh mắt khóa chặt Dương Lăng.

Mấy hơi sau, hắn khẽ gật đầu, thấp giọng nói:

Đích xác đã lần viên mãn.

Tân tấn lục phẩm, khí huyết lần viên mãn, cái này cũng không thấy nhiều, ta xem tiểu tử này cũng không phải tân tấn lục phẩm.

Có thể đánh chết Thượng Lục Phẩm Minh Tâm, đoán chừng cũng là có Thượng Lục Phẩm tu vi.

Thời gian ngắn như vậy...... Thượng Lục Phẩm......

Trung niên cư sĩ như có điều suy nghĩ, sau đó khẽ nhíu mày:

Lý Trung, ngươi nói đây có phải hay không là vị nào thần tiên bồi dưỡng đệ tử?

Lý Trung sắc mặt nghiêm một chút, lúc này thấp giọng nói:

Thuộc hạ không biết.

Ngươi đương nhiên không biết, đây là nhường ngươi đoán.

Thuộc hạ đoán không được.

Được chưa.

Trung niên cư sĩ tự mình rót một chén trà.

Lý Trung hạ giọng nói:

Bọn hắn đã trách mắng nộ khí, muốn hay không đứng ra cứu vãn một hai?

Ngươi nói giấc thẳng là cái gì?

Trung niên cư sĩ hơi có vẻ hiếu kỳ.

Lý Trung nao nao, lắc đầu:

Thuộc hạ không biết.

Liền ngươi cũng không biết, đám kia nho sinh hẳn là cũng không biết.

Bọn hắn cũng không biết Dương Lăng đang mắng bọn hắn cái gì, bọn hắn cũng có thể cùng Dương Lăng mắng nhau, ngươi đã nói cười không buồn cười?

Trung niên cư sĩ nhịn cười không được một tiếng.

Lý Trung nghĩ nghĩ, cũng nhếch nhếch mép.

Đừng cười, ngoại nhân không biết tưởng rằng ta chết đi.

Trung niên cư sĩ đạo.

Lý Trung nhẹ nhàng lên tiếng, liền không lên tiếng nữa.

A, thích xem náo nhiệt người hay là thật nhiều.

Trung niên cư sĩ bỗng nhiên cười nhạo nói.

Lý Trung ánh mắt bốn phía đảo qua, nhìn thấy không thiếu gương mặt quen.

Cùng lúc đó, bến tàu bên kia càng ngày càng náo nhiệt.

Từ Văn Quân mang theo Hồng Nhược Hải bọn người chẳng biết lúc nào đã thối lui đến một bên.

Vân Bất Xuyên mấy lần ra hiệu Lục Vân Sâm ngăn lại Dương Lăng, Lục Vân Sâm lại làm bộ không nhìn thấy.

Bến tàu ở đây mấy ngàn vị người chơi, cũng nhịn không được thả ra trong tay thăng cấp việc làm, nhìn xa xa náo nhiệt.

Trong mắt bọn hắn, đây chính là trong một đám Thần Vực thổ dân đại lão đang cãi nhau.

Phân chợt lung, ngươi có muốn hay không quản ngươi một chút dưới tay bọn này toan nho! Bọn hắn cái rắm bản sự không có, chỉ biết là đàn bà đanh đá chửi đổng!

Ngươi tốt xấu là phía dưới lục phẩm cao thủ, ngươi đứng ra cùng ta đơn đấu, ta cũng lười lại phế nước bọt!

Dương Lăng chỉ vào Cố Duy Châu đạo.

Cố Duy Châu giận quá thành cười, nhẹ nhàng khoát tay, hiện trường lập tức an tĩnh lại.

Tất cả nho sinh đều ngậm miệng lại, chờ đợi Cố Duy Châu bước kế tiếp động tĩnh.

Dương Lăng, ta nhớ được ngươi nước vào Kỳ Lân động thời điểm, chỉ là khu khu thất phẩm, ngươi bây giờ lại dám động thủ với ta?

Cố Duy Châu mỉm cười nói: Cho là có Vân Bất Xuyên, Từ Văn Quân bọn hắn ở đây cho ngươi chỗ dựa, lão phu cũng không dám đánh ngươi nữa?

Lão phu không có quan thân, hôm nay thật đúng là muốn lấy thư viện tiên sinh thân phận, để giáo huấn giáo huấn ngươi cái này không hiểu cấp bậc lễ nghĩa mãng phu, Thiết Y Ti giá áo túi cơm!

Đang khi nói chuyện, hắn đã lột lên nho bào tay áo.

Lúc này một cái nho sinh bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức mở miệng nhắc nhở:

Cố tiên sinh, ngài mới vừa vặn hồi kinh không lâu, ta nghe nói trước đây nhung tộc gian tế Minh Tâm hòa thượng về sau chết ở trong tay tiểu bối này.

Minh Tâm hòa thượng? Khổ Giác tự giảng kinh đường đường chủ? Thượng Lục Phẩm?

Cố Duy Châu tỉnh táo thả xuống tay áo, trên dưới dò xét Dương Lăng, trong mắt tràn đầy hồ nghi:

Dương Lăng, ngươi bây giờ là tu vi gì?

Lúc này, hắn bỗng nhiên chú ý tới Dương Lăng mặc trên người lục phẩm thiết y, trong lòng lập tức khẽ động.

Căn cứ hắn hiểu, Thiết Y Ti cực ít có thất phẩm tu vi có thể bị ban cho lục phẩm thiết y chi vị.

Theo lý thuyết trước mắt tên tiểu bối này, tại hắn ngồi tù thời điểm đã tấn thăng lục phẩm?

Nhưng tân tấn lục phẩm làm sao có thể đánh chết Minh Tâm?

Đúng lúc này, một cái tuổi chừng chừng ba mươi thư sinh phiêu nhiên mà tới, hướng Cố Duy Châu cười chắp tay nói:

Sư bá, ở đây liền giao cho ta a.

Từ Văn Quân cùng Vân Bất Xuyên trông thấy người tới, lông mày không tự chủ được nhíu một chút.

Lục Vân Sâm thần sắc khẽ động, hướng Dương Lăng thấp giọng nói:

Gia hỏa này là xem sao thư viện trong Tam đại đệ tử nhân tài kiệt xuất, cũng là Thượng Lục Phẩm tu vi, nghe nói đã vượt qua sinh kiếp.

Khí huyết đạt đến thường nhân khó mà sánh bằng lần viên mãn chi cảnh!

Lúc nói lời này, hắn trong giọng nói rõ ràng mang theo vài phần hâm mộ.

Cố Duy Châu có chút kinh hỉ: Tiểu Tạ, sao ngươi lại tới đây?

Thư sinh ôm quyền cười nói: Tiểu sư thúc nói ở đây có thể sẽ có chút phiền phức, để cho ta tới một chuyến.

Tiểu sư thúc? La Khai? Lý Phong Tiên?

Dương Lăng nhìn về phía thư sinh này:

Nhà ngươi Tiểu sư thúc ở nơi nào?

Đối phương cười tủm tỉm nói:

Ngươi có thể đánh thắng ta, ta sẽ nói cho ngươi biết.