Thứ 348 chương 【 Thu được ban thưởng: Bạch cốt Tinh Nguyên Đan 5 khỏa 】

Thứ 348 chương 【 Thu được ban thưởng: bạch cốt tinh nguyên đan 5 khỏa 】

Chết, đã chết rồi sao? Những khô lâu chiến sĩ này đều đã chết sao?

Cuối Tần vô ý thức nhìn về phía đám người.

Lý Thú nhìn chằm chằm một chỗ xương vỡ:

A Di Đà Phật, những khô lâu chiến sĩ này hẳn là đều viên tịch.

Cho tới giờ khắc này, tại chỗ người chơi mới nhao nhao lấy lại tinh thần, con mắt suýt chút nữa thì từ trong hốc mắt tung ra đi.

Trong đầu của bọn họ, còn tại hồi tưởng vừa rồi nhìn thấy một màn.

Một trận gió, tiếp đó bao lấy những cái kia khô lâu chiến sĩ, phanh, bọn chúng liền không có......

Trần Húc cảm giác chính mình có chút tận lời, có chút khó có thể tin nhìn về phía Lâm Thải Y bọn hắn:

Võ đạo có thể tu ra thủ đoạn như vậy?

Theo lý mà nói, là có khả năng này, bởi vì một chút võ kỹ sẽ kèm theo kỹ năng, một chút trang bị cũng biết......

Lâm Thải Y chậm rãi gật đầu.

Trương Thần đạo bọn hắn cũng nhao nhao mở miệng, xác định điểm này.

Lý Thiên dã mấy người người chơi con mắt càng ngày càng sáng.

Bọn hắn là lần đầu tận mắt nhìn thấy loại này không phải người cảnh tượng.

Cái này khiến trong lòng bọn họ đối với tu vi võ đạo tăng lên, không thể nghi ngờ rót vào một tề thuốc trợ tim!

Trong lòng bọn họ dấy lên một đám lửa, đối với đẳng cấp đề thăng, tu vi tăng lên, trước nay chưa có khẩn cấp!

Nếu như nói bọn hắn lúc trước, chỉ là muốn sống sót, mới có động lực không ngừng đào quáng, tăng cường chính mình.

Bây giờ, bọn hắn tựa hồ có mục tiêu mới.

Có còn nhớ hay không lần trước chúng ta nhiều chật vật?

Lý Thú đột nhiên hỏi.

Lâm Thải Y trong mắt bọn họ nhao nhao lộ ra một vòng vẻ sợ hãi.

Lần trước bọn hắn năm người tổ đội tiến vào động Bạch Cốt phó bản, tại cửa thứ nhất gặp phải khô lâu chiến sĩ thời điểm, đã bị đánh mấy cái không máu, lẫn nhau nghĩ cách cứu viện mới sống sót.

Trần Húc bọn hắn cũng không tốt hơn chỗ nào, bọn hắn lần đầu tiên kinh nghiệm cũng là nghĩ lại mà kinh.

Lần này, chúng ta muốn thông quan, không biết thông quan ban thưởng như thế nào.

Cuối Tần cười hắc hắc nói.

Mặc dù khô lâu chiến sĩ kinh nghiệm không có quan hệ gì với bọn họ.

Sau đó những thứ này BOSS kinh nghiệm cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không cần làm, liền có thể nhận được thông quan ban thưởng, cùng với 1 tháng thời gian tu luyện.

Cái này cùng cho không khác nhau ở chỗ nào?

Đi, đi động Bạch Cốt.

Dương Lăng vẫy vẫy tay.

Đám người thấy thế, vội vàng đuổi kịp.

Leo núi quá trình cũng có một chút nguy hiểm.

Chỉ là có Dương Lăng tham dự về sau, loại nguy hiểm này đã có thể bỏ qua không tính.

Không bao lâu, mọi người đi tới động Bạch Cốt phía trước.

Đây coi như là tiểu tam đóng cửa thứ hai đã hoàn thành.

Kế tiếp đánh chết bạch cốt đạo nhân, liền xem như hoàn thành tiểu tam đóng nhiệm vụ, trò chơi phương diện sẽ cho một lần đánh giá cùng ban thưởng.

Dương Lăng: Dù sao cũng phải tới nói, động Bạch Cốt phó bản thông quan sau đó, có thể cầm hai lần ban thưởng, chỗ tốt vẫn rất lớn.

Đám người hưng phấn không thôi, hai lần ban thưởng a!

Liền xem như rác rưởi nhất F- Độ khó phó bản cho ban thưởng bọn hắn cũng rất cần!

Huống chi đây vẫn là B- Khó khăn phó bản!?

Đúng lúc này, trong động bỗng nhiên bay ra hai thanh phi kiếm.

Một cái mục tiêu là Dương Lăng, mặt khác một thanh phi kiếm mục tiêu là Lâm Thải Y bọn hắn.

Hai thanh phi kiếm, lần này bạch cốt đạo nhân tinh thần lực hẳn là so 200 điểm còn cao không thiếu.

Dương Lăng trực tiếp sử dụng thôn thiên kim kiếm tới đối phó cái này hai thanh phi kiếm.

Mà là ném ra hai thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Phi kiếm cùng tôi Kim Phá Giáp phi đao đụng vào thời điểm, song phương đồng thời nát.

Hao tổn hai thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao, tương đương với trong hiện thực 800 vạn khối tiền......

Dương Lăng ít nhiều có chút thịt đau, nhưng coi như có thể tiếp nhận phạm trù.

Nếu như hắn không phải có thực lực bây giờ loại này, ném một trăm thanh phi đao đều chưa hẳn có thể giải quyết cái này hai thanh phi kiếm.

Nếu như dùng nhục thân cứng đối cứng kỳ thực cũng có thể, nhưng cũng có thể sẽ ảnh hưởng đánh giá......

Lúc này, đám người cúi đầu nhìn xem trên đất phi kiếm mảnh vụn, bầu không khí trở nên có chút quỷ dị.

Bọn hắn trước đây lúc đến nơi này, chính là bị bạch cốt đạo nhân phi kiếm bức lui, dẫn đến không cách nào hoàn thành phó bản.

Khi đó bọn hắn liên thủ, đều bị phi kiếm đánh đánh tơi bời, thực sự không được, cuối cùng kẹt tại chỗ cửa hang liên tiến cũng không vào đi qua.

Dương ca, ngươi vừa rồi rớt phi đao, giống như cũng không tầm thường? Phí tổn bao nhiêu?

Ngô Khiếu Trần tò mò hỏi đầy miệng, ánh mắt có chút lửa nóng.

Nếu như hắn cũng chuẩn bị mấy cái......

2000 lượng bạc một cái, còn phải có quan hệ, có phương pháp.

Đây là tôi Kim Phá Giáp phi đao, phẩm chất đang phi đao bên trong xem như vô cùng tốt.

Dương Lăng nói.

......

Trong lòng mọi người âm thầm hít sâu một hơi.

2000 hai? Nơi này một lượng bạc sức mua là phía ngoài 2000 nguyên, cái hàng chục hàng trăm ngàn...... Thanh này phi đao phí tổn 400 vạn a?

Ngô Khiếu Trần trợn mắt hốc mồm, hắn nhớ kỹ trước đây bạch mã dược phô đại lão bản cũng chỉ là hoa 3000 lượng bạc, liền cho hắn đưa đi Sơn Hà tông.

Để cho hắn trở thành người chơi bên trong, sớm nhất một nhóm bái nhập tông môn may mắn!

Trương Thần đạo mấy người cũng nhịn không được khẽ lắc đầu.

Dương đại ca, ngươi đây nếu là ra ngoài, tài sản phải phá 10 ức đi......

Lý Thiên dã cảm khái không thôi: Trò chơi này giá trị, thật sự là cao dọa người a......

Giá cao giá trị, liền giống như là nguy hiểm cao.

Đám người tán thành Lý Thiên dã thuyết pháp, chỉ là bọn hắn bây giờ căn bản không có cách đi ra ngoài.

Bằng không, bọn hắn bất cứ người nào đều có thể ở bên ngoài lấy tới một khoản tiền lớn.

Tài sản hơn ngàn vạn không phải là mộng!

Dương Lăng tinh tế tưởng tượng, lấy hắn bây giờ tài sản, nếu như sau khi đi ra ngoài vẫn như cũ có thể sử dụng 1 lượng bạc đổi 2000 khối tiền.

Vậy hắn tài sản hẳn là nhẹ nhõm siêu trăm ức.

Những cái kia liệt kim, những cái kia như nước trong veo ngân phiếu, cũng là siêu cao vật giá trị.

Chớ nói chi là hắn còn có thần binh, công pháp, võ kỹ, Bồi Nguyên Đan, chờ đã......

Đi thôi, bạch cốt đạo nhân thủ đoạn rất đơn nhất, không còn cái này hai thanh phi kiếm, nó đã phế một nửa.

Dương Lăng mang theo đám người đi vào động Bạch Cốt.

Cách đó không xa, bạch cốt đạo nhân ngồi ngay ngắn ở trên đài cao.

【 Bạch cốt đạo nhân 】

Sức mạnh: 50

Nhanh nhẹn: 50

Tinh thần: 300

Điểm sinh mệnh: 1000

Kỹ năng đặc thù: Tiểu phi kiếm thuật

Thuộc tính cùng phía trước so, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều cao hơn một chút, bất quá phương diện tinh thần lại là ước chừng cao 100 điểm.

Cho nên hắn có thể khống chế hai thanh phi kiếm......

Cái này tiểu phi kiếm thuật cùng Thần Viên quan tưởng đồ đăng đường nhập thất cho kỹ năng khống vật hẳn là một loại.

Thần Viên quan tưởng đồ trong thời gian ngắn muốn đột phá đăng đường nhập thất, rất không có khả năng. Nếu như có thể lấy tới tiểu phi kiếm thuật, tinh thần của ta có thể sớm bắt đầu ảnh hưởng chiến lực......

Dương Lăng một bên nghĩ, một bên hướng bạch cốt đạo nhân đi đến.

Lực lượng vô hình, đang ngăn trở hắn.

Đây là bạch cốt đạo nhân tinh thần lực tại quấy phá.

Những người còn lại cũng nghĩ theo sau, kết quả chính là đụng phải một cái mũi tro.

Đây là......

Cuối Tần bọn hắn đưa tay đụng vào, cảm giác trong không khí có một tầng bức tường vô hình ngăn bọn hắn.

Chỉ có vô cùng dùng sức tình huống phía dưới, mới có thể đi tới một chút.

Bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng, vị này lại là một bước một cái dấu chân, mười phần nhẹ nhõm tiếp cận bạch cốt đạo nhân.

Bạch cốt đạo nhân là tinh thần lực phương diện BOSS.

Gặp phải loại này BOSS, nếu như không có đủ mạnh thủ đoạn, uy hiếp của nó so cùng giai khác BOSS đều phải đáng sợ.

Trương Thần đạo trầm giọng nói.

Mọi người vẻ mặt ngưng trọng gật gật đầu.

Loại này BOSS, thủ đoạn lặng yên không một tiếng động, lại có thể viễn trình giết người, đích xác uy hiếp cực lớn.

Lúc này, Dương Lăng bước chân càng lúc càng nhanh, cuối cùng cơ hồ là lướt đến bạch cốt đạo nhân trước mặt.

Đối phương dùng để ngăn cản tinh thần lực của hắn, tại trước mặt lực lượng trước mặt của hắn, so như không có gì.

Một chưởng vỗ xuống, bạch cốt đạo nhân đầu hóa thành bột mịn.

【 Chúc mừng ngươi thành công đánh giết động Bạch Cốt tiểu BOSS bạch cốt đạo nhân 】

【 Đánh giết khô lâu chiến sĩ, vượt qua vách núi, đánh giết bạch cốt đạo nhân, tiểu tam quan nhiệm vụ đánh giá bên trong......】

【 Xét thấy thực lực của ngươi cùng nhiệm vụ phó bản nghiêm trọng không hợp, đánh giá tương ứng giảm xuống 】

【 Ngẫu nhiên phối hợp không trách nhiệm đề thăng 1 cấp đánh giá 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: S+】

【 Thu được ban thưởng: bạch cốt tinh nguyên đan 5 khỏa 】