Thứ 557 chương Ngươi còn chưa có chết!

Thứ 557 chương Ngươi còn chưa có chết!

Trần Quyền chi ngôn, lệnh Tinh Hải Ngư minh võ giả người người trong mắt bốc hỏa.

Đây là chôn sâu trong lòng bọn họ nhiều năm một cây gai!

Làng chài xuất thân bọn hắn, ngoại trừ một bộ phận tổ tông là tại Xích Luyện Hỏa Giao Tông bị diệt sau đó, di chuyển đến nước này.

Đại bộ phận, tất cả đều là Xích Luyện Hỏa Giao Tông hậu nhân.

Bọn hắn tổ tông, đã từng cũng là trong tông môn nhất lưu tiếng tăm lừng lẫy cường giả!

Nếu như Xích Luyện Hỏa Giao Tông không có bị Thần Vệ Ti đánh sụp đổ, giờ này ngày này bọn hắn cần gì phải nhìn hắn sắc mặt người?

Lý trưởng lão, chúng ta Tinh Hải Ngư minh tuyệt không thể nhận giặc làm cha, bằng không tiên tổ nhất định tại Hoàng Tuyền đối với chúng ta chửi ầm lên!

Một cái ngũ phẩm tiểu tông sư bỗng nhiên mở miệng, ánh mắt quyết tuyệt.

Có hắn mở đầu, Tinh Hải Ngư minh những thứ khác ngũ phẩm tiểu tông sư cũng lần lượt tỏ thái độ.

Bọn hắn chỉ hi vọng Lý Đình có thể đứng thẳng lên, đường đường tam phẩm đại tông sư, thủ đoạn cũng không tầm thường, vì sao muốn nhận túng như vậy!

Nam Cung Phượng Ca mặt không biểu tình, không biết đang suy nghĩ gì.

Cùng xuân thu như có điều suy nghĩ, bờ môi khẽ nhúc nhích, âm thanh hóa thành một đầu dây nhỏ:

Đại nhân, Triệu quốc cùng Nhung Quốc từ đầu đến cuối, đều không phải là hướng động Hoả Vân tới, bọn hắn hẳn là sớm đoán được chúng ta động tĩnh, chuyên môn tới ngăn cản chúng ta tiếp thu Hỏa Giao Đảo hải vực.

Nam Cung Phượng Ca không có trả lời, nàng nghe được vị này truyền âm.

Tạ Kim Giáp, Trần Quyền, Lý Đình cũng tự nhiên có thể giữ lại cùng xuân thu lời nói.

Dưới mắt nàng không quan tâm Triệu quốc cùng Nhung Tộc thái độ, nàng chỉ để ý Lý Đình cùng sau lưng Tinh Hải Ngư minh thái độ.

Có một câu nói Tạ Kim Giáp đích xác nói đúng, Đại Mộng Vương Triều không có dư thừa nhân thủ phân ra tới tọa trấn nơi đây.

Nếu như Tinh Hải Ngư minh không phối hợp, chỉ dựa vào một chút ngũ phẩm cùng lục phẩm, Hỏa Giao Đảo hải vực căn bản là không có cách bị Đại Mộng Vương Triều tiếp thu toàn bộ.

Ai, bọn hắn nói cũng không có sai.

Lý Đình khe khẽ thở dài, hướng Nam Cung Phượng Ca chắp tay nói:

Chúng ta Tinh Hải Ngư minh cùng các ngươi Đại Mộng Vương Triều có thù truyền kiếp, nghĩ đến cũng không khả năng thật sự đi nương nhờ các ngươi.

Phượng ca muội tử, bằng không ngươi mang người tay trở về Đại Mộng Vương Triều a?

Hôm nay cũng tại trong động Hoả Vân cầm không thiếu chỗ tốt, chúng ta đem Hỏa Giao phân một phần, các ngươi cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Lý Đình, không nghĩ tới ngươi sinh giống con con khỉ, tâm tư cũng cùng giống như con khỉ.

Nam Cung Phượng Ca giận quá thành cười:

Lúc trước tại động Hoả Vân, ngươi cố ý cho ta mượn thế cầm tới kỳ hoa dị thảo, bây giờ liền trực tiếp qua sông đoạn cầu?

Nhưng biết quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy?

Một mã thì một mã, đầu tiên ta không phải là quân tử.

Lý Đình nghiêm mặt nói: Thứ yếu ta cũng không thể trêu chọc chúng nộ, ngươi xem bọn hắn những thứ này ngũ phẩm tiểu tông sư cũng không nguyện ý quy thuận các ngươi, ta há có thể khư khư cố chấp?

Ngươi nhưng chớ có coi ta là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên mới là.

Sông ông có chút kinh nghi bất định, tâm tình ngưng trọng.

Nếu như Tinh Hải Ngư minh không đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều, vậy hắn làm sao bây giờ?

Triệu quốc cùng Nhung Tộc võ giả trong lòng hơi hơi vui mừng, Tinh Hải Ngư minh thái độ này rõ ràng.

Đối phương là thiên hướng Triệu quốc cùng Nhung Tộc, chỉ cần bọn hắn nguyện ý cung cấp bảo hộ, nam bắc cộng trị không thành vấn đề!

Lý Đình, ngươi có thể nghĩ rõ ràng, nếu như các ngươi không cùng Đại Mộng Vương Triều hợp tác, Triệu quốc cùng Nhung Quốc cũng biết đem các ngươi nuốt xương cốt cũng không lưu lại một cây.

Nam Cung Phượng Ca thản nhiên nói: Chờ chúng ta Đại Mộng Vương Triều rảnh tay, thật muốn đánh phía dưới Hỏa Giao Đảo hải vực cũng là dễ như trở bàn tay.

Đang khi nói chuyện, ánh mắt nàng đảo qua Lý Đình, Tạ Kim Giáp, Trần Quyền, trong mắt lạnh lùng cùng chắc chắn dường như đang kiểm chứng nàng lời nói này tính chân thực.

Vậy thì chờ các ngươi đưa ra tay a.

Lý Đình hơi không kiên nhẫn: Phân Hỏa Giao thi thân, ngươi có thể dẫn người đi, còn lại chuyện chúng ta sẽ cùng Triệu quốc Nhung Quốc nói chuyện.

Thực không dám giấu giếm, chúng ta Đại Mộng Vương Triều người đã chuẩn bị đăng lục các ngươi những thứ này làng chài.

Nam Cung Phượng Ca: Các ngươi lưu thủ tại làng chài sức mạnh, không đủ để ngăn cản chúng ta nhân thủ.

Nếu như ngươi không muốn quy hàng, vậy thì chờ nhìn thấy một mảnh đất chết.

Trong lòng mọi người âm thầm hít sâu một hơi.

Như thế âm sao?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái, một bên tại Hỏa Giao Đảo sắp đặt, một bên trộm nhà?

Thực không dám giấu giếm, Triệu quốc cùng Nhung Tộc nhân mã cũng đã đuổi tới Tinh Hải Ngư minh các đại làng chài.

Tạ Kim Giáp cười nhạt nói: Đều nói, Hỏa Giao Đảo hải vực cùng các ngươi Đại Mộng Vương Triều không quan hệ, đừng nghĩ đến đem bàn tay đến dài như vậy.

Trần Quyền: Duỗi cái tay nào, liền chặt cái tay nào.

Lý Đình không dám tin nhìn về phía ba vị tam phẩm:

Các ngươi chơi trộm nhà?

Các nàng là đang trộm nhà, chúng ta chỉ là đang bảo vệ Hỏa Giao Đảo hải vực, tránh nơi đây sinh linh đồ thán.

Tạ Kim Giáp chắp tay nói.

Các đại làng chài thôn trưởng sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Bọn hắn thân là tứ phẩm, lại cảm giác chính mình đặt mình vào tại trong thủy triều, bị lãng đánh tới đánh lui, hoàn toàn không có trả tay chi lực.

Giờ khắc này, bọn hắn vô cùng hoài niệm cổ tịch ghi lại liên quan tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông thời kỳ cường thịnh cảnh tượng.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu, xem ra lần này Triệu quốc cùng Nhung Tộc mưu đồ hơn một chút.

Kỳ thực cũng là chiếm chút lợi lộc, Đại Mộng Vương Triều tới quá xa, chi phí hao không nổi.

Trái lại Triệu quốc cùng Nhung Tộc, khoảng cách Hỏa Giao Đảo hải vực không tính quá xa.

Nghĩ như vậy, Hỏa Giao Đảo phía bắc phương hướng hải vực bỗng nhiên nhấc lên thao thiên cự lãng.

Cái này sóng lớn cao tới ngàn trượng, đang hướng nơi đây gào thét mà tới.

Nếu để cho trên sóng lớn đánh vào trên Hỏa Giao Đảo bên trên, đoán chừng hơn phân nửa hòn đảo đều muốn bị giội rửa một lần.

Trên đỉnh sóng có người!

Dương Lăng mắt sắc, liếc thấy gặp sóng lớn đỉnh chóp đứng một cái đứng chắp tay trung niên nhân!

Những võ giả khác cũng lần lượt trông thấy đạo thân ảnh này, trong lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Tạ Kim Giáp, Trần Quyền, Lý Đình 3 người cơ hồ đồng thời cảm nhận được một cỗ uy áp kinh khủng.

Chỉ nhìn tại chỗ tứ phẩm biểu lộ, liền biết cỗ uy áp này chỉ nhằm vào bọn họ tam phẩm.

Tất nhiên lão giao long đã chết, vậy chúng ta Đại Mộng Vương Triều mời đến một tôn nhân tiên, cũng hợp tình hợp lý a?

Nam Cung Phượng Ca cười cười:

Tinh Hải Ngư minh không muốn hợp tác cũng tốt, giết sạch chính là.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Mỗi một vị võ giả trên mặt, cùng lộ ra trình độ không đồng nhất hoảng sợ.

Dương Lăng cố nén sợ hãi, dư quang đảo qua mọi người tại đây.

Vô luận là Lý Trung, vẫn là Nhung Tộc tứ phẩm, Tinh Hải Ngư minh những trưởng thôn kia, trên mặt của bọn hắn cũng đầy là sợ hãi.

Hắn còn trông thấy Tạ Kim Giáp, Trần Quyền, Lý Đình ba vị này tam phẩm tựa hồ gặp phải áp lực cực lớn, thân thể cũng hơi cong xuống, trên trán không ngừng có mồ hôi nhỏ xuống.

Thao thiên cự lãng càng ngày càng gần, chịu ảnh hưởng hải vực cũng càng lúc càng rộng.

Tầng kia trùng điệp chồng bọt nước, phảng phất là trời muốn sập xuống bộ dáng.

Bọt nước phía trên trung niên nhân mặt không biểu tình, trong ánh mắt không mang theo nửa điểm tình cảm, phảng phất Hỏa Giao Đảo bên trên các phương võ giả, cũng chỉ là bên chân lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện côn trùng.

Bỗng nhiên, trong biển bay ra một thân ảnh!

Hoặc không thể dùng bay tới hình dung.

Đạo thân ảnh này hơi có vẻ hư ảo, không có thực chất, hoàn toàn là từ trong biển nổi lên mặt nước!

Nó cao tới hơn ngàn trượng, là một tôn toàn thân đỏ thẫm Thần Viên!

Thần Viên vừa mới hiện thế, liền một quyền đánh nát trước mặt thao thiên cự lãng.

Trung niên nhân kia bị một quyền đánh trúng, toàn thân Huyết Nhục gân cốt trong nháy mắt bốc hơi, trong chớp mắt liền hóa thành một bộ trắng hếu bộ xương khô.

Ngươi còn chưa có chết!

Bộ xương khô phát ra một tiếng bao hàm hoảng sợ gầm thét, quay người bỏ chạy.

Ở trong quá trình này, bạch cốt bên trên đã có Huyết Nhục nhúc nhích, chờ hắn chật vật biến mất thời điểm, sớm đã không phải bạch cốt bộ dáng, khôi phục non nửa nhục thân.