Thứ 63 chương Ngươi là 「 Thần Vực 」 Người chơi sao?.

Rời đi tĩnh thất, Dương Lăng đi gặp một chút Từ Thanh.

Từ Thanh bây giờ đâu còn không biết Dương Lăng kỳ thực người mang công pháp, lại thực lực rất có thể ở trên hắn.

Từ Thanh thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng:

Dương giám sự, ngươi thực lực hôm nay có phải hay không đã nhập phẩm?

Dương Lăng trầm mặc một chút, gật gật đầu:

Hẳn là.

Từ Thanh không ngừng hâm mộ: Chúng ta Sơn Hà Tông trong Tam đại đệ tử, thực lực nhập phẩm chỉ có Dương Chí Văn một người.

Sư tôn nói bằng vào ta thiên phú, ít nhất còn muốn ba năm năm rèn luyện mới có thể nhập phẩm.

Nhìn tuổi, ngươi lớn hơn ta không có bao nhiêu, không nghĩ tới phương diện võ học lại đi ở phía trước ta.

Từ sư huynh, ta cũng là vận khí tốt mà thôi.

Dương Lăng cười cười.

Từ Thanh khoát khoát tay: Cái này một nhóm nào có cái gì vận khí? Đơn giản là khổ luyện, tăng thêm ngộ tính.

Ngươi yên tâm, ngươi có thực lực thế này ta cao hứng còn không kịp, có ngươi xem, đỏ mỏ vàng bên kia Dương Chí Văn là khó mà nhúng tay.

Đúng, ngươi cũng không cần dạy ta sư huynh, bảo ta Từ Thanh là được.

Ngươi thế nhưng là nhập phẩm võ giả, bảo ta sư huynh ta thẹn đến hoảng.

Từ Thanh cười nói.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, vẫn là khẽ gật đầu một cái:

Từ sư huynh, ngươi đối với ta có dẫn tiến chi ân, mặc kệ ta có phải hay không nhập phẩm võ giả, một tiếng này sư huynh là tất yếu.

......

Từ Thanh sửng sốt một chút, qua thật lâu, hắn chậm rãi gật đầu, nghiêm mặt nói:

Dương sư đệ, vậy ta liền mặt dạn mày dày gánh sư huynh hai chữ.

Từ sư huynh, ta vừa vặn có một số việc muốn thỉnh giáo ngươi.

Dương Lăng cũng nghiêm mặt đạo.

Nói, ngoại trừ sơn hà tâm pháp, khác ta biết đều có thể nói cho ngươi.

Từ Thanh tựa như nói giỡn đạo.

Ta muốn hỏi hỏi chúng ta Lương Tông chủ, có phải hay không thất phẩm cao thủ?

Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng hiếu kỳ.

Ngươi muốn hỏi cái này? Cái này cũng không phải là bí mật gì.

Từ Thanh buồn cười nói: Giang hồ người nào không biết chúng ta tông chủ là thất phẩm cao thủ.

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu.

Cùng hắn đoán một dạng, Lương Nhạc đích thật là thất phẩm cao thủ.

Sử Tín hẳn là bát phẩm.

Mà chính hắn, dưới mắt kỳ thực cũng có thể xem như bát phẩm, nhưng thực lực của hắn càng nhiều là đến từ võ công cùng võ kỹ tăng phúc.

Nếu là gặp gỡ tu vi nội tình so với hắn sâu bát phẩm, lại đồng dạng có tu luyện nhất lưu tâm pháp và võ kỹ.

Hắn tất nhiên là đánh bất quá đối phương.

Từ sư huynh, Sơn Hà Tông đã là tam lưu tông môn, Lương Tông chủ cũng vẻn vẹn...... Thất phẩm.

Nhị lưu cùng nhất lưu lại là cái gì tình trạng?

Dương Lăng tiếp tục hỏi.

Từ Thanh: Kỳ thực ngươi về sau tại Thiết Y Ti ở lâu, những thứ này đều có thể thông qua hồ sơ vụ án biết được.

Bất quá ta có thể nói cho ngươi một chút ta biết.

Nhị lưu tông môn, tỷ như Khổ Giác tự, nắm giữ tứ phẩm tông sư tọa trấn.

Tứ phẩm? Tông sư?

Nhị lưu cùng tam lưu chênh lệch lớn như vậy?

Chênh lệch lớn a?

Từ Thanh cười cười: Cho nên a, tông môn cấp bậc nội tình, chính là một đạo khó mà vượt qua khảm.

Chúng ta Sơn Hà Tông truyền thừa 180 năm có thừa, nhưng lại chưa bao giờ đi ra một vị thất phẩm phía trên.

Chính là bởi vì chúng ta chỉ có được tam lưu công pháp, sơn hà tâm pháp.

Trái lại Khổ Giác tự, có nhị lưu tâm pháp, khổ giác tâm kinh, cho nên bọn hắn qua nhiều năm như thế, liền có thể bồi dưỡng được lục phẩm, ngũ phẩm, thậm chí tứ phẩm tông sư.

Đến nỗi nhất lưu, ngươi có thể tưởng tượng, đó là nắm giữ nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên trấn giữ tông môn.

Nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên?

Dương Lăng nao nao.

Đúng, chính là Lục Địa Thần Tiên.

Từ Thanh nghiêm mặt nói: Thường nhân muốn gặp một mặt đều khó có khả năng, thậm chí ngay cả chúng ta Triệu quốc hoàng đế, cũng rất khó nhìn thấy tứ đại tông môn nhất lưu Lục Địa Thần Tiên.

Thủ đoạn của bọn hắn, ngươi căn bản không hiểu được, ta chỉ biết là tứ phẩm tông sư liền có thể lấy khí huyết chống cự Triệu quốc tối cường thần cơ nỏ!

Đây chính là một tiễn liền có thể tùy tiện bắn giết ngũ phẩm cao thủ đại sát khí, ở trong mắt tứ phẩm, so như như trò đùa của trẻ con.

Nói đến đây, Từ Thanh mắt bên trong lộ ra vẻ cảm khái, sau đó lắc đầu cười khổ:

Chúng ta sơn hà tâm pháp, nghe nói coi như luyện đến cao thâm nhất tầng thứ năm, cũng không biện pháp tấn thăng lục phẩm, chớ nói chi là tứ phẩm.

Có thể tưởng tượng được càng đi chỗ cao đi, cho dù là nhất phẩm khác biệt, chênh lệch cũng là cực lớn.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, tam lưu công pháp hạn mức cao nhất chính là để cho võ giả nắm giữ thất phẩm thực lực.

Nhị lưu hạn mức cao nhất, chính là tứ phẩm.

Mà nhất lưu hạn mức cao nhất, thì làm nhất phẩm?

Cái này không đúng a, kim cương Minh Vương Công chỉ có tầng bốn, liền sơn hà tâm pháp đều có năm tầng......

Coi như ta đem kim cương Minh Vương Công luyện đến tầng thứ tư, cũng rất không có khả năng trở thành nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, điểm này tăng phúc hoàn toàn liền cùng Từ Thanh miêu tả chênh lệch khác biệt.

Chẳng lẽ công pháp của ta là không trọn vẹn? Vẫn có nguyên nhân gì khác?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Kinh động a, ta trước đó mới nhập môn thời điểm cũng là ngươi như vậy.

Từ Thanh cảm thán: Khi đó ta liền suy nghĩ, đời ta có thể hỗn cái bát phẩm còn kém không nhiều lắm.

Hiện tại xem ra, cửu phẩm cũng là cái cánh cửa, chờ ta đến bát phẩm, đoán chừng đều muốn qua tuổi bốn mươi.

Dương Lăng biết hắn không phải nói khiêm tốn lời nói, mà là chân thực tình trạng.

Đối phương không có quá cao tinh thần lực, mỗi ngày tu luyện công pháp lấy được chỗ tốt là có hạn mức cao nhất.

tính ra như thế, Từ Thanh tấn thăng bát phẩm thật đúng là phải chờ tới tuổi hơn bốn mươi mới có thể.

Từ sư huynh, tứ phẩm là tông sư, cái kia tam phẩm cùng nhị phẩm tôn xưng là?

Dương Lăng đè xuống trong lòng suy nghĩ, hỏi lần nữa.

Tam phẩm là đại tông sư, nhị phẩm liền đã được tôn là nhân tiên, thế gian hiếm có, chính là trong tứ đại tông môn nhất lưu, cũng không có mấy vị.

Nhất phẩm vừa mới nói, đó là Lục Địa Thần Tiên, thần tiên ngươi biết a, phi thiên độn địa loại kia.

Từ Thanh cười nói.

Thật có thể phi thiên độn địa?

Dương Lăng vô ý thức hỏi.

Từ Thanh hơi có vẻ kỳ quái nhìn hắn, Ta làm sao biết? Ta cũng không gặp qua.

......

Bất quá các ngươi Thiết Y Ti vị kia Ti Chủ, giang hồ truyền văn cực có thể là một tôn đại tông sư.

Từ Thanh trầm ngâm nói.

Nói đến đây, hắn cười cười:

Tốt, đừng nghĩ những thứ này có không có, ngược lại mặc kệ là thần tiên vẫn là nhân tiên, chúng ta đều không nhìn thấy.

Nếu như về sau ngươi có cơ hội đi kinh thành, nhìn thấy các ngươi vị kia Ti Chủ, liền nói cho ta một chút đại tông sư đến cùng là như thế nào một loại phong thái.

Hảo.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng gật gật đầu.

Dừng một chút, Từ sư huynh, ta dự định trở về đỏ mỏ vàng.

Đi, bên kia ngươi giúp ta nhiều nhìn chằm chằm chút.

Từ Thanh cười nói: Ta tiễn đưa ngươi.

Hai người một đường đồng hành, Từ Thanh một mực đem Dương Lăng đưa đến chân núi mới rời đi.

Hắn sau khi đi, một cái cao cao tráng tráng người trẻ tuổi đi tới.

Ngươi là Dương Lăng?

Người trẻ tuổi ở phía xa ngừng chân, ngữ khí mang theo một tia thăm dò, ánh mắt không ngừng dò xét Dương Lăng.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt:

Nhân vật: Ngô Khiếu Trần

Đẳng cấp: 17

Nghề nghiệp: Đao Vệ

Sức mạnh: 15

Nhanh nhẹn: 13

Tinh thần: 10

Võ học: Sơn hà bạt đao thuật

sơn hà tâm pháp

Điểm sinh mệnh: 150

Hắn ban đầu điểm thuộc tính có chút cao a, tinh thần cũng là 10 điểm?

Dương Lăng trong lòng có chút kỳ quái.

Đột nhiên, hắn phát hiện cái gì.

Không đúng, cái này Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp rất dễ dàng để cho người ta sinh ra ảo giác.

Ngô Khiếu Trần cấp bậc nhìn như chỉ thấp ta một chút, nhưng trên thực tế hắn thuộc tính xa xa thấp hơn ta.

Cái này cùng công pháp cấp bậc có rất lớn quan hệ. Kim cương Minh Vương Công phía trước hai tầng sẽ đưa ta 15 điểm điểm thuộc tính tự do.

Lâm Thải Y nếu như bọn hắn tu luyện chính là nhất lưu công pháp, điểm thuộc tính không sai biệt lắm giống như ta, Ngô Khiếu Trần liền muốn xa xa thấp hơn ta.

Cho nên...... Đẳng cấp về đẳng cấp, thực lực về thực lực......

Ta là Dương Lăng, các hạ là?

Dương Lăng ôm quyền cười nói.

Ngươi là 「 Thần Vực 」 Người chơi sao?

Ngô Khiếu Trần thử dò xét nói.

Dương Lăng mặt lộ vẻ mờ mịt: Cái gì?