Thứ 124 chương Trên bảng cao thủ gặp mặt lần đầu mặt.

Dương Lăng lần nữa mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Vị này gọi Lý Hoài Nghĩa, thế lực một cột có Thiết Y Ti cùng người chết cốc hai thế lực lớn này.

Lý Hoài Nghĩa, trường hà châu phủ sự kiện kia tại kinh đô đã định án, bên kia thiết y Bộ Khoái toàn bộ đều lập xuống đại công, ngươi ở nơi này nói loại lời này, là đang chất vấn kinh đô nha môn các đại nhân?

Lục Vân Sâm mang theo Vân Nhược chậm rãi đi tới.

Lý Hoài Nghĩa ôm quyền chắp tay, thần sắc kính cẩn:

Gặp qua Lục Chủ Sự, nghi ngờ nghĩa không dám chất vấn kinh đô đại nhân quyết định, nhưng đường đường thất phẩm cao thủ bị bên đường đánh giết, loại sự tình này cực kỳ ác liệt.

Nếu như không phải trường hà châu phủ quanh năm dung túng, há có thể bị nhung tộc gian tế thẩm thấu thành bộ dáng như vậy?

Không thiếu thất phẩm cao thủ nghe vậy, yên lặng gật đầu, bọn hắn cũng cảm thấy vậy đạo lý này.

Dung túng? Vừa vặn là trường hà châu phủ không có dung túng, đánh nhung tộc gian tế rất đau rất đau, bọn hắn mới có thể đi cực đoan, tính toán mượn dùng chuyện này nhiễu loạn ta Thiết Y Ti.

Lục Vân Sâm thản nhiên nói: Đạo lý trong đó, ta nghĩ ngươi hẳn là biết rõ, ngươi chỉ là phẫn nộ sư huynh của ngươi chết, nhưng ngươi không nên đem cái này cỗ khí rơi tại trên thân Dương Lăng.

Muốn nói đi Thủy Kỳ Lân động tư cách, lần này ba mươi trong danh ngạch, tư cách của hắn là tới tối quang minh chính đại.

Lý Hoài Nghĩa sắc mặt biến hóa, âm trầm không nói nữa.

Hắn đương nhiên biết rõ đạo lý trong đó, nhưng hắn chính là sinh khí.

Tốt, chúng ta Thiết Y Ti ba mươi vị thất phẩm cao thủ đã đến cùng, ta rõ ràng nói cho các ngươi biết, lần này cũng là các ngươi tấn thăng thất phẩm thiết y khảo hạch.

Lục Vân Sâm trầm giọng nói: Lần này, nhiệm vụ của các ngươi chính là bảo hộ Tứ hoàng tử.

Chỉ cần Tứ hoàng tử có thể bình yên vô sự đi ra Thủy Kỳ Lân động, các ngươi coi như thông qua khảo hạch.

Cái gì? Bảo hộ Tứ hoàng tử!?

Không ít tuổi trẻ thất phẩm mặt lộ vẻ kinh ngạc, trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Cũng không ít trẻ tuổi thất phẩm ánh mắt lửa nóng, thần sắc hưng phấn.

Cái trước biết Tứ hoàng tử nếu như xảy ra chuyện, kết quả của bọn hắn nhẹ thì bị từ bỏ, nặng thì có thể muốn bị hạ ngục chém đầu!

Cái sau lại cho rằng có thể cùng Tứ hoàng tử thân cận, đây là bọn hắn hướng lên tấn thăng chi lộ!

Đương nhiên, cũng có một cái ở giữa.

Trong lòng Dương Lăng vô hỉ vô bi, cái gì bảo hộ Tứ hoàng tử, nếu như thuận tay hắn có thể giúp một tay, nếu như uy hiếp được tính mạng mình, hắn lý cũng sẽ không lý.

Coi như sau đó bị từ bỏ, hắn cũng không vấn đề gì.

Tại cái này 「 Thần Vực 」, đầu tiên phải sống sót, thứ yếu phải có thực lực có tôn nghiêm sống sót.

Có thực lực liền có tôn nghiêm, khác hết thảy sang bên.

Tứ hoàng tử đã đi tới Vân Văn Tỉnh phủ, ngủ lại tại hành cung bên trong, các ngươi theo ta đi qua một chuyến.

Lục Vân Sâm nói xong, liền dẫn đám người rời đi Thiết Y Ti nha môn, đi tới Tứ hoàng tử chỗ đặt chân.

Lý Hoài Nghĩa lời nói kia, ngươi không cần để ở trong lòng, hắn chỉ là tìm người trút giận, về sau có cơ hội, sẽ dạy hắn một trận.

Vân Nhược cùng Dương Lăng đi cùng một chỗ, thuận miệng nói một câu.

Dừng một chút, Ta nghe nói tất cả đại tông môn cao thủ, dưới mắt cũng đã đi Tứ hoàng tử ngủ lại hành cung.

Chúng ta lần này đi qua không chỉ biết trông thấy Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti nha môn các nơi chủ sự, quan lớn.

Có thể còn sẽ nhìn thấy trong giang hồ những cái kia lừng lẫy nổi danh lão già cùng bọn hắn đệ tử.

Cái này đối ngươi mà nói, là một lần khai nhãn giới thời cơ, ngươi nếu có thể nhớ kỹ lai lịch xuất thân của bọn họ, chỗ tốt không nhỏ.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trong lòng cũng nhiều vẻ mong đợi.

Lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình, cũng có thể để cho hắn hơi xem 「 Thần Vực 」 Giang hồ sơ bộ diện mạo.

Một tòa rộng lớn hành cung, nơi đây hạ nhân vì Lục Vân Sâm bọn hắn dẫn đường, đi tới hậu viện một chỗ hoa viên.

Trong hoa viên, bây giờ mười phần náo nhiệt, đứng ăn mặc khác nhau tuổi trẻ võ giả.

Bọn hắn nhìn thấy Lục Vân Sâm lãnh đạo chi đội ngũ này sau, nhao nhao giương mắt dò xét, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ cùng một tia kiêng kị.

Tất cả đều là thất phẩm!

Dương Lăng bất động thanh sắc mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính.

Từng cái tất cả đều là thất phẩm, có phía dưới thất phẩm, cũng có bên trong thất phẩm, còn có như Vân Nhược dạng này hơn bảy phẩm!

Đột nhiên, hắn thấy được một cái tên quen thuộc.

Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y!

Vị này thuộc tính cùng cuối Tần không sai biệt nhiều, bát phẩm thực lực, đến nỗi là phía dưới vẫn là bên trong, phải giao thủ mới biết được.

Lâm Thải Y đều tới, cái kia còn lại mấy vị đâu?

Dương Lăng tiếp tục mở ra từng đạo giao diện thuộc tính.

Rất nhanh hắn đã tìm được cực diễm Kiếm Phủ Khương Thiên yêu, Thần Tông Trương Thần đạo, La Hán Tự Lý Thú!

Cái này tứ đại tông môn nhất lưu người chơi, toàn bộ đều tới đông đủ!

Cái này một số người cũng tại dò xét Dương Lăng bọn hắn, nhưng bọn hắn không biết Dương Lăng là Dương Lăng, cho nên ánh mắt chủ yếu rơi vào Lục Vân Sâm cùng Vân Nhược bọn người trên thân.

Dương Lăng lộ ra rất điệu thấp, không có hấp dẫn quá nhiều chú ý.

Xuyên qua đám người, Lục Vân Sâm mang theo đội ngũ đi tới trong hoa viên một tòa mang theo màu trắng sa mỏng cái đình phía trước.

Sa mỏng bên trong, bây giờ ngồi hơn mười đạo thân ảnh, đang cùng một cái mặc hoa lệ thanh niên trò chuyện vui vẻ.

Thiết Y Ti Lục Vân Sâm, bái kiến Tứ hoàng tử.

Lục Vân Sâm dừng bước lại, chắp tay chắp tay.

Là Lục đại nhân tới, ha ha, mau mời tiến.

Hoa phục thanh niên lập tức đứng dậy vẫy tay.

Mọi người tại đây cũng nhao nhao đứng lên.

Dương Lăng hơi lườm bọn hắn, đem bọn hắn giao diện thuộc tính từng cái mở ra, xem xét nội tình.

Trong này, có đến từ tứ đại tông môn nhất lưu cao thủ, thuộc tính cùng Lục Vân Sâm xấp xỉ như nhau, thuyết minh là lục phẩm cao thủ!

Bất quá cũng có mấy vị thuộc tính chỉ cùng Vân Nhược bọn hắn tương đương, là thất phẩm cao thủ.

Mấy vị này hẳn là Thiết Y Ti nha môn khác chủ sự.

Lục Vân Sâm chậm rãi đi vào cái đình, Dương Lăng bọn hắn thì đứng tại phía ngoài đình yên tĩnh chờ.

trong viện này, tựa hồ chỉ có tông môn nhất lưu cùng Thiết Y Ti nha môn người.

Nhị lưu tông môn võ giả cũng không ở đây, có thể là không có tư cách, đang tại địa phương khác chờ đợi.

Đến nỗi nhân số, giống như vừa vặn cũng là ba mươi người.

Dương Lăng nhìn như tại rủ xuống mắt chợp mắt, kì thực đã đem ở đây mỗi cái võ giả đều kỹ càng đánh giá một phen.

Giao diện thuộc tính, là tối trực quan đồ vật.

Nếu như tứ đại nhất lưu, tăng thêm Triệu quốc Thiết Y Ti, mỗi cái thế lực là ba mươi danh ngạch.

Thế lực khác danh ngạch chắc chắn rất ít, bất quá nhị lưu tông môn số lượng so tứ đại nhất lưu nhiều hơn nhiều.

Vị trí của bọn hắn cộng lại, nhân số hẳn là phải xa xa vượt qua 150.

Xem ra lần này đi tới Thủy Kỳ Lân động, đặt cơ sở cũng phải có năm sáu trăm cái thất phẩm cùng bát phẩm cao thủ.

Cùng lúc đó, Lục Vân Sâm cười tủm tỉm hướng hoa phục thanh niên ôm quyền nói:

Tứ hoàng tử, chúng ta Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn đã đều đến đông đủ, lần này liền từ bọn hắn phụ trách bảo hộ Tứ hoàng tử an toàn.

Tứ hoàng tử trên mặt lộ ra một tia cảm kích:

Làm phiền Lục đại nhân, lần này Thiết Y Ti nha môn cố ý an bài nhiều cao thủ như vậy bảo hộ ta, không biết sẽ không biết đánh loạn Thiết Y Ti bố trí?

Ti Chủ cũng đã sắp xếp xong xuôi, chúng ta Thiết Y Ti mục đích chủ yếu, chính là Tứ hoàng tử an nguy, khác hết thảy đều không trọng yếu.

Lục Vân Sâm chắp tay nói.

Tại chỗ các nơi chủ sự thấy thế, cũng nhao nhao đứng dậy ôm quyền biểu trung tâm.

Lúc này, một vị thân mang áo bào màu vàng đại hòa thượng bỗng nhiên cười nói:

Lục đại nhân, ta nghe nói gần nhất Thiết Y Ti trảo nhung tộc gian tế đều trảo tẩu hỏa nhập ma.

Liền lòng dạ từ bi tăng nhân, cũng bị chộp tới xuống đại lao?

Bên ngoài đình, Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đại hòa thượng này đến từ La Hán Tự, hắn vừa mới câu nói này, là bởi vì cảm giác minh Vũ Tăng bị hạ ngục?