Thứ 46 chương Bảng đẳng cấp biến đổi lớn.

Dương Lăng nhanh chóng hướng về cái lạnh, liền bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Cầm tới 13 Điểm kinh nghiệm sau, hắn liền tiếp tục luyện bắt giặc đao pháp.

Võ kỹ hắn đã triệt để không nóng nảy, luyện từ từ.

Chỉ cần kim cương Minh Vương Công đừng giảm bớt là được.

Sau 6 tiếng, sắc trời đã tối.

Thế nhưng là 1 hào quặng mỏ phía trước lại đèn đuốc sáng trưng.

Vô số thợ mỏ cầm trong tay bó đuốc, chờ lấy Dương Lăng đến.

Bốn, năm trăm cái a......

Trần Húc âm thầm líu lưỡi.

Rất nhanh, Dương Lăng hiện thân, tất cả thợ mỏ đều cùng nhau nhìn về phía hắn, ánh mắt tràn ngập kính sợ.

Các ngươi đều dự định cùng ta cùng một chỗ phía dưới khoáng?

Dương Lăng nhìn lướt qua những cái kia gương mặt lạ.

Dương giám sự, chúng ta nghĩ hiểu rồi, ngài cũng không sợ trong động mỏ hung hiểm, chúng ta đương nhiên cũng không sợ, cùng ngài phía dưới khoáng có thể phát tài, cơ hội này cũng không thể bỏ lỡ!

Hảo, không nói nhiều thừa thải, phía dưới khoáng.

Dương Lăng cầm trong tay bó đuốc, đi ở trước nhất.

Một màn này, để cho những cái kia trong lòng còn có chút đung đưa thợ mỏ lập tức tinh thần hơi rung động!

Giám sự mở đường, bọn hắn còn có cái gì phải sợ?

Phương Thanh Dương nhìn xa xa một màn này, sắc mặt có chút âm trầm.

Phương quản sự, làm sao bây giờ?

Một cái quản sự ánh mắt lấp lóe:

Tiếp tục như vậy nữa, không dùng đến mấy ngày, Dương sư huynh giao cho ta nhóm chuyện sẽ làm không được.

Thân là nơi đây quản sự, bọn hắn sớm đã hiểu qua đỏ mỏ vàng nội tình.

Thật muốn hơn vạn thợ mỏ cùng một chỗ phía dưới quặng mỏ, cái kia đừng nói 3500 cân, 7000 cân sản lượng tháng cũng có thể!

Dương sư huynh còn dạy ta một biện pháp cuối cùng.

Phương Thanh Dương ánh mắt lấp lóe:

Biện pháp này, đủ để cho chuyện này bình phục, từ đây sẽ không còn có thợ mỏ muốn phía dưới quặng mỏ.

Biện pháp gì?

Vị kia quản sự vô ý thức hỏi.

Phương Thanh Dương liếc mắt nhìn hắn, giống như cười mà không phải cười:

Hỏi nhiều như vậy làm cái gì.

Đối phương hơi hơi run lên, chê cười nói:

Là ta lắm mồm.

......

......

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

【 Điên cuồng thập liên kích 】

Dương Lăng lần này xuống đến sâu hơn địa phương, tìm một khối đỏ mỏ vàng liền chuyên chú thu phát.

1 hào quặng mỏ kỳ thực rất lớn, bốn năm trăm người tràn vào cũng vẫn như cũ lộ ra trống trải.

Cho nên không tồn tại tài nguyên thiếu thốn tình huống, mỗi người, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn tìm được đầy đủ bọn hắn đào mấy ngày mấy đêm đỏ mỏ vàng!

Đinh đinh đang đang!

Đinh đinh đang đang!

Dương Lăng trong tay đỏ kim cuốc chim vung ra tàn ảnh.

Một màn này đối với Trần Húc bọn hắn đã không cảm thấy kinh ngạc, lòng sinh miễn dịch.

Nhưng đám kia hôm nay mới quyết định phía dưới khoáng thợ mỏ, nhao nhao lâm vào ngốc trệ hình dạng, mờ mịt nhìn xem Dương Lăng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới tin tưởng Dương Lăng thật có thể một ngày đào mười ba cân đỏ mỏ vàng!

Đây quả thực không phải cá nhân!

Nhanh đào quáng a, nếu đã tới, liền muốn cố gắng kiếm tiền.

Trần Quốc Khánh hướng bọn hắn hô.

Đúng đúng đúng!

Đào lên!

Rất nhanh, bọn hắn tiến nhập trạng thái.

Mấy trăm cái thợ mỏ, mỗi cái đều đang nghiêm túc đào quáng.

Một cái nhìn hơn 20 tuổi thợ mỏ đào lấy đào lấy, chậm rãi tiến vào một đầu ít người chỗ rẽ.

Sau đó hắn tiếp tục hướng về chỗ sâu đi.

Thẳng đến sau lưng không có người, hắn mới chậm chạp chạy chậm.

Hắn chạy đến một chỗ sớm đã làm tốt ký hiệu địa phương, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí từ bên hông lấy ra một cái hộp gỗ.

Mở ra về sau, bên trong là một khối tản ra huỳnh quang khoáng vật.

Đỏ mỏ vàng tinh.

Cái này thợ mỏ tự lẩm bẩm, trong mắt lóe lên một vòng tham lam, nhưng cuối cùng vẫn là đem nó đặt ở trên mặt đất.

Làm xong đây hết thảy, hắn đường cũ trở về.

Hắn sau khi đi không bao lâu, liền lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đen bọ ngựa nhảy tới.

Một đầu, hai đầu, ba đầu......

Bọn chúng vây quanh đỏ mỏ vàng tinh, dường như đang gặm cắn, ăn.

Cái kia thợ mỏ cẩn thận từng li từng tí, quan sát hoàn cảnh chung quanh, khi hắn sắp trở lại ban đầu vị trí, trong lòng chậm rãi nhẹ nhàng thở ra.

Huynh đệ, ngươi như thế nào hướng bên trong chạy, bên trong có lớn khoáng sao?

Trần Húc hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Đối phương thấy là Trần Húc, đáy lòng hơi hơi run lên, vị này chính là dương giám sự tùy tùng bên cạnh!

Hắn chê cười nói: Ta đi vào tìm một vòng, không tìm được tốt đỏ mỏ vàng.

Trần Húc không để bụng, gật gật đầu, liền tiếp theo đào quáng.

......

......

Dương Lăng lần này móc gần nửa ngày, bên tai bỗng nhiên truyền đến thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Đinh!

Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!

Thăng cấp, tốc độ thật nhanh, tính toán đâu ra đấy, ta lần này tổng cộng phía dưới mỏ trên dưới hai ngày rưỡi?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Đỏ mỏ vàng điểm kinh nghiệm, quả nhiên không thấp!

Hắn lập tức đem điểm thuộc tính thêm ở trên tinh thần.

Dòng nước ấm tại thể nội sinh sôi, cuối cùng tụ hợp vào mi tâm của hắn.

Dương Lăng cảm giác lực cảm giác của mình lại có một chút đề thăng, suy nghĩ cũng biến thành càng rõ ràng.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 16

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 28

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 218/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 146/1000

Điểm sinh mệnh: 210

16 cấp, chỉ cần lại tăng 4 cấp, có lẽ liền có thể nhận được cái tiếp theo ngẫu nhiên bảo rương.

Dương Lăng trong lòng âm thầm chờ mong.

Chiếu tiến độ này, lại có mười ngày nửa tháng cũng liền không sai biệt lắm 20 cấp.

Hắn mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 19, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【002: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 18, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【003: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 18, nghề nghiệp: Thích khách 】

【004: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【005: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【006: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【007: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【008: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【009: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

Cái này sao có thể......

Dương Lăng con mắt trợn tròn.

Vốn là xếp hạng đệ cửu đệ thập Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu, ngắn ngủi mấy ngày, liền tiêu thăng đến đệ nhất đệ nhị?

Trừ cái đó ra, trên bảng xếp hạng nhiều 3 cái gương mặt lạ.

Thần Tông Trương Thần đạo.

La Hán Tự Lý Thú.

Thiết Y Ti cuối Tần

Phía trước hai cái chiếm cứ đệ tam đệ tứ.

Đến nước này, trước bốn đều bị tông môn nhất lưu tử đệ chiếm giữ!

Xếp hạng đệ thập cuối Tần, giống như Dương Lăng, đều chuyển chức trở thành Bộ Khoái, lệ thuộc Thiết Y Ti.

Thế nhưng là......

Dương Lăng thần sắc bỗng nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng:

Xem sao thư viện La Khai đâu!?

Hắn vốn là đệ nhất, đẳng cấp 17, ta bây giờ mới 16 cấp, xếp hạng chỉ là giảm xuống một cái vị lần.

Nhưng La Khai như thế nào trực tiếp liền xếp hạng cũng không có?

Không phải là...... Chết a?

Dương Lăng chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu.

Đường đường Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất cao ngoạn, cứ như vậy chết?

Dương ca, xảy ra chuyện!

Một tiếng hô to, để cho Dương Lăng lấy lại tinh thần.

Chỉ thấy Trần Húc chật vật lao nhanh mà tới:

Có khoáng trùng!!!