Thứ 311 chương Đến hàng

Thứ 311 chương Đến hàng

Có thu hoạch, ta mua thấp bán cao.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Lý Khanh nao nao, đấu giá hội còn có thể nhặt nhạnh chỗ tốt? Tham gia đấu giá hội lục phẩm không người nào là hồ ly?

Đấu giá hội bên trong có một thanh Thượng Lục Phẩm thần binh, tên là......

Chờ đã, không phải là thôn thiên kim kiếm a?

Lý Khanh thất thanh nói.

Dương Lăng cười tủm tỉm gật gật đầu:

Chính là vật này.

Lý Khanh cười khổ: Từ công tử...... Thanh kiếm này mặc dù là Thượng Lục Phẩm, có thể lên linh tính hẳn là tiêu tán, cho nên nó chỉ có Thượng Lục Phẩm thể xác, lại không có Thượng Lục Phẩm thần binh thần vận......

Cho nên giá cả cực thấp, ta mua thấp bán cao.

Từ công tử, ngài có thể cũng không phải là nhặt nhạnh chỗ tốt, thanh kiếm này đã lưu phách nhiều lần, thuyết minh các phương đã xác định này kiếm không có linh tính.

Không có linh tính thần binh, liền không thể xưng là thần binh, mặc dù không đến mức biến thành thiêu hỏa côn, nhưng cũng liền so sánh với thất phẩm thần binh mạnh một chút điểm mà thôi.

Lý Khanh không dám nói những lời này, chỉ có thể thử nói sang chuyện khác.

Hàn huyên một hồi, Dương Lăng liền cáo từ rời đi.

Hắn một mực tại cảnh giác đạo ánh mắt kia chủ nhân.

Thẳng đến hắn đi xa, đạo ánh mắt kia rồi mới từ trên người hắn dời đi.

Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, tiếp tục không nhanh không chậm rời xa nơi đây.

Hắn sau khi đi không bao lâu, vị kia lão giả tóc trắng xuất hiện tại trước mặt Lý Khanh.

Vừa mới vị kia, là các ngươi thần binh các khách nhân?

Lý Khanh hơi kinh hãi, một mắt nhận ra vị tiền bối này là Tam hoàng tử bên người cao thủ, vội vàng gật gật đầu:

Tiền bối, vừa mới vị kia Từ công tử đích thật là chúng ta thần binh các khách hàng lớn.

Hắn tại các ngươi thần binh các mua cái gì?

Lão giả tóc trắng tiếp tục hỏi thăm.

Lý Khanh không biết vị kia Từ công tử như thế nào trêu chọc vị này, cũng không dám có chỗ giấu diếm, thấp giọng nói:

Từ công tử mua năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Bách luyện đỏ Kim Phi Đao?

Lão giả tóc trắng có chút kinh ngạc, chợt nhớ tới cái gì, con mắt hơi hơi nheo lại:

Đưa hàng địa điểm là trường hà châu phủ Thiết Y Ti?

Tiền bối làm sao biết?

Lý Khanh có chút ngoài ý muốn.

Lão giả tóc trắng cười cười, không để ý đến hắn, quay người rời đi.

......

......

Dương Lăng đã trở lại Tô Dương châu phủ phủ thành.

Vị kia có lẽ sẽ đi hỏi thăm Lý Khanh liên quan tới ta tin tức.

Hắn sẽ biết ta mua cái gì, cũng biết biết ta đưa hàng địa chỉ.

Nếu như hắn cùng Từ Vô kị giống nhau là Ti Lễ giám công công, vậy hắn liền biết ta tu luyện qua thiên ý thần đao.

Triệu quốc đối với những đồ vật này quản khống quá nghiêm, mặc kệ là Uẩn Linh Đan vẫn là binh khí, số lượng một lớn, không thể tránh né sẽ lưu lại mua sắm vết tích.

Trong lòng Dương Lăng tính toán, chính mình lần này đặt hàng bách luyện đỏ Kim Phi Đao cử động không thể tránh né sẽ bị Tam hoàng tử biết được.

Có thể sau đó sẽ có chút phiền toái nhỏ, nhưng so với chiến lực tăng lên trên diện rộng, loại này phiền toái nhỏ cũng có thể tiếp nhận.

Hôm sau, Dương Lăng lại chạy tới toà kia trà lâu uống tóc vàng nhạy bén.

Trong nhã thất, Từ Trách Cương hơi có vẻ bất ngờ nhìn xem Dương Lăng:

Ngươi tại sao còn chưa đi?

Nhóm thứ hai liệt kim đã vận đến, các ngươi muốn hay không?

Dương Lăng không nhanh không chậm đạo.

Nhóm thứ hai liệt kim đã vận đến?

Từ Trách Cương trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng:

Ngươi đến cùng vận mấy đám liệt kim tới?

Liền hai nhóm, tất cả 100 cân.

Lại 100 cân?

Từ Trách Cương nhếch miệng lên, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn:

Triệu Chủ Sự, toà này liệt mỏ vàng sẽ không đã khai thác mỏ thành công a?

Nào có nhanh như vậy.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Các ngươi ăn xuống sao?

Đương nhiên ăn xuống, bên trên một nhóm liệt bây giờ ta đã giao cho thần binh các.

Từ Trách Cương cười nói: Trên người của ta liền có đầy đủ ngân phiếu ăn nhóm này liệt kim, vẫn là lần trước địa điểm giao dịch?

Liệt kim giao cho thần binh các?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh.

Hắn lúc trước còn tưởng rằng Đại Diễn Kiếm Tông có chính mình tiệm thợ rèn.

Như vậy xem ra, cái này Từ Trách Cương cũng bất quá là một cái người trung gian.

Hắn thu đến liệt kim, chuyển tay giá cao nữa bán cho thần binh các, thần binh các dùng liệt kim chế tạo binh khí, một phần trong đó bán cho Đại Diễn Kiếm Tông, còn sót lại cũng đầy đủ tiêu thụ đi Vân Văn Tỉnh phủ các đại châu phủ.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu:

Liền lần trước địa điểm giao dịch.

Một canh giờ sau, song phương thuận lợi hoàn thành giao dịch.

Dương Lăng liệt kim dự trữ từ 552 cân 3 hai, ngã xuống đến 452 cân 3 hai.

Từ Trách Cương thời điểm ra đi khóe miệng đều ép không được.

Dương Lăng ngờ tới hắn có thể từ khoản này liệt kim bên trong kiếm được không thiếu.

Xác định Từ Trách Cương đã rời đi, Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng

Theo từng sợi kim mang xen lẫn, tiểu Bạch xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Đi, trở về trường hà châu phủ.

......

......

Trường hà châu phủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay liền có thể tiếp vào Uẩn Linh Đan cùng bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Dương Lăng đứng tại Thiết Y Ti môn phía trước, tâm tình có chút hưng phấn.

Ôn Tiểu Bát có chút hiếu kỳ nhìn xem Dương Lăng, hôm nay vị này Dương Chủ Sự tựa hồ có chút cao hứng.

Vân Chủ Sự cùng Ôn Chủ Sự đi trong núi tập trộm?

Dương Lăng đột nhiên hỏi đầy miệng.

Đúng vậy a, gần nhất có người tố cáo, nói là trong núi đạo phỉ rõ ràng nhiều hơn.

Ôn Tiểu Bát: Vân Chủ Sự sợ có thần tiên dạy dư nghiệt trốn vào trên núi, liền nói dẫn người đi quét quét núi.

Sẽ không phải là người chơi a?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cho Trần Quốc Khánh phát một đầu private chat.

【 Dương Lăng : Quốc Khánh, gần nhất Thanh Sơn Thành người chơi tăng trưởng tốc độ như thế nào?】

【 Trần Quốc Khánh : Tốc độ rõ ràng chậm lại, mỗi ngày chỉ có một hai cái player mới xuất hiện 】

【 Trần Quốc Khánh : Dương ca, ta không biết địa phương khác như thế nào, Thanh Sơn Thành ở đây bây giờ người chơi số lượng mới chừng một ngàn người 】

Mới một ngàn người?

Dương Lăng cảm giác Trần Quốc Khánh lời nói bên trong có chuyện.

【 Trần Quốc Khánh : Trò chơi nhắc nhở bên trong nhắc đến hiện hữu 4000 vạn người chơi, nếu như bình quân một tòa thành chỉ có một ngàn người, một tòa châu phủ coi như hắn một vạn người, cái kia Triệu quốc chỉ sợ chỉ có trên dưới trăm vạn người chơi 】

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn tiến vào Thần Vực tính toán đâu ra đấy, tám, chín tháng là có.

Thanh Sơn Thành cho đến nay chỉ có một ngàn vị người chơi?

Dạng này mà tính, trường hà châu phủ không sai biệt lắm hơn 1 vạn vị người chơi, Triệu quốc có chín mươi bảy tọa châu phủ......

Triệu quốc kỳ thực chỉ có hơn trăm vạn người chơi?

Người chơi khác đi nơi nào?

Cũng không thể còn sót lại 39 triệu, đều tại nhung tộc bên kia a? Thì còn đến đâu?

【 Trần Quốc Khánh : Dương ca, chuyện này chúng ta cần chú ý một chút, ta lúc trước đã cảm thấy kỳ quái, lấy Triệu quốc thể lượng, nếu quả thật tràn vào 4000 vạn người chơi, đoán chừng đã sớm lộn xộn 】

【 Trần Quốc Khánh : Như vậy còn lại người chơi đi nơi nào?】

【 Dương Lăng : Chuyện này tiếp tục chú ý, gần nhất ngụy nhiên tại Thanh Sơn Thành làm kiểu gì?】

【 Trần Quốc Khánh : Động tay rất nhanh, đối với thần tiên dạy một chút đồ cơ bản đánh cho đến chết 】

【 Dương Lăng : Dạng này, Thanh Sơn Thành tổng bộ đầu để cho hắn làm, ngươi tranh thủ tới một chuyến trường hà châu phủ, thủ hạ ta có bộ đầu vị trí cho ngươi 】

【 Dương Lăng : Gần nhất trên núi nhiều hơn rất nhiều đạo phỉ, ta hoài nghi là một số người chơi tụ tập ở bên trong, ngươi ở nơi này nhìn chằm chằm có thể tránh cho một chút thương vong 】

Vừa nghe đến cùng người chơi có liên quan, Trần Quốc Khánh lập tức đáp ứng, biểu thị hôm nay liền chạy đến trường hà châu phủ.

Lúc này, một chi Tào bang đội ngũ từ bến tàu phương hướng mà đến.

Chi đội ngũ này từ ba mươi vị võ giả áp vận, mỗi người đều lộ ra mấy phần tinh hãn, để cho bình thường người qua đường căn bản không dám tới gần.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hắn đồ vật tới!