Thứ 205 chương Tinh thần lần nữa đột phá!

Thứ 205 chương Tinh thần lần nữa đột phá!

Theo Bồi Nguyên Đan vào bụng, dòng nước ấm tuôn hướng toàn thân.

thiên ý chân kinh điểm kinh nghiệm bắt đầu chậm chạp nhưng ổn định tăng trưởng.

Ngày thứ hai sắp lúc kết thúc, điểm kinh nghiệm cuối cùng xông phá 10000 đại quan!

「 Chúc mừng, thiên ý chân kinh tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 40 điểm tinh thần lực 】

Một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào mi tâm.

Dương Lăng tinh thần lực bắt đầu không ngừng kéo lên!

170!

180!

190!

200!

Trong chốc lát, Dương Lăng cảm giác lực cảm giác của mình lần nữa tăng lên rất nhiều!

Lần này hắn không chỉ có thể cảm giác được trong động quật hết thảy động tĩnh.

Còn có thể từ sông ngầm một đường dọc theo đi, liền xem như vài dặm bên ngoài động tĩnh, chỉ cần hắn tinh tế lắng nghe cũng có thể tinh tường cảm giác.

Nước chảy di động.

Bầy cá ở trong tối đáy sông hạ du động.

Cá lớn lặng yên không tiếng động tiếp cận, trong nháy mắt săn mồi bầy cá!

Bầy cá thất kinh đột nhiên tán đi.

Dòng nước chậm rãi khôi phục lại bình tĩnh.

Lúc này, Dương Lăng bên tai lần nữa truyền đến máu tươi tại thể nội lưu động âm thanh.

Hắn có thể nghe được trái tim của mình đang chậm rãi hữu lực nhảy lên.

Ngũ tạng lục phủ đều tại có thứ tự làm việc.

Giờ khắc này, hắn phảng phất đối với thân thể của mình có một loại toàn diện nhận thức.

Mỗi một tấc xương cốt, mỗi một tấc cơ bắp, mỗi một tấc khí huyết, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Lần này tinh thần đề thăng, tựa hồ có chút đặc thù biến hóa.

Dương Lăng nhìn một chút hai tay của mình:

Lúc trước cảm giác mặc dù mạnh đáng sợ, cũng cho ta trong chiến đấu chiếm hết tiện nghi, phá chiêu tiếp chiêu đều rất nhẹ nhàng, cũng có thể kịp thời sửa đổi đối với địch phương hơi.

Nhưng lúc này đây tinh thần đột phá 200 điểm, dường như để cho ta đối với sức mạnh nắm giữ càng xâm nhập thêm một tầng.

Loại cảm giác này......

Dương Lăng nghĩ nửa ngày, con mắt bỗng nhiên sáng lên, hắn nghĩ tới một cái từ để hình dung loại cảm giác này.

Nhập vi!

Ta bây giờ đối với tự thân sức mạnh chưởng khống xem như nhập vi đi?

Hắn tùy ý rút ra một cái phi đao, hướng về động quật vách tường bắn ra.

Một tấc ba phần.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Sau đó hắn đứng dậy rút ra phi đao, chiều sâu vừa vặn là một tấc ba phần.

Dương Lăng trên mặt lộ ra một nụ cười.

Hắn xác định loại cảm giác này không phải là ảo giác, tinh thần đột phá 200 điểm về sau, hắn đối với sức mạnh nắm trong tay xác thực tiến vào cảnh giới mới.

Loại cảnh giới này hắn tạm thời xưng nó là nhập vi.

Có cơ hội phải hỏi một chút Lục Chủ Sự, hắn loại này lục phẩm cao thủ hẳn là đối với cái trạng thái này có hiểu biết.

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên có chút phấn chấn.

Nếu như bây giờ để cho hắn đối đầu sức mạnh nhanh nhẹn không kém gì cao thủ của mình, hắn có nắm chắc trong vòng mười chiêu giải quyết đối phương!

Trừ phi đối phương tại phương diện sức mạnh chưởng khống, cùng hắn một cảnh giới.

Còn có tốc độ tu luyện, cùng ban sơ so sánh, đã ước chừng đề thăng 20 lần.

Tâm pháp nội công kinh nghiệm, mỗi ngày hạn mức cao nhất so với ban sơ, cũng tăng lên 20 lần.

Dương Lăng có chút hưng phấn.

Hắn bây giờ tu luyện võ kỹ, một giờ có thể thu hoạch 20 điểm độ thuần thục.

Tu luyện nội công tâm pháp, mỗi ngày hạn mức cao nhất là 100 điểm!

Hắn càng nghĩ càng hưng phấn, cảm giác bắp thịt cả người đều tràn đầy sức mạnh.

Một khỏa Bồi Nguyên Đan cần ba ngày thời gian luyện hóa, tăng trưởng 500 điểm tâm pháp nội công điểm kinh nghiệm.

Tốc độ tu luyện của ta mặc dù không bằng Bồi Nguyên Đan hiệu quả, nhưng cũng vô cùng tiếp cận.

Coi như sau này mua không được Bồi Nguyên Đan, phương diện này quân lương tương đối thiếu khuyết ta cũng không sợ.

Dương Lăng không có xem thường loại biến hóa này.

Loại biến hóa này đối với hắn mà nói ngược lại mười phần mấu chốt.

Mất đi đối với Bồi Nguyên Đan ỷ lại, đồng đẳng với hắn tại tu luyện phương diện đã chiếm được trình độ nhất định tự do.

Thật muốn ngày nào cùng đường mạt lộ, tìm một tòa rừng sâu núi thẳm vừa trốn, ai có thể làm gì hắn?

Tinh thần còn có thể tiếp tục đề thăng, nếu là tăng lên tới 400 điểm, tốc độ tu luyện của ta sẽ vượt qua Bồi Nguyên Đan.

Nếu là tăng lên tới 1000 điểm, ta chẳng khác gì mỗi ngày đều có thể được đến 500 điểm tâm pháp nội công kinh nghiệm!

Dương Lăng nghĩ tới đây nhịn không được cười lên.

Tiểu Bạch tại phụ cận theo dõi hắn, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc, không rõ chính mình vị chủ nhân này tại cao hứng gì.

Kế tiếp chính là cầm Long Đao Pháp.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lấy ra cầm long đao pháp.

「 Nhị lưu võ kỹ: cầm long đao pháp, lĩnh hội cánh cửa: cầm hổ đao pháp lô hỏa thuần thanh 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Lĩnh hội.

Bí tịch trong tay lập tức biến mất không thấy gì nữa, Dương Lăng trong đầu lập tức nhiều liên quan tới cầm long đao pháp ký ức cùng tin tức.

【 cầm long đao pháp 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 5 nhanh nhẹn 5 sức mạnh 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 10 nhanh nhẹn 10 sức mạnh 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 15 nhanh nhẹn 15 sức mạnh 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 20 nhanh nhẹn 20 sức mạnh 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 30 nhanh nhẹn 30 sức mạnh, kèm theo kỹ năng: Trảm Long 】

Thiết Y Ti võ kỹ tựa hồ cũng tương đối át chủ bài tiền kỳ, cái này cầm long đao pháp tiền kỳ có thể tăng phúc thuộc tính vượt xa mười hai lộ Kim Cương Thối.

Đến xuất thần nhập hóa, hai loại võ kỹ thuộc tính tăng phúc ngược lại là không kém lắm.

Lúc này, Dương Lăng trước mặt lần nữa hiện ra một đạo tin tức:

【 Phải chăng kế thừa cầm hổ đao pháp độ thuần thục 】

Dương Lăng cười nói: Kế thừa!

Sau một khắc, cầm long đao pháp độ thuần thục bắt đầu cọ cọ dâng lên!

Đầu tiên là đi tới 100 điểm, đột phá sơ khuy môn kính.

Sau đó trở về 1000 điểm, đột phá dung hội quán thông.

Cuối cùng độ thuần thục một đường tăng trưởng đến 4713!

Kế thừa một nửa độ thuần thục, giống như trước đó.

Dương Lăng thấy thế, lấy ra chứa Uẩn Linh Đan hộp gỗ một viên tiếp nối một viên phục dụng.

cầm long đao pháp độ thuần thục không ngừng tăng trưởng.

Hắn ăn 11 khỏa uẩn linh đan sau, cầm long đao pháp độ thuần thục đột phá 10000 đại quan.

「 Chúc mừng, cầm long đao pháp tấn thăng lô hỏa thuần thanh!」

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 15 nhanh nhẹn 15 sức mạnh 】

Song thuộc tính tất cả 15 điểm, cầm long đao pháp tại trong nhị lưu võ kỹ cũng coi như là không tệ, ít nhất tiền kỳ tăng phúc tương đối lớn. Ngược lại sau này đăng đường nhập thất, xuất thần nhập hóa tăng lên không coi là nhiều.

Vừa so sánh như vậy, mười hai lộ Kim Cương Thối có chút thủy a, tiền kỳ cho tăng phúc không phải là rất nhiều......

Trong lòng Dương Lăng lần nữa cầm hai môn võ kỹ làm so sánh.

Đồng dạng là nhị lưu võ kỹ, mười hai lộ Kim Cương Thối tại lô hỏa thuần thanh thời điểm, chỉ tăng phúc 18 điểm lực lượng.

Chờ đăng đường nhập thất thời điểm mới có thể tăng lên trên diện rộng, tăng phúc 36 điểm lực lượng.

Thẳng đến xuất thần nhập hóa, sức mạnh tăng phúc mới có thể đạt đến 60 điểm, thể hiện ra nhị lưu võ kỹ bá đạo.

Trái lại cầm long đao pháp, lô hỏa thuần thanh thời điểm liền có thể đề thăng song thuộc tính 15 điểm, cộng lại chính là ròng rã 30 điểm.

Bất quá đăng đường nhập thất thời điểm đề thăng liền không lớn, xuất thần nhập hóa đề thăng cũng không lớn.

Thế nhưng là hai người sau cần độ thuần thục, viễn siêu phía trước mấy cảnh giới.

Vừa so sánh như vậy, Dương Lăng lập tức bội phục Thiết Y Ti tại phương diện vũ kỹ chọn lựa tiêu chuẩn.

Ít nhất Thiết Y Ti cho võ kỹ, tuyệt đối là trong đồng phẩm giai đứng hàng đầu.

Bồi Nguyên Đan còn thừa lại 170 khỏa, Uẩn Linh Đan cũng còn lại 83 khỏa.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đứng dậy rời đi động quật.

Giải quyết Thần Tiên giáo về sau, hắn mới có rảnh rảnh rỗi luyện hóa những thứ này Bồi Nguyên Đan.

Đến nỗi Uẩn Linh Đan, hắn chuẩn bị giữ lại đi cực diễm kiếm phủ tái dùng.

Nhiều hơn bộ phận kia tạm thời tồn lấy.

Hắn bây giờ các hạng võ kỹ thời gian ngắn đều không thể đề thăng, không bằng giữ lại dự bị.