Thứ 149 chương Thiên ý thần đao hiển uy.

Bây giờ cực lớn Băng Thất Dĩ lâm vào hỗn chiến hoàn cảnh.

Vân Nhược bọn hắn ỷ có thủ nỏ, có thể tạm thời không cùng đối phương chính diện giao thủ.

Là lấy Dương Lăng cái kia phi đao vừa ra, bọn hắn liền có điều phát giác.

Khi nhìn thấy trúng chiêu người bị đông cứng thành băng điêu, đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Đây là cái gì phi đao thuật!?

Lý Hoài Nghĩa trong mắt bọn họ thoáng qua một vòng hãi nhiên.

Chẳng lẽ nói cái này Dương Bộ đầu từ đầu đến cuối, đều không lấy ra bản lĩnh thật sự?

Phi đao này thuật mới là đối phương át chủ bài!?

Thiên Ý Thần Đao, ngươi làm sao có thể học được Thiên Ý Thần Đao!

Nam Cung Việt bây giờ có chút thất thố, nhãn thần thông hồng, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, giống như một đầu bị giết chết ấu tể sư tử.

Thiên Ý Thần Đao!?

Tứ hoàng tử có chút giật mình.

Hắn cũng cầm tới qua Thiên Ý Thần Đao bí tịch.

Nhưng hắn căn bản là không có cách nhập môn!

Căn cứ hắn biết, Thiết Y Ti kể từ cầm tới cái này Thiên Ý Thần Đao về sau, chừng mười mấy vị thân phận siêu phàm tồn tại tiếp xúc qua.

Nhưng bọn hắn cùng hắn đồng dạng, cũng là không cách nào nhập môn!

Dưới mắt lại bị phía dưới một cái nho nhỏ thất phẩm thiết y Bộ Khoái cho học?

Dương Lăng mặt không biểu tình, không có bị đối phương cảm xúc ảnh hưởng.

Thân hình hắn như quỷ mị, tại Lăng Hư Bộ gia trì, không ngừng tránh chuyển xê dịch.

Đồng thời cảm giác gắt gao khóa chặt Nam Cung Việt.

Lần này, hắn không có một lần tính chất ném ra tám thanh phi đao.

Mà là một cái một thanh ném.

Mỗi một chiếc phi đao ra tay, đều biết tiêu hao 3 điểm huyết khí trị!

Đây là kỹ năng dành riêng băng đao hao tổn.

Dương Lăng bản thân liền có 300 điểm huyết khí trị, viễn siêu bình thường cùng giai.

Cho nên tổn hao như vậy đối với hắn mà nói, cực kỳ bé nhỏ, tại có thể phạm vi chịu đựng.

Dương Lăng phi đao mười phần xảo trá, tại hắn đáng sợ cảm giác lực phía dưới, hắn ra tay đều có thể tìm được cực tốt thời cơ.

Nam Cung Việt hơi kinh hãi, chỉ có thể không ngừng lùi lại, thông qua dự phán tới tránh né.

Kết quả cái thanh kia phi đao cũng không phải rơi vào trên người hắn, mà là thật sâu không có vào một cái phụ cận thất phẩm Nhung Tộc gian tế mi tâm!

Vị này hổ khu chấn động, thi thể liền bị hóa thành băng điêu.

Dương Lăng ra tay giống như sấm sét, tiếp tục mục tiêu kế tiếp.

Trong tay hắn phi đao bất tri bất giác đã biến thành cực lớn sát khí, áp chế gần trăm vị thất phẩm.

Vốn là Thiết Y Ti bên này nên là lộ ra yếu thế.

Nhưng bởi như vậy, bọn hắn bỗng nhiên đứng ở chủ động phương.

Lên! Phối hợp Dương Bộ đầu!

Tứ hoàng tử lạnh giọng nói.

Vân Nhược chờ thiết y Bộ Khoái thấy thế, lập tức rút đao xông tới.

Thủ nỏ mặc dù hữu dụng, nhưng mỗi một lần lắp tên đều cần thời gian.

Hiện tại bọn hắn muốn làm, chính là yểm hộ Dương Lăng, đem đối phương bức ra toà này động quật!

Tứ hoàng tử bây giờ lần nữa nhắm ngay Nam Cung Việt, một tiễn bắn ra.

Thần cơ nỏ uy lực cực lớn.

Mũi tên phát ra đáng sợ gào thét.

Nam Cung Việt Tảo đã lui đến đám người sau đó, một tiễn này cũng không thể kết quả hắn, lại mang đi năm, sáu vị thất phẩm gian tế tính mệnh.

Thông đạo quá hẹp, thần cơ nỏ lực xuyên thấu lại mười phần đáng sợ.

Ở đây, nó phát huy ra ngày bình thường gấp mấy lần ưu thế!

Rút lui!

Nam Cung Việt Kiến trong khoảng thời gian ngắn, phía bên mình liền xuất hiện thiệt hại to lớn như vậy, trong lòng của hắn dù không cam lòng đến đâu cũng chỉ có thể hạ lệnh rút lui.

......

......

Rút lui!?

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Lần này cũng không phải là giặc cùng đường chớ đuổi!

Hắn muốn để đối phương toàn bộ đều lưu lại tới.

Lần này Nhung Tộc vậy mà lấy hắn làm chủ yếu mục tiêu, để cho hắn vừa sợ vừa giận.

Hắn không ngừng đi theo bọn này Nhung Tộc gian tế sau lưng, thỉnh thoảng ném ra một cái phi đao.

Mỗi một lần đều có thể đánh chết một cái Nhung Tộc gian tế.

Những thứ này thất phẩm coi như dùng khí huyết tới hộ thể, tại Thiên Ý Thần Đao phía dưới, cũng lộ ra yếu ớt không chịu nổi.

Chủ yếu là da của bọn hắn phàm là bị phi đao đâm thủng, liền lập tức bị đóng băng tại chỗ.

Lúc này Vân Nhược bọn hắn cũng có thể tùy thời bù một tiễn.

Có Nhung Tộc gian tế tính toán nửa đường mai phục Dương Lăng, kết quả lại phát hiện Dương Lăng cùng bọn họ khoảng cách, từ đầu tới cuối duy trì tại một cái an toàn phạm vi.

Cái này động quật lại sáng sủa đường, căn bản không có gì địa phương có thể ẩn núp.

Dẫn đến bọn hắn chỉ có thể chật vật không ngừng rút lui.

Lại trong lúc này, Băng Sương Lực gấu đối với bọn hắn tạo thành cực lớn thương thế.

Chí ít có hai ba võ giả bị Băng Sương Lực gấu chụp chết!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Nam Cung Việt cuối cùng xông ra động quật, nhưng hắn quay đầu nhìn lại, lại là muốn rách cả mí mắt!

Trên trăm vị tay chân, dưới mắt chỉ có mười mấy cái chật vật cùng hắn chạy ra.

Thủ lĩnh, làm sao bây giờ!

Chạy! Thủy Kỳ Lân động rất lớn, chúng ta chỉ cần đi ra ngoài, thời gian ngắn bọn hắn tìm không thấy chúng ta!

Chúng ta nhiệm vụ lần này đã thất bại, vậy thì giết cái đủ vốn!

Nam Cung Việt nghiêm nghị nói: Kế tiếp mục tiêu của chúng ta, không chỉ là Thiết Y Ti Dương Lăng, tất cả Triệu quốc võ giả, cũng là con mắt của chúng ta......

Hắn có cảm ứng, lập tức lách mình.

Kết quả sau một khắc, chính là mười mấy thanh phi đao phá không mà tới!

Nam Cung Việt nổi giận gầm lên một tiếng, trên da nổi lên một tia kim quang.

thiết y thần giáp kinh!

Đinh đinh đang đang!

Mười mấy thanh phi đao rơi vào trên người hắn, lại phát ra kim khí giao kích thanh âm!

Nam Cung Việt không nói hai lời, quay người lợi dụng tốc độ cực nhanh phóng tới trắng xóa tuyết lớn!

Phía sau lưng của hắn, đã bị phi đao đâm thủng.

Mặc dù lực sát thương đã bị hắn dùng thiết y thần giáp kinh triệt tiêu rất nhiều.

Thế nhưng là cái kia cỗ chui vào thể nội thấu xương hàn ý, để cho hắn khí huyết không ngừng ngã xuống.

Chỉ có chạy, chạy mất xa, hắn mới có cơ hội mạng sống!

Sau lưng không ngừng truyền đến kêu thảm.

Nam Cung Việt liều chết cũng không quay đầu.

Hắn biết, chính mình lần này thua.

Thua rất triệt để! Thua ở hắn quá mức tự tin chính mình hơn trăm người tay có thể nghiền ép đối phương!

Không cần đuổi, Nam Cung Việt Phiên không dậy nổi đợt sóng gì.

Tứ hoàng tử đi tới bên cạnh Dương Lăng, trầm giọng nói.

Dương Lăng nhìn xem rỗng tuếch đai lưng, cùng với thấy đáy khí huyết, liền khẽ gật đầu.

Phi đao dùng xong, khí huyết cũng thấy đáy.

thiết y thần giáp kinh, hắc hắc, chỉ là một cái thất phẩm thiết y, liền tu thiết y thần giáp kinh.

Xem ra Thiết Y Ti bên trong có người ở làm hắn chỗ dựa.

Tứ hoàng tử giống như cười mà không phải cười: Lần này ra ngoài, ta sẽ dẫn đầu tra rõ chuyện này.

Đã biết được Nam Cung Việt là gian tế, cái kia theo hắn manh mối, tất nhiên có thể bắt được một đoàn mọt.

Vân Nhược cùng Lý Hoài Nghĩa bọn hắn thần sắc ngưng trọng.

Liền bọn hắn đều chưa từng được ban cho thiết y thần giáp kinh.

Không nghĩ tới môn nội công này, có thể bị một tên gian tế học được.

Nam Cung Việt lần này người mang tới, chỉ còn lại mấy cái người sống, còn lại toàn bộ đều chết sạch.

Nếu như không phải hắn tu luyện thiết y thần giáp kinh, trên thân còn có thất phẩm thiết y đang bảo vệ, hắn lần này cũng muốn chết ở trong tay ngươi.

Tứ hoàng tử nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Dương Bộ đầu, ngươi lần này lập xuống đầy trời công lớn.

Tại chỗ thiết y Bộ Khoái lòng còn sợ hãi, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đó đã không phải là đơn giản kính nể.

Là kính sợ!

Cùng là thất phẩm, Dương Lăng một người liền tàn sát hơn mười vị Nhung Tộc bên kia thất phẩm!

Thủ đoạn này, thật khiến cho người ta kinh hãi!

Chúng ta có hay không thiệt hại?

Tứ hoàng tử bỗng nhiên nói.

Vân Nhược: Phần lớn đều có chút vết thương nhẹ, nhưng không có gì đáng ngại.

Rất tốt, thu thập hiện trường, mặt khác đồng bộ thẩm vấn mấy cái kia người sống.

Tứ hoàng tử phân phó nói.

Dừng một chút, hắn hiếu kỳ dò xét bốn phía, trông thấy một đạo thân ảnh to lớn cũng biến mất ở trong gió tuyết:

Băng Sương Lực gấu chạy...... Bất quá không sao, băng sương linh chi chạy không thoát.

Dương Lăng, vật này về ngươi.