Thứ 616 chương Này liền nói thông

Thứ 616 chương Này liền nói thông

Nội đường bầu không khí trở nên vô cùng vi diệu.

Tại chỗ ti giám liếc nhau, hơi có vẻ hiếu kỳ xem kỹ Dương Lăng.

Dương Lăng tâm thần rung mạnh, lại không có biểu hiện tại bên ngoài, chỉ là mặt lộ vẻ kinh ngạc cùng chấn kinh.

Phía sau lưng của hắn đã bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Đây vẫn là hắn thuộc tính cơ sở cao tới 660 điểm mới khống chế lại tâm tình chập chờn của mình.

Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình mới gặp mặt một lần chỗ dựa, sẽ ở cái này sau đó lập tức lâm vào hiểm cảnh như thế.

Nghĩa huynh về sau đích xác xác thực bị Đại Mộng Vương Triều truy sát, tiếp đó trở lại Hỏa Giao Đảo ẩn núp.

Chuyện này, là phát sinh ở trung cấp Thần Vệ Ti phó bản tuyến thời gian này?

Trong lòng của hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, đã biết nghĩa huynh sống đến người chơi vào bơi thời kì, vậy hắn cũng không có cái gì thật lo lắng cho.

Ta bây giờ, chỉ cần lo lắng chính ta là được.

Diệp Khánh Đông thần sắc cổ quái nhìn về phía Dương Lăng.

Hắn đương nhiên biết bó thiên mệnh là ai.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông bó gia truyền nhân, đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều thời điểm chỉ là tứ phẩm, bây giờ đã là tam phẩm đại tông sư.

Hắn rốt cuộc minh bạch vị này Dương Thống Lĩnh vì cái gì có thể lấy ra Hà Chưởng Ấn, hiển nhiên là bó thiên mệnh tôn này tam phẩm đại tông sư đã sớm thu đến phong thanh, sớm nhìn chằm chằm Hà Chưởng Ấn.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, bó thiên mệnh sẽ bạo khởi đánh giết đồng liêu.

Giờ này khắc này, Diêu Ti Chủ đang lẳng lặng xem kỹ Dương Lăng, tựa hồ muốn từ trên người hắn nhìn ra một chút manh mối.

Ngươi không phải bó thiên mệnh chiêu tiến Thần Vệ Ti, nhưng bó thiên mệnh tựa hồ cùng ngươi quan hệ không ít, liền Hà Chưởng Ấn cái này vụ án đều sớm đối với ngươi giao phó.

Ngươi cùng bó thiên mệnh là quan hệ như thế nào?

Diêu Ti Chủ thản nhiên nói.

Hư hư thực thực bạch cốt Thần Quân, tướng mạo bình thường không có gì lạ cô nương bây giờ cũng quay đầu dò xét Dương Lăng.

Khởi bẩm Ti Chủ, ta cùng đường chủ là thượng hạ cấp quan hệ.

Đường chủ phân phó ta làm như thế nào, ta liền làm như thế đó.

Dương Lăng không kiêu ngạo không tự ti đạo, trên mặt kinh ngạc đã thu lại, lưu lại chính là thong dong.

Hắn phản ứng này, ngược lại để tại chỗ 8 vị ti giám khẽ gật đầu.

Nếu như trước mắt vị này thật cùng bó thiên mệnh quan hệ không ít, nghe được bó thiên mệnh phản bội chạy trốn Thần Vệ Ti tin tức sau, nhất định sẽ lộ ra chân tướng.

Nhưng vị này không có.

Bó thiên mệnh nhường ngươi làm như thế nào liền làm như thế đó? Vì cái gì? Hà Bất Tục vụ án này có thể vớt không thiếu công lao, bó thiên mệnh vì cái gì tặng cho ngươi?

Hắn lại là như thế nào kết luận Hà Bất Tục sẽ ở thời điểm này ra tay?

Diêu Ti Chủ liên tiếp đặt câu hỏi.

Dương Lăng: Hạ quan không rõ ràng, càng không biết Hà Bất Tục sẽ ở lúc nào ra tay.

Đỗ ti giám bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ.

Hư hư thực thực bạch cốt Thần Quân nữ tử nhịn không được nhếch miệng lên.

Diêu Ti Chủ mỉm cười nói: Chư vị, hắn thực sự nói thật sao?

Nghe xong chính là lời nói dối.

Chúng ti giám cười ha hả nói.

Diêu Ti Chủ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng.

Trong lòng Diệp Khánh Đông âm thầm cảm khái, tiểu tử này lòng can đảm thật to lớn, ngay trước một đám nhị phẩm nhân tiên mặt nói dối.

Trong lòng Dương Lăng đắng a.

Ban đầu ở trước mặt bó thiên mệnh không chỗ nào độn giấu thì cũng thôi đi.

Hôm nay ở đây chỉ sợ chỉ có Diệp Khánh Đông nghe không ra trong lời nói của hắn thật giả.

Trước mắt đám người này tiên tinh thần lực, tuyệt đối là đã phá ngàn, thậm chí là phá 2000 tồn tại.

Hắn chỉ là mấy trăm điểm tinh thần lực, tại trước mặt đám người này thuộc về bị triệt để nghiền ép treo lên đánh.

Chỉ có chiêu tài tiến bảo chi thuật có thể để cho ta kéo dài thời gian, bất quá bọn hắn cũng không đến nỗi trực tiếp liền đánh giết ta, nhiều nhất đem ta giam lại.

Kết quả này cũng có thể tiếp nhận a, ngược lại phần thưởng lần này ta ăn không ít.

Diêu Ti Chủ lời nói cắt đứt Dương Lăng trầm tư:

Ta muốn nghe nói thật, ta hy vọng ngươi không cần tính toán nói dối, này đối bó thiên mệnh không có chỗ tốt, đối với ngươi cũng không có chỗ tốt.

Diêu Ti Chủ tất nhiên muốn nghe nói thật, vậy hạ quan giống như thực bẩm báo.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một loại đấu pháp.

Hắn không xác định có thể thành hay không, thử xem cũng không chỗ xấu.

Dù sao lấy thực lực của hắn bây giờ, cùng hắn hôm nay chuyện làm, coi như bị giam đứng lên, nhất thời nửa khắc cũng không chết được.

Lại có hơn nửa tháng phó bản cũng liền kết thúc.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lúc này ôm quyền nói:

Hạ quan vừa rồi đích xác nói láo, kỳ thực hạ quan bắt được Hà Chưởng Ấn chuyện này cùng đường chủ không hề có một chút quan hệ, chỉ là hạ quan không có khả năng đem phương pháp này truyền thụ người khác, nghĩ ít một chút phiền phức, mới hướng về đường chủ trên thân đẩy.

Đám người liếc mắt nhìn nhau, khẽ gật đầu.

Lần này nói là lời thật.

Trong mắt bọn họ lộ ra vẻ tò mò.

Lấy thủ đoạn của bọn hắn, cũng rất khó trong thời gian ngắn giải quyết loại án này.

Trước mắt tiểu bối này đến cùng là như thế nào làm được?

Dương Thống Lĩnh ngươi còn trẻ, thật sự cho rằng chúng ta những lão gia hỏa này sẽ cùng người trẻ tuổi đòi đồ ăn?

Ngươi có thể phá án tự có biện pháp của ngươi, chỉ cần bản án phá, đến mức quá trình, chúng ta không hỏi cũng được.

Đỗ ti giám cười nhạt nói.

Còn lại bảy vị ti giám liếc nhau, cũng nhao nhao cười gật đầu.

Thế đạo này chính là như vậy, bắt được chuột chính là mèo tốt, đến nỗi con mèo này là như thế nào bắt được chuột, kỳ thực không trọng yếu.

Vị kia nhìn mười sáu mười bảy tuổi ti giám âm thanh cũng có chút non nớt:

Nếu người người cũng không có bí mật, đó cũng không phải là một chuyện tốt, ngươi kinh nghiệm sống chưa nhiều, luôn cho là chúng ta những lão già này cái gì đều phải.

Thực ra không phải vậy, vậy sẽ chỉ đoạn mất nhân tài thay đổi.

Chỉ cần ngươi là nhân tài, có một số việc liền sẽ khoan dung không thiếu.

Diêu Ti Chủ nhìn chăm chú lên Dương Lăng:

Mấy vị ti giám lời nói đều nghe được? Mặc kệ là Vạn Tượng Ti vẫn là Thần Vệ Ti, cũng sẽ không bởi vì ngươi phá được Hà Bất Tục cái này vụ án hỏi thăm ngươi không muốn thổ lộ bí mật.

Thật đúng là đánh cuộc đúng?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, ngay sau đó nói:

Lần này cũng là hạ quan cho đường chủ liên quan tới động Bạch Cốt Dư Nghiệt chỗ ẩn thân tình báo.

Diệp Khánh Đông không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Bạch cốt Thần Quân bị bắt, là bởi vì hắn!?

Nội đường bầu không khí lại một lần nữa trở nên rất vi diệu.

Bởi vì tất cả mọi người, bao quát vị kia hư hư thực thực bạch cốt Thần Quân nữ tử, đều nghe ra Dương Lăng những lời này là nói thật.

Hảo, sự tình thành một nửa, tất nhiên nghĩa huynh đã phản bội chạy trốn, cái kia động Bạch Cốt ban thưởng ta nhất thiết phải tận khả năng tối đa nhất, có thể vớt bao nhiêu vớt bao nhiêu.

Dương Lăng không có lại nói, chờ lấy đối phương lên tiếng.

Diêu Ti Chủ rõ ràng đối với câu trả lời này có chút ngoài ý muốn, nàng hỏi lần nữa:

Bạch cốt Thần Quân chỗ ẩn thân, là ngươi tìm được tình báo, hơn nữa giao cho bó thiên mệnh?

Tình báo là ta tự tay giao cho bó đường chủ.

Dương Lăng gật gật đầu.

Là lời thật.

8 vị ti giám ánh mắt lộ ra một tia cổ quái.

Trong lòng dâng lên một cái đặc thù ý niệm.

Chẳng lẽ...... Là một vị nào đó thần tiên tại bồi dưỡng con em nhà mình?

Sẽ là ai chứ?

Bọn hắn tâm tư dị biệt.

Khó trách bó thiên mệnh đi tới vực sâu thú quật phía trước, sẽ cố ý thấy ngươi một mặt.

Này liền nói thông.

Diêu Ti Chủ như có điều suy nghĩ:

Nhưng Thần Vệ Ti có Thần Vệ Ti quy củ, tình báo là bó thiên mệnh giao cho ta, cũng không có từng nói tới ngươi tồn tại.

Cho nên nhiệm vụ này ban thưởng, rơi không đến ngươi trên đầu.

Bây giờ bó thiên mệnh đã phản bội chạy trốn, chờ có một ngày bắt được hắn, nếu hắn chính miệng thừa nhận tình báo là ngươi cho, phần kia ban thưởng sẽ một lần nữa đi theo quy trình đến trong tay ngươi.

Dương Lăng hơi có vẻ kinh ngạc, ban thưởng cứ như vậy bị đè xuống?

Hắn tâm đang rỉ máu!