Thứ 164 chương Ngươi đối với ta bất mãn?.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm sợ hãi thán phục, nước này Kỳ Lân một cái hô hấp, lại muốn mười bốn ngày?

Đầu này boss nếu có thể xoát đi, cấp bậc của ta ít nhất tăng vọt cái 100 không có vấn đề a?

Nghĩ tới đây, khóe miệng của hắn kìm lòng không được dương một chút, lập tức liền trở lại thực tế:

Bất quá chờ đến ngày thứ tám, thời gian này chẳng phải là rất khẩn cấp?

Trì Thanh Dao cùng Trần Tộ bọn hắn cũng từ kinh ngạc bên trong lấy lại tinh thần, thần sắc có chút ngưng trọng.

Tứ hoàng tử, chúng ta chỉ có thời gian mười ngày, nếu như chờ đến ngày thứ tám, có thể hay không tới không bằng trở về?

Trần Tộ có chút lo nghĩ.

Cực diễm Kiếm Phủ đệ tử hai mặt nhìn nhau, đều từ vừa mới trong vui mừng lấy lại tinh thần.

Tỉnh táo tưởng tượng, này thời gian quá gấp gáp.

Một canh giờ.

Tứ hoàng tử dựng thẳng lên một đầu ngón tay:

Chúng ta chỉ cần đi vào một canh giờ như vậy đủ rồi.

Một canh giờ sau, mặc kệ xảy ra chuyện gì, đều phải trở về.

Căn cứ vào tình báo của ta, này thời gian là đầy đủ.

Một canh giờ?

Mọi người thần sắc khẽ động, tinh tế tưởng tượng tựa hồ cũng đúng.

Ly Nan cốc loại địa phương này, đừng nói một canh giờ.

Chỉ cần đi vào nửa canh giờ cũng có thể có thu hoạch khổng lồ.

Bọn hắn bây giờ liền có thể trông thấy có không ít kỳ hoa dị thảo bị đông lại.

Không biết ấm lại về sau, những thứ này kỳ hoa dị thảo còn có thể hay không sống.

Tứ hoàng tử, những cái kia bị đông lại cự hình dị thú, bọn chúng trở về ấm về sau có thể hay không sống lại?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Đúng nga, đám người nhao nhao hướng lâm nạn trong cốc nhìn lại.

Ly Nan cốc rất lớn, lối vào liền đã có thể trông thấy bảy, tám loại cự hình dị thú băng điêu.

Bọn chúng coi như sống lại, trong vòng một canh giờ cũng khó có thể khôi phục Huyết Vận.

Tứ hoàng tử đã tính trước:

Chúng ta muốn lo lắng không phải bọn chúng, hẳn là Nhung Tộc gian tế.

Lần này Nhung Tộc gian tế mặc dù tổn thương thảm trọng, dẫn đến bọn hắn dưới mắt không dám lộ diện, nhưng cái khó bảo đảm bọn hắn sẽ không chờ đến ngày thứ chín thời điểm hiện thân.

Đến lúc đó, còn có một hồi trận đánh ác liệt muốn đánh!

Mọi người vẻ mặt nghiêm nghị.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Nếu như Nhung Tộc gian tế ngày hôm đó hiện thân, bọn hắn liền muốn một bên vơ vét lâm nạn trong cốc đồ tốt, một bên cùng Nhung Tộc gian tế đánh nhau, tranh đoạt.

Trong vòng một canh giờ, nhất thiết phải triệt để thoát thân, đạp vào con đường về đường.

Lại trong lúc này không thể bị sự tình trì hoãn.

Tiên sinh hỏa a.

Tứ hoàng tử cười cười, Lần này Ly Nan cốc hành trình tất nhiên có hung hiểm, nếu như không muốn gánh chịu phần này hung hiểm, tốt nhất bây giờ liền đường cũ trở về.

Trên đường có lẽ còn có thể cầm tới một vài chỗ tốt, cũng không tính đi một chuyến uổng công.

Các tông đệ tử hai mặt nhìn nhau, trong lòng tuy có do dự, nhưng vừa nghĩ tới lâm nạn trong cốc rất có thể tồn tại Thủy Bồ Đề, bọn hắn liền có quyết đoán.

Lưu lại liều mạng!

Từng có thất phẩm cao thủ bởi vì phục dụng Thủy Bồ Đề, ngắn ngủi mấy năm đưa thân tông sư liệt kê.

Cái này sự tích tại bọn hắn trước khi đến, đã nghe xong vô số lần.

Chớ nhìn bọn họ cũng là tông môn nhất lưu đệ tử.

Nhưng tứ phẩm tông sư chi vị, bọn hắn một chút lòng tin cũng không có.

Chỉ có dùng qua võ đạo mười hai thánh dược, mới có thể để cho bọn hắn nắm giữ khả năng tấn thăng tứ phẩm.

Kế tiếp tất cả mọi người tại lâm nạn cốc bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời, đồng thời các tông đều phân phối ra một ít đệ tử tới phụ trách thủ vệ theo dõi.

Dương Lăng bị đẩy đệ nhất ban, cho nên hắn khoá đao mà đi, ở chung quanh tuần sát.

Cảm giác lực chậm rãi phát ra mở ra, phàm là có gió thổi cỏ lay, đều khó mà tránh đi cảm giác của hắn.

Lý Thú 3 người tìm một cái cớ, bồi bên cạnh Dương Lăng cùng một chỗ tuần tra.

Dương ca, hành động lần này rất hung hiểm a, ngươi có cái gì tính toán?

Lý Thú thận trọng hỏi, ánh mắt bốn phía liếc nhìn.

Lâm Thải Y cùng Khương Thiên yêu cũng không có buông lỏng cảnh giác.

Biết Nhung Tộc gian tế nắm giữ thủ nỏ sau, các nàng đều rất lo lắng bị ám tiễn gây thương tích.

Tứ hoàng tử tại Triệu quốc là thân phận gì địa vị?

Dương Lăng âm thanh rất thấp.

Lý Thú 3 người hai mặt nhìn nhau, đây không phải nói nhảm sao?

Nhưng một giây sau, 3 người tựa hồ cũng nghĩ tới điều gì.

Lâm Thải Y thần sắc khẽ động:

Lấy Tứ hoàng tử thân phận, không cần thiết mạo hiểm, trừ phi thời gian không có hắn nói chặt như vậy ép.

Nhưng chúng ta chuyến này tới, đích xác tốn không ít thời gian......

Khương Thiên yêu thấp giọng nói.

Lý Thú nhớ lại một phen, gật gật đầu:

Không tệ, chúng ta tới thời gian cũng không ngắn.

Sẽ có hay không có những đường ra khác có thể ra ngoài, lại thêm gần đâu?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cuối Tần trước kia cũng tới qua ở đây.

Vị này tới thời điểm, có thể chính là đi mặt khác một đầu thủy đạo.

Đáng tiếc hắn lúc đó tại cá nheo trong bụng, cũng không cách nào xác định.

Tóm lại, tất nhiên Tứ hoàng tử đều cảm thấy thời gian đủ phong phú, vậy chúng ta cũng không cần lo lắng những thứ khác, trời sập xuống, còn không có to con treo lên sao?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Lý Thú mắt ba người sáng lên, liếc Dương Lăng một cái, nhịn không được khẽ gật đầu.

Dương Lăng giật mình, nhìn về phía xa xa Phong Tuyết.

Lại có một đám người tới.

Là một đám Kiếm Khách cùng đầu trọc.

Đại Diễn Kiếm Tông đệ tử cùng Khổ Giác tự hòa thượng.

Dương Lăng một mắt nhận ra đám người này lai lịch.

Đối phương nhìn thấy Ly Nan cốc bên này sớm có người tại xây dựng cơ sở tạm thời, cũng là nao nao.

Dương Bộ đầu?

Đại Diễn Kiếm Tông một vị thất phẩm đệ tử tiến lên chắp tay chắp tay.

Chư vị trên đường có thể gặp phải Nhung Tộc gian tế?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Kỳ thực từ đối phương đoàn người trạng thái có thể thấy được bọn hắn trên đường vẫn rất thuận lợi.

Nhung Tộc gian tế? Nơi này có Nhung Tộc gian tế?

Đại Diễn Kiếm Tông thất phẩm hai mặt nhìn nhau, sau đó thần sắc cổ quái nhìn Khổ Giác tự bên này một mắt.

Bọn hắn còn tưởng rằng Dương Lăng là đang giễu cợt bọn này Khổ Giác tự tăng nhân.

Dù sao trước đó không lâu, vừa có một vị Khổ Giác tự Vũ Tăng đường thất phẩm cao thủ bị bắt vào Thiết Y Ti.

Cái này mười vị Khổ Giác tự thất phẩm rõ ràng cũng là nghĩ như vậy, sắc mặt có chút khó coi.

Dương thí chủ mở miệng im lặng cũng là Nhung Tộc gian tế, cũng thực sự là lòng mang Triệu quốc xã tắc.

Một vị tăng nhân mặt không thay đổi đạo.

Câu nói này nhìn như bình thường, kì thực lại ngầm mỉa mai.

Chỉ Dương Lăng thân phận địa vị quá thấp, nghĩ quá nhiều.

Chúng ta trên đường gặp không thiếu Nhung Tộc gian tế, liền Tứ hoàng tử đều bị tập kích, Thần Tông cùng La Hán Tự đều trong tay bọn hắn thua thiệt qua.

Dương Lăng nhìn về phía vị này tăng nhân:

Ta hỏi câu này có vấn đề gì? Ngươi đối với ta bất mãn?

Lý Thú: A Di Đà Phật, hỏi các ngươi liền hảo hảo trả lời, kéo những thứ vô dụng kia làm gì?

Chúng ta La Hán Tự đều kém chút bị Nhung Tộc gian tế đoàn diệt, hỏi các ngươi là quan tâm các ngươi.

Đại Diễn Kiếm Tông thất phẩm hổ khu chấn động, trong mắt nhao nhao thoáng qua vẻ kinh hãi.

Thật có Nhung Tộc gian tế!?

Vị kia Khổ Giác tự tăng nhân cũng là sợ hãi cả kinh, lắp bắp nói:

Dương Bộ đầu, bần tăng không phải ý tứ kia......

Không có gặp phải gian tế liền tốt, các ngươi vận khí không tệ, những bọn gian tế kia người người đều mang thủ nỏ, tinh thông phi đao, thật muốn đánh lén......

Dương Lăng thản nhiên nói: Các ngươi đoán chừng là ngăn không được.

Sau đó hắn chỉ chỉ Ly Nan cốc phía lối vào:

Tứ hoàng tử bọn hắn đều ở bên kia xây dựng cơ sở tạm thời, các ngươi cũng đi qua tụ hợp a.

Là.

Vị kia tăng nhân không dám nhiều lời, chắp tay trước ngực thi lễ một cái, liền cùng Đại Diễn Kiếm Tông đệ tử chạy tới Tứ hoàng tử bên kia.

Kế tiếp gần nửa ngày, lần lượt có Triệu quốc võ giả chạy tới.

Bọn hắn chính là có tam lưu tông môn tông chủ.

Chính là có nhị lưu tông môn trưởng lão, đệ tử.

Ly Nan cốc lối vào nhân khí càng ngày càng đủ.

Ngay cả Thần Tông đệ tử cũng tại ngày thứ hai từ một hướng khác đến ở đây.

Dương Lăng bí mật quan sát, xác định lần này tiến vào Thủy Kỳ Lân động võ giả, chí ít có một nửa đều ở đây.

Còn sót lại một nửa, hẳn là còn ở Băng Thiên cánh đồng tuyết địa phương khác tìm vận may.

Hoặc...... Tao ngộ Nhung Tộc gian tế.

Bỗng nhiên, Dương Lăng lỗ tai khẽ động, nghe được một tia động tĩnh.

Hắn bất động thanh sắc dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn.

Phong Tuyết bên trong, mơ hồ xuất hiện thành đàn thành đoàn thân ảnh.

Nhìn số người, ít nhất trên trăm không ngừng!