Thứ 577 chương Hoạt động thời hạn có hiệu lực một khắc đồng hồ

Thứ 577 chương Hoạt động thời hạn có hiệu lực một khắc đồng hồ

Ta liền nói vì cái gì một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả có thể một mực hoàn hảo không chút tổn hại, không bị đi ngang qua dị thú phá hư.

Dương Lăng quay người nháy mắt, đã mặc thiên Lang Thần vũ khí, đưa tay một trảo.

Chỉ thấy liên tiếp hoả tinh bốc lên.

Vốn là sắc bén vô cùng phi kiếm bị hắn vô tình thiết thủ trảo cuốn lưỡi đao.

Phi kiếm bắt đầu điên cuồng rung động, muốn tránh thoát.

Nhưng Dương Lăng lực lượng bây giờ đã phá ngàn điểm!

Còn có Thiên Lang thần binh giáp sức mạnh của bản thân tăng thêm, không thể đơn thuần dùng điểm thuộc tính để phán đoán hắn thời khắc này khí lực.

Loại này cự lực cầm nắm phía dưới, phi kiếm sau lưng vị chủ nhân kia vô luận như thế nào cũng không cách nào để nó tránh thoát Dương Lăng Ngũ Chỉ sơn.

Răng rắc!

Cả thanh phi kiếm bỗng nhiên vỡ vụn nổ tung, mỗi một mảnh vụn, đều cho phụ cận thổ địa mang đến một đạo rãnh sâu hoắm.

Một chút mảnh vụn rơi vào trên thân Dương Lăng, phủi đi ra từng chuỗi hoả tinh.

Thiên Lang thần binh giáp bên trên rậm rạp chằng chịt lân giáp giống như chân chính Hỏa Giao lân giáp, hoàn toàn không có nửa điểm bị tổn thương vết tích!

Đầu sói mũ giáp phía dưới, Dương Lăng trong mắt nổi lên một hơi khí lạnh.

Hèn mọn núp trong bóng tối đánh lén tính là gì hảo hán!

Hắn đã đoán được người xuất thủ là lai lịch gì.

Các ngươi động Bạch Cốt còn có dư nghiệt trốn ở tòa hòn đảo này.

Trước đây tới Hỏa Giao Đảo uy hiếp Xích Luyện Hỏa Giao Tông thời điểm không phải rất uy phong sao.

Hiện nay chỉ có thể trong bóng tối đánh lén?

Tiếp tục trốn tránh, ta sẽ đem ngươi bắt được, tiểu phi kiếm thuật ta sớm đã trông mà thèm rất lâu!

Dương Lăng tinh thần cảm giác chợt phát tán.

Tại Thiên Lang thần binh giáp tăng phúc phía dưới, phương viên hơn mười dặm địa giới gió thổi cỏ lay đều không gạt được hắn ý niệm.

Nếu như là động Bạch Cốt cao thủ dùng tiểu phi kiếm thuật ám sát hắn, liền từ vừa mới một kích kia có thể thấy được, vị cao thủ này thực lực nhiều nhất là ngũ phẩm tiểu tông sư.

Loại trình độ này tinh thần lực tuyệt đối không có hắn cao.

Vậy đối phương bây giờ chỗ phương hướng, tất nhiên cũng là tại hắn cảm giác trong phạm vi.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng ước chừng quét chừng một khắc đồng hồ, không thu hoạch được gì.

Kỳ quái, chẳng lẽ động Bạch Cốt còn có cái gì có thể miễn dịch tinh thần cảm giác thủ đoạn?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cười.

Toà đảo này cứ như vậy lớn, đối phương nếu như dự định ẩn núp ở trên đây, hắn chính là đào sâu ba thước cũng phải đem đối phương cho móc ra.

Ngay tại hắn chuẩn bị khởi hành lúc, linh sủng không gian bỗng nhiên phát sinh dị động.

Không gian đại môn ở trên không mở ra, một khỏa cực lớn bạch sắc quang cầu rơi ra.

Tiểu Bạch?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, sau đó trong lòng vui mừng.

Linh sủng không gian lần này chủ động mở ra, rất có thể là bởi vì linh sủng không cách nào ở bên trong hoàn thành tiến hóa một bước cuối cùng!

Điều này nói rõ tiểu bạch mã bên trên muốn tiến hóa thành công!

Động Bạch Cốt dư nghiệt không sao, trước chờ tiểu Bạch tiến hóa thành công lại nói!

Dương Lăng có chút hưng phấn, tiểu Bạch con đường đi tới này có thể quá khó khăn.

Nó trải qua hai lần tiến hóa, từ bà đỏ kim đường, tiến hóa thành liệt diễm bọ ngựa, sau đó là Minh Hỏa bọ ngựa vương!

Thời kỳ này tiểu Bạch đã có phổ thông hơn năm phẩm cao thủ thực lực.

So với nó lợi hại hơn năm phẩm đã không nhiều.

Trừ phi là gặp phải những cái kia nắm giữ nhập vi chi lực, đồng thời tu luyện hai môn nội công trở lên cao thủ.

Hay là những cái kia nhận được nhất lưu nội công truyền thừa, lại nội công tu vi đạt đến xuất thần nhập hóa trở lên thiên kiêu.

Hoặc là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng tông sư quân dự bị.

Vô luận là một loại nào, kỳ thực đều mười phần thưa thớt, không dễ dàng đụng tới.

Lần này tiến hóa, tiểu Bạch có thể hay không đột phá ngũ phẩm gông cùm xiềng xích, nhận được phía dưới tứ phẩm thuộc tính?

Dương Lăng trong lòng có chút chờ mong.

Sưu sưu sưu!

Ba thanh phi kiếm kề sát đất mà đi, chờ Dương Lăng phát hiện thời điểm đã cách nơi đây không đủ trăm trượng.

Quả nhiên có thể che đậy tinh thần của ta cảm giác!

Mục tiêu của đối phương là tiểu bạch!

Thấp hèn!

Dương Lăng tế ra thôn thiên thần đao, thân hình giống như một đạo tia chớp màu đen, dùng tốc độ cực nhanh chém rụng ba thanh phi kiếm.

Trước thực lực tuyệt đối, cái này ba thanh phi kiếm liền giống như nhà chòi.

Vô luận là tốc độ vẫn là sức mạnh, đều rất rác rưởi.

Duy chỉ có che đậy tinh thần hắn cảm giác năng lực này có mấy phần giá trị.

Dương Lăng lần nữa cảm giác phụ cận địa giới, vẫn không có bất luận cái gì thu hoạch.

Hắn không cách nào phát hiện người xuất thủ ở nơi nào.

Nhưng hắn đã xác định một điểm.

Phi kiếm tiếp cận ta trăm trượng thời điểm ta mới cảm giác được nó, trước đó, tinh thần của ta cảm giác phảng phất không nhìn nó một dạng.

Điều này nói rõ không phải là đối phương tinh thần lực cao hơn ta, mà là đối phương có một loại che đậy tinh thần năng lực.

Là nội công mang tới năng lực, vẫn là một loại nào đó phương diện tinh thần võ kỹ?

Dương Lăng ánh mắt nhiều hơn mấy phần nóng bỏng.

Loại này rõ ràng có thể khắc chế thủ đoạn của hắn, hắn nhất định muốn nắm bắt tới tay, tiến hành nghiên cứu.

Bằng không lần sau gặp phải cao thủ mạnh hơn, dùng loại thủ đoạn này tới đánh hắn, hắn như thế nào phản chế?

Đến lúc đó sẽ rất bị động.

Tiện nhân, ngươi có bản lĩnh tiếp tục tới, ta nhìn ngươi có mấy thanh phi kiếm.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền hoành đao lập mã đứng tại trước mặt tiểu Bạch, hắn đem tinh thần cảm giác co đến phương viên trăm trượng khoảng cách.

Ngược lại đối phương cũng có thủ đoạn che đậy hắn, cảm giác thu nhỏ về sau, cảm giác của hắn sẽ nhạy cảm hơn không chỉ gấp mấy lần.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Tiểu Bạch khí tức đang không ngừng kéo lên.

Bạch quang cũng càng ngày càng hừng hực.

Đã nửa giờ, tiểu Bạch không có tiến hóa thành công ý tứ.

Đối phương cũng không có lại dùng phi kiếm làm đánh lén.

Nếu như ta là hắn, nhất định sẽ chờ thêm một chút, chờ ta mất đi lòng cảnh giác về sau lại đến đánh lén.

Trong lòng Dương Lăng cười lạnh một tiếng, so với trước kia càng cảnh giác mấy phần.

Quả nhiên, lại qua chừng ba giờ, hết thảy chín chuôi phi kiếm từ bất đồng phương hướng kề sát đất mà tới.

Bọn chúng tiến lên quá trình giống như một đầu linh hoạt xà.

Còn có thể tránh né đủ loại chướng ngại, lặng yên không một tiếng động.

Chỉ là chờ chúng nó tiếp cận Dương Lăng trăm trượng lúc, loại này lặng yên không một tiếng động liền không tồn tại.

Chín chuôi phi kiếm rõ ràng không có lầm tại Dương Lăng trong cảm giác bại lộ không thể nghi ngờ.

Có lẽ là phi kiếm sau lưng chủ nhân cũng phát giác được ở chỗ này không cách nào ẩn nấp phi kiếm hành tung.

Cho nên tốc độ của bọn nó cũng trong nháy mắt tăng tốc, từ mỗi khác biệt góc độ đánh úp về phía tiểu Bạch.

Dương Lăng nhẹ nhàng khoát tay.

Một cái nặng tám cân tôi Kim Phá Giáp phi đao bắn nhanh mà ra.

Tại đánh nát một thanh phi kiếm sau, thế công của nó vẫn không có ngừng, lấy một loại trái ngược lẽ thường động thế đánh nát thanh thứ hai phi kiếm, thanh thứ ba phi kiếm......

Sau đó, phi đao trở lại trong tay của hắn, phía trên không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Nói thế nào?

Dương Lăng cười cười, Cái này chín chuôi phi kiếm hẳn không phải là cực hạn của ngươi, bằng không ngươi thử một lần ba mươi sáu thanh?

Đối phương không có trả lời, nhưng qua vài giây đồng hồ, một thanh phi kiếm mảnh vụn bỗng nhiên động.

Nó trên mặt đất viết một hàng chữ.

「 Các ngươi bây giờ lăn còn kịp 」

Dương Lăng sau khi xem xong, cười ha ha nói:

Không còn kịp rồi, bởi vì cái gọi là mời thần dễ dàng tiễn thần khó, từ ngươi ra tay đánh lén một khắc này, ta liền không có ý định tay không rời đi.

Ngươi hẳn là sợ rồi sao, chờ ta linh sủng tiến hóa hoàn tất, ta liền cùng nó cùng tới tìm ngươi.

Bất quá ngươi còn có một cái lựa chọn, vừa rồi Ô Mộc mật rắn quả không tệ, nếu như ngươi có lưu hàng, tiễn đưa một nhóm tới, ta có thể cân nhắc không tìm ngươi gây sự.

Hoạt động thời hạn có hiệu lực một khắc đồng hồ, ta có cuối cùng quyền giải thích.