Thứ 287 chương 【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

Thứ 287 chương 【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

Không tệ, thật là tăng thêm 5000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm......

Dương Lăng cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bồi Nguyên Đan hiệu quả kỳ thực hắn đã rất hài lòng, là chính hắn khiếm khuyết thời gian phục dụng.

Nhưng viên này bạch cốt tinh nguyên đan hiệu quả, là thật để cho hắn mở rộng tầm mắt.

Như thế một khỏa đan dược, hiệu dụng chính là Bồi Nguyên Đan gấp mười......

Không biết hắn có cần hay không ba ngày thời gian tiêu hoá? Vẫn là ba mươi ngày?

Nếu như là cái sau, vậy nó hiệu dụng cũng liền giống như Bồi Nguyên Đan, thậm chí còn không bằng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này nhặt lên trên đất tôi Kim Phá Giáp phi đao, gọi tiểu Bạch cùng rời đi động Bạch Cốt.

Hắn muốn phục dụng viên này bạch cốt tinh nguyên đan, xem đến cùng hiệu quả như thế nào.

Nếu như không cần ba mươi ngày thời gian dùng để luyện hóa đan dược dược lực.

Như vậy lần này phát hiện đem đối với hắn ý nghĩa phi phàm!

Chỗ cửa hang, Dương Lăng để cho tiểu Bạch vì chính mình hộ pháp, sau đó ăn vào bạch cốt tinh nguyên đan.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên công pháp 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Thiên Ý Chân Kinh 」

Quả nhiên chỉ có thể đề thăng cái này hai môn tinh thần loại công pháp.

Dương Lăng thoáng hơi trầm ngâm, tuyển Thần Viên quan tưởng đồ.

Môn tâm pháp này chỉ cần đăng đường nhập thất, liền sẽ thu được khống vật kỹ năng này.

Tuy nói bạch cốt đạo nhân kỹ năng đặc thù là tiểu phi kiếm thuật, cùng hắn lúc trước đoán khống vật không giống nhau.

Nhưng hắn thấy tận mắt bạch cốt đạo nhân phi kiếm thủ đoạn có bao nhiêu lợi hại.

Nếu như hắn có thể thu được khống vật kỹ năng này, lại phối hợp thiên ý thần đao......

Biết quẹo cua phi đao, các ngươi gặp qua sao......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Sau một khắc, thể nội dòng nước ấm mãnh liệt mà tới.

Chỉ thấy giao diện thuộc tính bên trên, Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Từ 10770/100000 biến thành 15770/100000.

Trước trước sau sau, chỉ dùng không đến một phút......

Loại này tốc độ tăng lên, so với hắn ăn qua bất luận một loại nào đan dược, kỳ hoa dị thảo tới đều nhanh.

Hoàn toàn có thể sánh ngang Uẩn Linh Đan đối với võ kỹ độ thuần thục tăng lên tốc độ.

Không cần ba mươi ngày, cũng không cần ba ngày, giống như Uẩn Linh Đan...... Là lập tức liền cho điểm kinh nghiệm!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Động Bạch Cốt phó bản mỗi tháng có thể đi vào một lần, nếu như ta mỗi lần đều có thể hoàn thành A cấp trở lên đánh giá, bạch cốt đạo nhân có phải hay không đều biết bạo một khỏa bạch cốt tinh nguyên đan?

Giả thiết cái suy đoán này thành lập, ta một tháng ít nhất có thể để cho Thần Viên quan tưởng đồ đề thăng 5000 Điểm kinh nghiệm.

Nếu như ta có thể hoàn thành S cấp đánh giá, hoặc SS cấp đánh giá, có thể hay không cho thêm mấy khỏa bạch cốt tinh nguyên đan?

Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực, hắn đối với phó bản này tới chân chính hứng thú.

Coi như hắn đoán sai, ban thưởng là ngẫu nhiên, hẳn là cũng sẽ không quá kém.

Kiểu khen thưởng này luôn có một cái phạm vi.

Bây giờ đã xác định có thể ra bạch cốt tinh nguyên đan thứ đồ tốt này.

Cái kia động Bạch Cốt phó bản đối với hắn chính là có ý nghĩa.

Về sau nếu là có người chơi khác nhận được dạng này đan dược, ta cũng có thể dùng tiền thu mua.

Tinh thần loại công pháp vô cùng hi hữu, ít nhất ta bây giờ nhìn thấy võ giả không có một cái nào nắm giữ cái này loại khác tâm pháp nội công.

Ngay cả bản địa thổ dân bên trong cường giả cũng là như thế.

Tứ hoàng tử, Triệu Tuân, Từ Vô kị, bọn hắn hoặc là địa vị cực cao, hoặc là thực lực không kém, cũng không có liên quan tới phương diện tinh thần tâm pháp nội công.

Người chơi muốn thu hoạch phương diện này nội công chỉ sợ cũng rất xa vời.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, trên đời này nhiều người chơi như vậy, sau này luôn có cao thủ người chơi có thể lấy tới bạch cốt tinh nguyên đan.

Hắn có cực lớn xác suất có thể mua đến tay, đã như thế, mặc kệ là Thần Viên quan tưởng đồ vẫn là thiên ý chân kinh, cũng có thể thuận lợi đăng đường nhập thất, xuất thần nhập hóa cũng sắp tới có hi vọng.

Thu thập tâm tình một chút, Dương Lăng lần nữa tiến vào động Bạch Cốt.

Hắn mong đợi nhìn về phía đài cao.

Bạch cốt đạo nhân không có một lần nữa đổi mới.

Dương Lăng ánh mắt vượt qua đài cao, bên kia có một cái thông đạo, bên trong đồng dạng lập loè ánh đèn mờ tối.

Hắn đi tới lối vào, yên tĩnh cảm giác bên trong động tĩnh.

Bên trong vô cùng yên tĩnh, chỉ có ngọn lửa ngẫu nhiên cháy bùng đùng đùng âm thanh.

Lối đi này giống như rất sâu, vượt qua cảm giác của ta.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhìn tiểu Bạch một mắt:

Tiểu Bạch, đến ngươi xuất lực thời điểm, ngươi đi trước, ta giúp ngươi sau điện.

Tiểu Bạch nào có cái gì cong cong ruột, được Dương Lăng mệnh lệnh, lập tức đi vào thông đạo.

Dương Lăng đi theo nó một đường hướng về thông đạo chỗ sâu đi đến.

Trong lúc đó trải qua mấy chỗ chỗ ngoặt.

Đột nhiên, Dương Lăng giống như nghe được một loại nào đó rắc rắc âm thanh.

Ngay sau đó chính là bọt nước mãnh liệt âm thanh.

Giống như có cái gì cơ quan được mở ra.

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống, quay người nhìn lại, một giây sau, hắn trông thấy mãnh liệt dòng nước đã lấp đầy thông đạo, đang hướng hắn cùng với tiểu Bạch bên này bao phủ.

Dùng để đánh gãy người chơi đường lui? Vẫn có cái gì dụng ý khác?

Dương Lăng suy nghĩ tỉnh táo, lập tức cùng tiểu Bạch tăng nhanh đi về phía trước tốc độ, nhưng cũng không bởi vậy buông lỏng cảnh giác.

Cũng may trong cái thông đạo này không có trong tưởng tượng của hắn có giấu giống tên nỏ một dạng cơ quan.

Đại khái mười mấy hơi thở công phu, Dương Lăng liền cùng tiểu Bạch rời đi thông đạo.

Trước mắt sáng tỏ thông suốt, là một chỗ giống tự nhiên động rộng rãi cự đại không gian.

Động rộng rãi đỉnh chóp cách xa mặt đất chí ít có ba bốn trăm mét cao, tiến vào ở đây tuyệt không lộ ra kiềm chế.

Dương Lăng nhảy đến tiểu Bạch trên thân, lơ lửng giữa không trung.

Sau lưng trong thông đạo dòng nước đã liên tục không ngừng tuôn ra, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lấp kín chỗ trũng chỗ.

Người chơi bình thường không có huyền không năng lực, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể đứng ở bên kia......

Dương Lăng nhìn về phía một hướng khác, đá xanh trải liền trên mặt đất, để một tôn to lớn vô cùng quan tài.

Ánh mắt hắn hơi hơi ngưng lại, từ cái này quan tài thể tích đến xem, nằm ở bên trong vị kia ít nhất phải có cao ba mét mới hợp lý......

Ngoại trừ vừa mới đầu kia thủy đạo, ở đây giống như không có những đường ra khác.

Dương Lăng liếc nhìn bốn phía, bốn phương tám hướng cũng là phong bế trạng thái, cái này động rộng rãi mặc dù lớn, cũng chỉ có vừa rồi cái lối đi kia là đường ra.

Mà lúc này, thông đạo đã bị thủy lấp đầy.

Lúc này, trong nước bỗng nhiên có động tĩnh, dường như là một loại nào đó loài cá tại nổ thủy.

Dương Lăng chăm chú nhìn lại, chẳng biết lúc nào trong nước đã xuất hiện thành đàn cơ thể đều đã hư thối hơn phân nửa cự hình La Phi Ngư.

Những thứ này cự hình La Phi cá mỗi một đầu đều có hai ba trăm cân bộ dáng.

Trong miệng tràn đầy răng nanh, mỗi một lần nổ thủy đều biết mở ra miệng rộng, hướng Dương Lăng bên này gặm cắn.

Đáng tiếc Dương Lăng treo ở giữa không trung, bọn chúng căn bản không cắn được.

Người chơi bình thường đến nơi này, đó cũng không có đường lui......

trong quan tài này nằm, khả năng cao chính là bạch cốt Yêu Vương.

Động Bạch Cốt phó bản không tính phức tạp, nhưng từ bạch cốt đạo nhân thực lực đến xem, bạch cốt Yêu Vương tất nhiên muốn mạnh nó rất nhiều......

C+ Phó bản độ khó, muốn so ta đối phó Minh Tâm dạng này Thượng Lục Phẩm khó khăn nhiều!

Lúc này, khói đen từ quan tài khe hở bốc lên.

Quan tài cái nắp đang điên cuồng rung động.

Một đạo hùng hậu âm thanh, vang vọng động rộng rãi:

Rõ ràng yêu đội? Các ngươi thật đúng là gan to bằng trời, dám đến bản vương tẩm cung, bây giờ cho ngươi một cái cơ hội, quỳ xuống cầu xin tha thứ, bản vương có thể miễn ngươi vừa chết!

【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

【 Là / không 】

Dương Lăng trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái tuyển hạng.

......

Quỳ xuống có thể sống sao?

Trong lòng Dương Lăng rất hiếu kì, có thể mấy người rời đi phó bản, có thể nhìn những người khác một chút là thế nào chọn.

Sau đó hắn tuyển không.

Ha ha ha! Đáng chết tiểu côn trùng, ngươi đã mất đi cuối cùng sống sót cơ hội!

Oanh ——

Quan tài chia năm xẻ bảy, hung hăng nện ở trên vách đá.

Khói bụi bên trong, đứng một đạo cao ba thuớc cự nhân.

Nó nắm giữ hoàn chỉnh nhục thân, không có uổng phí hóa xương, chỉ là làn da trắng hếu dọa người.

【 Bạch cốt Yêu Vương 】

Sức mạnh: 400

Nhanh nhẹn: 300

Tinh thần: 1

Điểm sinh mệnh: 8000

Kỹ năng đặc thù: Tường đồng vách sắt