Thứ 40 chương Khoáng chuột.

Hai vị, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp có biến hóa.

Dương Lăng xách theo đỏ kim cuốc chim, đi tới đang nghỉ ngơi Trần Húc hai người bên cạnh ngồi xổm xuống.

Hai người vội vàng mở ra liếc mắt nhìn, sau đó có chút chấn kinh.

Tuệ ngộ cư nhiên bị đè xuống? Cái kia La Khai như thế nào thăng cấp nhanh như vậy?17 cấp đều?

Từ sư huynh không phải nói xem sao thư viện chính là một tòa thư viện, đi học địa phương sao, vì sao cũng có thể thăng cấp?

Trần Húc tự lẩm bẩm.

Dương Lăng cười nói: 「 Thần Vực 」 Rõ ràng là siêu phàm thế giới, đọc sách có thể thăng cấp cũng rất bình thường.

Trần Quốc Khánh thần tình nghiêm túc gật đầu:

Mấu chốt là, có người chơi đã bái nhập tông môn nhất lưu.

Thông qua Từ Thanh giảng thuật, bọn hắn bây giờ đối với tông môn nhất lưu mang sâu đậm kính sợ.

Đó là có thể để cho triều đình đều phải cho mặt mũi quái vật khổng lồ.

Bây giờ đã có người chơi tiến vào bên trong?

Điều này nói rõ người chơi số lượng đã càng ngày càng nhiều, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Dương ca, cứu viện tạo thành lập thời điểm, người mất tích kỳ thực đã đạt đến chừng ba mươi vạn.

Lúc đó cơ hồ là dựa theo mỗi ngày hơn vạn trình độ tăng trưởng.

Ta hoài nghi kế tiếp vào bơi người chơi càng ngày sẽ càng nhiều, bây giờ có thể đều phải phá trăm vạn.

Trần Quốc Khánh thần sắc càng nghiêm túc.

Chẳng lẽ quốc gia không có để ý khống, không khiến người ta vào bơi sao?

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Đã biết người mất tích là cùng 「 Thần Vực 」 Có liên quan, không có đạo lý không phong nó.

Không phong được a.

Trần Quốc Khánh cười khổ nói: Ta nghe được tin tức chính là cái vật này rất tà môn, hoàn toàn không phong được.

Hơn nữa quảng cáo phô thiên cái địa, càng ngày càng quá mức.

Nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra vẻ lo âu:

Ta lo lắng tiếp tục như vậy nữa, thế giới hiện thực sợ rằng sẽ lộn xộn......

Có thể không lộn xộn sao?

Trong lòng Dương Lăng thở dài.

Suy nghĩ một chút con của ngươi vốn là thật tốt, kết quả chơi một cái trò chơi người cũng bị mất, người trong nhà nghĩ như thế nào?

Bây giờ người mất tích khắp các quốc gia, các ngành các nghề, cứ thế mãi, tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

Đỏ mỏ vàng ở đây chắc có không thiếu người chơi, ta phát hiện một bộ phận, đến lúc đó các ngươi đem bọn hắn gọi lên chỗ ta ở, chúng ta hỏi trước một chút tình huống bên ngoài lại nói.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Hai người lập tức gật gật đầu, bọn hắn cũng muốn biết bên ngoài bây giờ là gì tình huống.

Dương ca, ngươi đào bao nhiêu?

Trần Húc nhìn xem Dương Lăng bên hông túi vải, có chút hiếu kỳ.

Có chừng tầm mười cân.

Dương Lăng ước lượng một chút túi vải, cười nói:

Ta phát hiện nơi này đỏ mỏ vàng đều tương đối lớn khối, ít nhất so Hỏa Tinh Nham lớn, cho nên tìm được một khối liền sẽ có thu hoạch tốt, chỉ là bọn chúng quá cứng, cũng tốn sức.

Nếu không phải là đỏ kim cuốc chim thêm điểm thuộc tính, cùng với bản thân nó độ cứng, Dương Lăng đoán chừng một ngày chỉ có thể đào một cái bốn, năm cân dạng này.

Hiện tại hắn một ngày 10 cân, một tháng chính là 300 cân.

Nhìn đi theo Hỏa Tinh Nham khoáng thời điểm không kém nhiều.

Nhưng mà đỏ mỏ vàng cho điểm kinh nghiệm càng phong phú, hắn thăng cấp thì sẽ nhanh hơn!

Ngưu bút!

Trần Húc giơ ngón tay cái lên.

Hắn liếc mắt nhìn chính mình túi vải.

Có thể có một trên dưới ba lượng?

Ta cùng Trần cảnh quan móc một ngày, cũng mới móc ba, bốn lạng.

Các ngươi ngay từ đầu sẽ chậm một chút, dù sao các ngươi sức chịu đựng không đủ, đỏ mỏ vàng vừa cứng, có thể có một ba, bốn lạng đã không tệ.

Nếu là tại Hỏa Tinh Nham khoáng, các ngươi có dạng này thép tinh cuốc chim, một ngày ít nhất làm một hai ba cân Hỏa Tinh Nham không có vấn đề.

Dương Lăng cười nói.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh rất tán thành.

Tiến bộ của bọn hắn là rất rõ rệt.

Nếu như mỗi cái người chơi, mỗi ngày đều có thể đào 3 lượng vàng khoáng.

Trần Quốc Khánh tính một cái, nhãn tình sáng lên:

Gọp đủ một trăm cái người chơi, một ngày liền có thể lộng ba mươi cân đi ra, tăng thêm Dương ca ngươi 10 cân đó chính là 40 cân.

Một tháng một ngàn hai trăm cân, cách 3000 năm sản lượng cũng không xa.

Đoán chừng không dễ dàng như vậy, nhưng đích thật là có hi vọng.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Hắn có một việc không nói.

Hai tháng sau, hắn kim cương Minh Vương Công liền có thể tấn thăng tầng thứ hai.

Đến lúc đó lại sẽ cho điểm thuộc tính, vì đề thăng đào quáng tốc độ, hắn có thể đem nhóm này điểm thuộc tính an bài về mặt sức mạnh.

Tinh thần năng tăng tốc công pháp võ kỹ tốc độ tu luyện.

Nhưng mà sức mạnh có thể đề thăng ta đào quáng tốc độ, đào quáng chính là thăng cấp, bọn này liều đế dưới mắt rõ ràng tại lẫn nhau phân cao thấp tăng cấp, ta không thể rớt lại phía sau.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hắn lòng háo thắng kỳ thực không mạnh.

Thậm chí tính tình của hắn tương đối thiên hướng an nhàn.

Trước đó cày tiền thời điểm cũng không thể nào liều, kiếm được tiền thậm chí còn có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Nhưng là bây giờ khác biệt, thế giới này sẽ chết người.

Hắn không liều đứng lên, liền sẽ rớt lại phía sau.

Tăng cấp chủ yếu cũng là vì cam đoan bản thân có thể nhận được trò chơi cho ban thưởng.

Hai mươi cấp thời điểm, hẳn là còn có thể cho một lần ban thưởng, nếu như là màu lam ngẫu nhiên bảo rương liền tốt.

Dương ca, giống như có chút không thích hợp, ta nghe được động tĩnh gì?

Trần Húc âm thanh, cắt đứt Dương Lăng suy nghĩ.

Dương Lăng yên tĩnh lắng nghe một chút, lập tức đứng lên, nghiêm nghị nói:

Có khoáng trùng!

Hắn không có đi, chỉ là để cho Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh đứng tại phía sau mình.

Bây giờ 27 điểm tinh thần lực, để cho hắn cảm giác lực mười phần nhạy cảm.

Hắn có thể cảm nhận được khoáng trùng là từ cái nào phương hướng tới.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh có chút khẩn trương, đồng thời cũng có chút hưng phấn, nắm chặt trong tay thép tinh cuốc chim.

Bọn hắn đã nghe Dương Lăng nói qua, đánh giết khoáng trùng cũng biết cho kinh nghiệm.

Chúng ta bây giờ khoảng cách bên ngoài đại khái chừng hai dặm, cái độ sâu này, đích thật là khoáng trùng hội xuất không có địa giới.

Cơ hội khó được, các ngươi phải thật tốt chắc chắn, trên người kim sang dược chuẩn bị kỹ càng, thụ thương liền ăn.

Nó một phút chỉ có thể khôi phục 1 điểm điểm sinh mệnh, cho nên đừng chờ thương thế quá nặng mới phục dụng.

Dương Lăng không đoạn giao đại.

Hai người nhao nhao gật đầu, trong lòng đã làm tốt chuẩn bị.

Đại khái mấy hơi sau, một đôi mắt xanh biếc xuất hiện tại đen như mực chỗ sâu.

Con mắt lớn như vậy?

Dương Lăng hơi kinh ngạc.

Ánh mắt kia đại khái như hạt đậu nành, nếu như là khoáng trùng, thể tích đoán chừng so trước đó những cái kia bọ cạp to con gấp mấy lần.

Ngay sau đó, lại một đôi mắt xuất hiện, một đôi tiếp một đôi.

Bất quá trong nháy mắt, 3 người nhìn thấy cảnh tượng chính là trong bóng tối, bị vô số con mắt màu xanh lục lấp đầy.

Kít!

Rít lên một tiếng vang lên, những thứ này con mắt màu xanh lục chủ nhân nhao nhao hướng 3 người phóng đi.

Đây là khoáng chuột a? Trong này không thể chừng một ngàn đầu!?

Dương Lăng sửng sốt một chút, liền nói ngay:

Rút lui!

Rút lui!? Là nên rút lui!

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh không có nửa điểm do dự, xoay người chạy.

Nhiều chuột như vậy, là thật nhìn đầu người da tóc tê dại.

Dương Lăng phụ trách sau điện, duy trì tốc độ đều đặn rút lui tư thái.

Nhưng mà hắn phát hiện, khoáng chuột tốc độ cực nhanh.

Có lẽ đuổi không kịp hắn, lại chắc chắn có thể đuổi kịp Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh.

Bỏ lại bọn hắn, ta có thể sống.

Bất quá......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lúc này phân phó nói:

Phía trước có cái ngoặt miệng tương đối hẹp hòi, các ngươi nhớ kỹ a?

Hai người vội vàng gật đầu.

Đến đó bên cạnh, ta sẽ đem lỗ hổng làm cho càng nhỏ hơn, các ngươi lấy được thép tinh cuốc chim phụ trách bổ đao.

Bọn chúng tốc độ quá nhanh, lại chạy một hồi chúng ta liền bị đuổi kịp, bây giờ không thể chạy, chỉ có thể đánh!

Dương Lăng ngữ tốc cực nhanh.

Cũng may Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh tâm tư đều rất nhạy cảm, đồng thời cũng rất tin tưởng Dương Lăng, đối với hắn phán đoán không có nửa điểm chất vấn.

3 người rất mau tới đến cái kia chỗ ngoặt, Dương Lăng thuần thục, liền dùng đỏ kim cuốc chim đem chỗ ngoặt cải tạo một phen.

Để nó lỗ hổng, duy nhất một lần chỉ có thể thông qua tầm mười chỉ khoáng chuột!

Tốt, ta phụ trách giết, có chút cá lọt lưới các ngươi phụ trách bổ đao.

Tận lực đừng bị cắn, thấy bọn nó dáng vẻ, đoán chừng trên thân mang độc.

Dương Lăng bây giờ tay trái cầm đỏ kim cuốc chim, tay phải cầm Quan Đao.

Hắn phát hiện, đỏ kim cuốc chim tăng phúc 10 điểm lực lượng đã vào vị trí của mình.

Quan Đao tăng phúc 3 điểm lực lượng cũng có hiệu lực.

Còn có thể dạng này.

Dương Lăng không nghĩ nhiều nữa, gắt gao nhìn chằm chằm cái lỗ đó.

Hiện tại hắn sức mạnh, đi tới 24 điểm.

Đây là không vận công trạng thái.

Vận công sau đó, hắn sức mạnh có thể tới 39 điểm.

Nếu như thi triển Băng Sơn Quyền, còn có thể lại thêm 6 điểm.

Nhưng cái đó chỉ là suy nghĩ, hắn bây giờ tay trái tay phải đều không rảnh, cũng không khả năng tay không tấc sắt đối phó những thứ này khoáng chuột.