Thứ 66 chương Các ngươi chỉ là lưu dân.

1 hào quặng mỏ, Ngô Khiếu Trần quơ thép tinh cuốc chim, hướng về phía một khối đỏ mỏ vàng bắt đầu thu phát.

Hắn sức mạnh cực cao, lại tu luyện sơn hà bạt đao thuật, rất nhanh liền tiến vào trạng thái, đào quáng tốc độ mặc dù không bằng Dương Lăng, nhưng cũng để cho tại chỗ người chơi đều cảm thấy chấn kinh.

Lần này, phía dưới khoáng thợ mỏ đã so với lần trước rõ rệt tăng nhiều, cơ hồ có hai ngàn người đều tràn vào quặng mỏ.

Dương Lăng đã có thể bảo đảm, không tính hắn phần kia, đỏ mỏ vàng mỗi tháng sản lượng đều có thể ổn định tại 3500 cân trở lên.

Một mực móc hơn nửa ngày, Trần Quốc Khánh bỗng nhiên tìm tới.

Dương ca, lần này mới tới trong người chơi, có mấy vị là đồng nghiệp ta.

Trần Quốc Khánh thần sắc có chút ngưng trọng.

Dương Lăng lập tức thả xuống đỏ kim cuốc chim:

Bên ngoài gì tình huống?

Trần Quốc Khánh cười khổ nói: Tình huống bên ngoài rất loạn, có sơ bộ thống kê, bây giờ tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi chí ít có 200 vạn.

Hai triệu người mất tích, nước ta bây giờ nhân khẩu đại khái 30 ức, mặc dù chiếm hơn không nhiều, nhưng cũng có thể gây nên khủng hoảng.

Dương Lăng ngữ khí nghiêm nghị.

Dương ca, ta mấy vị đồng sự muốn gặp ngươi một lần, bọn hắn kỳ thực là cao hơn cấp bậc bộ môn nhân viên.

Trần Quốc Khánh trầm ngâm nói.

Đi thôi, đi ta bên kia.

Dương Lăng gật gật đầu.

Sau đó hắn nói một tiếng Ngô Khiếu Trần, để cho hắn nhiều nhìn chằm chằm điểm, liền dẫn Trần Quốc Khánh trở lại tiểu viện.

Rất nhanh, Trần Quốc Khánh mấy vị kia đồng sự cũng bị mang theo tới.

Bọn hắn quần áo coi như đúng mức, chính là mặt có món ăn, rõ ràng trong khoảng thời gian này cũng không ăn no.

Bọn hắn hiếu kỳ dò xét Dương Lăng, Dương Lăng cũng tại dò xét bọn hắn.

Trần Quốc Khánh cho song phương làm một cái giới thiệu:

Dương ca, vị này là Ứng Cấp Bộ cao cấp đốc xem xét La Vũ.

Vị này cấp bậc cao nhất, còn lại mấy cái xem như La Vũ thủ hạ.

Dương tiên sinh ngài khỏe.

La Vũ rất khách khí đưa tay phải ra.

Dương Lăng cùng hắn sau khi bắt tay, liền đi thẳng vào vấn đề:

La đôn đốc, chúng ta có biện pháp nào không rời đi 「 Thần Vực 」?

Tạm thời không có bất kỳ biện pháp nào.

La Vũ thần tình ngưng trọng lắc đầu:

Hiện nay quốc gia đang muốn biện pháp kiềm chế trò chơi này, nhưng nó thực sự quá quỷ dị, nó chỗ official website, hoàn toàn không thể đóng lại.

Hiện nay vẫn như cũ có thật nhiều người không để ý khuyên can, lựa chọn tiến vào 「 Thần Vực 」, dẫn đến phía ngoài người mất tích càng ngày càng nhiều.

Tiếp tục như vậy nữa, nhất định sẽ sinh ra nhiễu loạn lớn.

Dương Lăng cười khổ nói: Đúng vậy a.

Hắn đều có thể tưởng tượng đến loại tràng cảnh đó.

Cũng may hắn một mực cô gia quả nhân, phụ mẫu đã sớm qua đời, thân thích cũng không thể nào đi lại.

Hắn mất tích, cũng sẽ không có người nhớ thương hắn.

Đúng, lâu như vậy đến nay, không có người chơi một lần nữa trở lại bên ngoài?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

La Vũ lắc đầu: Một cái cũng không có.

Xem ra tại 「 Thần Vực 」 Chết, đích thật chính là thật chết.

Dương Lăng nói xong, nhìn về phía La Vũ an ủi một tiếng:

La đôn đốc, nhập gia tùy tục.

Quốc Khánh hẳn là theo như ngươi nói tình huống nơi này, đầu tiên phải nghĩ biện pháp thật tốt sống sót.

Chúng ta đôn đốc cũng là ý nghĩ này, trước tiên cần phải ở đây sống sót, cho nên hy vọng Dương Lăng tiên sinh có thể đối với chúng ta cung cấp một chút trợ giúp cần thiết.

Một cái Ứng Cấp Bộ nữ đội viên trầm giọng nói:

Toà này đỏ mỏ vàng, thật là tốt căn cứ địa, có thể dùng đến thu nhận đi vào 「 Thần Vực 」 Người chơi.

Hy vọng Dương tiên sinh có thể đem đỏ mỏ vàng quyền quản lý giao cho chúng ta.

Đương nhiên, trên mặt nổi vẫn là Dương tiên sinh tại quản lý đỏ mỏ vàng.

Dù sao trong trò chơi NPC không biết chúng ta, chỉ nhận thức ngươi, dạng này sẽ không khiến cho phiền toái không cần thiết.

Trần Quốc Khánh bây giờ có chút lúng túng.

Yêu cầu này là thật có chút...... Quá mức.

La Vũ bây giờ cũng không lên tiếng, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng, quan sát thái độ của hắn.

Dương Lăng không nhanh không chậm nói:

Đỏ mỏ vàng là Sơn Hà Tông sản nghiệp, bây giờ về ta quản lý, các ngươi biết quản lý một tòa đỏ mỏ vàng, cần gì dạng năng lực?

Năng lực tổ chức.

Vị kia nữ đội viên vô ý thức đạo.

Sai.

Dương Lăng cười cười, Đây là 「 Thần Vực 」, chỉ có năng lực tổ chức là vô dụng.

Các ngươi mới đến còn không rõ ràng lắm khi trước tình huống.

Hắn đơn giản đem khi trước tình huống nói một lần:

Cho nên, nếu như ta không có đầy đủ thực lực, thậm chí đều không thể ở đây ngồi vững vàng vị trí.

Cũng không cách nào cam đoan những thợ đào mỏ an toàn tánh mạng.

Mấy vị, 「 Thần Vực 」 Cùng bên ngoài không giống nhau, ở đây chủ yếu là coi quyền đầu, thứ yếu mới là bối cảnh.

Nắm đấm đủ cứng, mới có thể làm chủ sự.

Các ngươi dưới mắt ngay cả võ giả đều không phải là, thuộc tính cũng rất kém cỏi, loại tình huống này, sao có thể quản lý tốt toà này đỏ mỏ vàng?

Nói xong, Dương Lăng cười cười:

Các ngươi trong khoảng thời gian này trước tiên có thể đi theo Quốc Khánh đào quáng, lời ít tiền cho ăn no bụng, thuận tiện thăng thăng cấp.

Đến nỗi những thứ khác, về sau lại nghĩ a.

Dương tiên sinh, ngươi hẳn là phối hợp công việc của chúng ta.

Vị kia nữ đội viên nhíu mày.

Ta đã rất phối hợp, ta cố ý yêu cầu Thanh Sơn Thành cái kia vừa đem lưu dân đưa tới ở đây, chính là hy vọng thu nhiều lưu một số người chơi.

Dương Lăng cười nói: Ta đang làm chuyện, chính là các ngươi muốn làm chuyện.

Kết quả đều như thế, ai làm khác nhau ở chỗ nào?

Như thế nào không có khác nhau, ngươi......

Nữ đội viên gấp gáp rồi.

Dương Lăng bỗng nhiên nghiêm mặt nói: Mấy vị, nếu như về sau tất cả mọi người không thể quay về, từ từ, tất cả mọi người đều tiến vào 「 Thần Vực 」.

Các ngươi nói lại là gì tình huống?

La Vũ bọn hắn bỗng nhiên lâm vào trầm tư, sau đó trong lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Thế lực lớn thanh tẩy!

Phía ngoài các đại cường quốc, đều phải từ 「 Thần Vực 」 Bên trong làm lại từ đầu.

Những thứ này cường quốc có thể hay không tồn tại, có thể cũng là một cái ẩn số!

Quen thuộc quy củ của nơi này, đem mình làm 「 Thần Vực 」 Một phần tử.

Chỉ có dạng này, các ngươi mới có thể còn sống.

Dương Lăng: Ta tính tính tốt, các ngươi gặp phải là ta, nếu như các ngươi gặp phải những cái kia tính khí không tốt người chơi.

Bọn hắn liền xem như đem các ngươi giết chết, Triệu quốc quan phủ cũng sẽ không quản.

Vì cái gì?

Nữ đội viên vô ý thức đạo.

Bởi vì các ngươi liền thân phận cũng không có, bây giờ chỉ là lưu dân.

Dương Lăng mỉm cười nói: Ta chỗ này có thể hoa năm lượng bạc mua một cái thân phận, số tiền này không phải ta thu, là Thanh Sơn Thành bên kia muốn thu.

Các ngươi cố gắng làm việc, đào quáng, kiếm được đầy đủ bạc, giúp mình lộng một cái chính thức thân phận.

Có cái thân phận này, sau đó lại nghĩ biện pháp luyện võ, trở thành cao thủ.

Cho đến lúc đó, lại đến đàm luận khác.

Nữ đội viên cùng mấy vị khác lập tức lâm vào trầm mặc.

Trần Quốc Khánh thở dài:

La đôn đốc, tình huống chính là như vậy, chúng ta cần phải đi thích ứng, đi tiếp thu, không thể lại bên ngoài quan niệm mà đối đãi 「 Thần Vực 」.

Ta hiểu rồi, vừa mới yêu cầu thật có chút đường đột.

La Vũ chậm rãi gật đầu: Ta quan sát qua, đỏ mỏ vàng ở đây còn tính là tương đối an ổn.

Chỉ cần làm việc liền có cơm ăn, điểm này ngươi làm không tệ.

Chúng ta về sau sẽ cố gắng thích ứng tình huống nơi này, chỉ hi vọng gặp phải cần giúp đỡ người chơi, ngươi có thể nhiều chiếu cố hơn một hai.

La đôn đốc yên tâm, đây là phải.

Dương Lăng mỉm cười gật đầu.

Song phương từ đầu đến cuối đều không vạch mặt, cũng không cãi nhau.

La Vũ mang theo mấy tên thủ hạ rời đi tiểu viện, Trần Quốc Khánh không có đi tiễn đưa, mà là ngượng ngùng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương ca, thật ngại a, ta cũng không biết bọn hắn muốn đỏ mỏ vàng quyền quản lý.

Không có việc gì, bọn hắn chậm rãi sẽ tiếp nhận thực tế, lại dùng mới thái độ mà đối đãi 「 Thần Vực 」.

Dương Lăng cười cười, Đi thôi, tiếp tục phía dưới khoáng, đào quáng tăng cấp mới trọng yếu nhất.