Thứ 170 chương Ai tốc độ nhanh liền thuộc về người đó.

Đồng một không có lựa chọn đáp lại Tứ hoàng tử trào phúng, chỉ là lẳng lặng ngồi trở lại trước đống lửa ấm tay.

Kế tiếp song phương thỉnh thoảng có võ giả đứng ra luận bàn, đều có thắng thua.

Mỗi khi Dương Lăng dự định xuất thủ thời điểm, nhung tộc gian tế không có người nào lựa chọn tiếp chiêu, toàn bộ đều giả chết không nhìn thấy.

Xem ra lại nghĩ lấy chút chỗ tốt là không được, bọn hắn đều đã có kinh nghiệm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng cũng đã chết cái ý niệm này, bắt đầu yên lặng quan sát giữa song phương luận bàn.

Đảo mắt, thời gian đã tới ngày thứ tám.

Hai phe võ giả đều không hẹn mà cùng đứng tại Ly Nan cốc lối vào chỗ, thần sắc khẩn trương, hưng phấn, ngưng trọng.

May ở chỗ này cửa vào cũng đủ lớn, chính là dung nạp mấy ngàn người cũng không thành vấn đề.

Bằng không song phương võ giả khó tránh khỏi sẽ nhịn không được nổi lên va chạm.

Hàn phong đích xác nhỏ rất nhiều.

Dương Lăng nhìn chằm chằm lâm nạn trong cốc cảnh tượng, đồng thời cũng cảm nhận được bên trong thổi tới gió không có mấy ngày trước đây như vậy rét lạnh.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Ly Nan cốc những cái kia bị đông lại băng điêu, tựa hồ có tan rã dấu hiệu!

Một màn này thoạt nhìn như là đông đi xuân đến.

Theo băng sương dần dần hóa đi, lâm nạn trong cốc không còn là trắng lóa như tuyết.

Có không ít kỳ hoa dị thảo đều trần trụi đi ra, bị người nhìn thấy.

Tê ——

Song phương võ giả đáy lòng âm thầm hít sâu một hơi.

Vẻn vẹn lối vào như thế một vòng nhỏ phạm vi, bọn hắn đã nhìn thấy thật nhiều thậm chí ngay cả tên đều hô không ra kỳ hoa dị thảo!

Những thứ này kỳ hoa dị thảo bất luận cái gì một buội giá trị, cũng sẽ không thấp!

Phát tài, chỉ cần có thể mang về mười mấy gốc kỳ hoa dị thảo, tuyệt đối có thể đổi không thiếu Uẩn Linh Đan cùng Bồi Nguyên Đan!

Trong lòng Lý Thú tự lẩm bẩm.

Trương Thần đạo, Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu 3 người ánh mắt cũng tại tỏa sáng, trái tim không chịu thua kém tim đập bịch bịch.

Tứ hoàng tử giật mình, cười nhạt nói:

Lại có khoảng một canh giờ, lâm nạn trong cốc nhiệt độ liền sẽ lên cao đến đầy đủ để chúng ta an toàn tiến vào trình độ.

Các ngươi nhớ kỹ, chỉ có một canh giờ, một canh giờ sau vô luận như thế nào cũng muốn rút lui Thủy Kỳ Lân động.

Chúng ta Triệu quốc bên này vẫn là giống như trước kia quy củ cũ, tất cả kỳ hoa dị thảo đều bằng tốc độ tới cướp.

Ai tốc độ nhanh liền thuộc về người đó, kỳ hoa dị thảo nếu là có chủ nhân, cũng không cần động thủ lần nữa tranh đoạt, cái này sẽ chỉ lãng phí thời gian, cho người ta thừa lúc vắng mà vào cơ hội.

Đang khi nói chuyện, Tứ hoàng tử từ bên hông rút ra một cái túi nhẹ nhàng lắc một cái, cái túi này chất liệu đặc thù, nhìn rất nhẹ, lại cho người một loại mười phần cứng cỏi cảm giác.

Triệu quốc võ giả thấy thế, cũng nhao nhao lấy ra đã chuẩn bị trước cái túi, dự định tại lâm nạn trong cốc hung hăng kiếm bộn.

Dương Lăng cũng chuẩn bị một cái túi, không lớn, cũng liền có thể chứa cái bốn năm mươi cân gạo dáng vẻ.

Lúc này hắn phát hiện Lý Thú đào móc đào móc, lại móc ra một cái một người cao túi da dê!

Các ngươi đến lúc đó cũng không cần bảo hộ ở bên thân ta, có thể cướp bao nhiêu là bao nhiêu.

Tứ hoàng tử thuận miệng nói.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, Vân Nhược cau mày nói:

Tứ hoàng tử, Thiên Lang vệ bên kia......

Bọn hắn không dám, huống chi ta còn có thần cơ nỏ.

Tứ hoàng tử mỉm cười nói.

Lý Hoài Nghĩa chờ thiết y Bộ Khoái âm thầm kinh hỉ.

Bởi như vậy, bọn hắn cũng có thể tại lâm nạn trong cốc thật tốt kiếm bộn.

Tứ hoàng tử mới là chúng ta trong đám người này đệ nhất cao thủ, cho nên hắn căn bản không sợ, chỉ là đồng nhất cùng Vân Nhược bọn hắn đều không rõ ràng điểm này.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Vị này Tứ hoàng tử dùng một bộ thần cơ nỏ tới giấu dốt, nếu quả thật có người muốn xuống tay với hắn, liền sẽ phát hiện vị này nội công tu vi và võ kỹ tu vi tuyệt đối là trong thất phẩm cao nhất lưu.

Thậm chí có thể giống như hắn, đến gần vô hạn phía dưới lục phẩm tiêu chuẩn.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng dư quang quét về phía trăm mét có hơn đồng một bọn hắn.

Bọn này nhung tộc gian tế cũng làm chuẩn bị cẩn thận, riêng phần mình xách theo một cái cái túi.

Cái túi chất liệu khác nhau, nhưng tất nhiên có cái giống nhau đặc tính, đó chính là chống nước!

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Tứ hoàng tử bỗng nhiên nói: Có thể tiến vào.

Sau một khắc, hắn trước tiên xông vào Ly Nan cốc.

Dương Lăng mấy người cũng lập tức đuổi kịp.

Nhung tộc bên kia động tác cũng không chậm.

Song phương võ giả gần như đồng thời tràn vào lâm nạn trong cốc.

Tiến vào Ly Nan cốc, Dương Lăng mới khiếp sợ phát hiện, trong này so với hắn trong tưởng tượng muốn lớn rất nhiều!

Liếc nhìn lại, thậm chí nhìn không thấy bờ.

Chỉ có thể miễn cưỡng trông thấy Ly Nan cốc chỗ sâu, tựa hồ có một tòa băng sơn đứng sừng sững!

Cái kia phụ cận băng vụ lượn lờ, có một loại nhân gian tiên cảnh cảm giác.

Đó là Thủy Kỳ Lân chỗ ngủ?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này đi qua một tòa băng điêu phụ cận thời điểm, hắn lại nhìn lướt qua cái này băng điêu.

Cái này đồng dạng là một đầu cực lớn sinh vật, băng sương hòa tan sau, có thể trông thấy hắn màu đen da lông hiện ra.

Đông, đông ——

Cực lớn sinh vật trái tim bắt đầu nhảy lên, mặc dù chậm chạp, lại từng bước có thức tỉnh ý tứ.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, không để ý đến nó, phóng tới cách mình gần nhất một gốc kỳ hoa dị thảo.

Loại sinh vật này coi như muốn thức tỉnh, cũng phải một đoạn thời gian.

Tỉnh về sau cũng chưa chắc có thể trực tiếp khôi phục lực hành động.

Cho nên thừa cơ hội này, hắn chỉ cần làm tốt chính mình mục tiêu lần này nhiệm vụ liền có thể.

Trong chớp mắt, Dương Lăng xuất hiện tại một gốc kỳ hoa dị thảo phía trước.

「 Ba trăm năm thuần dương hoa, ăn vào kịch độc, có thể luyện đan 」

Dương Lăng không nói hai lời, lấy xuống liền ném vào trong túi.

Hắn làm xong động tác này, mới nhìn rõ Trì Thanh Dao cùng Đông Phương Hạo Kiếp hai người xuất hiện tại cách đó không xa.

Hai vị chậm một bước.

Dương Lăng cười cười, liền lập tức hướng kế tiếp gốc gần nhất kỳ hoa dị thảo lao đi.

Tại Ly Nan cốc lối vào, hắn đã kế hoạch xong cao nhất con đường.

Đầu tiên tự nhiên là tránh đi Tứ hoàng tử phải đi phương hướng, từ bỏ bên kia kỳ hoa dị thảo.

Tiếp đó, là hắn có thể tùy ý phát huy.

Mắt thấy Dương Lăng đã khởi hành, Trì Thanh Dao cùng Đông Phương Hạo Kiếp không dám thất lễ, cũng hướng bên kia phóng đi, chỉ là xông ra mấy bước bọn hắn liền quay đầu đi đến nơi khác.

Đơn giản là gốc kia kỳ hoa dị thảo đã bị Dương Lăng lấy xuống.

Dương Bộ đầu tốc độ này cũng quá nhanh, ta không cùng hắn một đường, miễn cho ngay cả canh đều không phải uống.

Trong lòng Đông Phương Hạo Kiếp âm thầm nghĩ tới.

Hôm nay loại trường hợp này cái gì trọng yếu nhất?

Đương nhiên là chọn tốt đối thủ trọng yếu nhất!

Dương Lăng thân hình giống như một đạo cuồng phong, bốn phía đi nhanh.

Hắn nhìn trúng kỳ hoa dị thảo, liền không có rơi vào tay người khác thuyết pháp.

Nhiều lần cũng là bị hắn lấy xuống sau, một đám võ giả đấm ngực dậm chân.

Rõ ràng bọn hắn khoảng cách thêm gần, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem vị này Dương Bộ đầu phát sau mà đến trước, thực sự đáng giận!

Trong nháy mắt, Dương Lăng trong túi đã có mười mấy gốc kỳ hoa dị thảo.

Hắn nhất tâm đa dụng, đồng thời cũng tại quan sát Lý Thú thu hoạch của bọn hắn.

Bốn vị này đồng hương thu hoạch rất thảm đạm.

Bát phẩm võ giả tu vi trước hết yếu đi người khác một bậc, tốc độ tự nhiên cũng theo không kịp.

Cũng may bọn hắn vận khí cũng không tệ, riêng phần mình thu hoạch ít nhất một gốc kỳ hoa dị thảo.

Có giữ gốc cũng có thể.

Lý Thú kéo lấy một người cao cái túi, gặp các phương võ giả như cùng hung cực ác chi lang, điên cuồng càn quét bốn phía hết thảy bảo bối, trong lòng âm thầm rơi lệ.

Lúc này, Dương Lăng đột nhiên cảm giác dưới chân xúc cảm không thích hợp, cúi đầu liếc mắt nhìn, tựa hồ nhìn thấy một cái đầu người.

Dương Lăng trong lòng khẽ run lên, liền lập tức tỉnh táo lại.

Lúc trước chết ở Ly Nan cốc tiền bối!

Hắn không nói hai lời móc ra bách luyện đỏ kim cuốc chim lập tức mở!