Thứ 424 chương Thăng liền cấp tám!

Thứ 424 chương Thăng liền cấp tám!

Tào bang bến tàu, vẫn là náo nhiệt như vậy.

Lý Trung nhìn rất nhàn nhã, không nhanh không chậm.

Dương Lăng đi theo phía sau hắn nửa bước, rất như là một cái trong nhà vãn bối mang theo trong nhà lão đầu đi ra đi tản bộ.

Dương Bộ đầu, ngươi biết cái này Tào bang nội tình sao?

Tào bang nội tình? Hạ quan chỉ biết là Tào bang tại chúng ta Triệu quốc là không thể thiếu một vòng.

Trước đây đi Thủy Kỳ Lân động, chúng ta cũng đều là ngồi Tào bang thuyền đi.

Không tệ, Tào bang chính là trọng yếu như vậy, nhưng nó không phải một cái chỉnh thể bang phái, không phải loại kia tông môn.

Là từ vô số thế lực nhỏ chỉnh hợp mà thành, thật muốn nói nội tình, một tòa Tào bang có lẽ liền có thể sánh ngang một tòa tông môn nhất lưu.

Nó nội tình, so với chúng ta Thiết Y Ti đều phải thâm hậu, nó trình độ trọng yếu, thậm chí xa cao chúng ta Triệu quốc triều đình lục bộ.

Lý Trung tại nói câu nói này thời điểm, trong mắt cảm khái càng lớn.

Dương Lăng nao nao, hắn là đoán được Tào bang nội tình rất hùng hậu.

Nó tốc độ kiếm tiền, có thể đều phải tại khoáng giúp thuốc giúp phía trên.

Trước đây đi Thủy Kỳ Lân động, có một vị lục phẩm Tào bang quản sự Tào Tuấn hùng, dùng 150 khỏa bồi nguyên đan đổi đi Tứ hoàng tử triệu trưng thu ban thưởng cho võ kỹ của hắn bảy tấc kiếm.

Lúc ấy hắn liền đoán được Tào bang tài đại khí thô.

Nhưng muốn nói Tào bang nội tình, so triều đình lục bộ còn sâu hơn, đây là cái đạo lí gì?

Tào bang hàng năm sinh ra bạc, một bộ phận đầu nhập Triệu quốc quốc khố, phân phát đến các đại châu phủ duy trì vận chuyển.

Một bộ phận phân đến trong tay Thánh thượng, duy trì Hoàng Thất Tử đệ sinh hoạt cần thiết.

Còn sót lại, văn võ bách quan cũng đều có thể chia lãi đến một chút.

Thậm chí ngay cả tứ đại tông môn nhất lưu, trên đời này nhị lưu tông môn, tam lưu tông môn, hoặc nhiều hoặc ít đều tại trong Tào bang có nhất định chiếm cỗ, bỏ vốn xuất lực.

Đây chính là một cái vô cùng hỗn tạp quái vật khổng lồ.

Lý Trung cảm khái nói: Đương triều vị kia Các lão, nghe nói cũng tại trong Tào bang sắp xếp không thiếu chính mình người.

Tào bang hiện nay bang chủ, là một tôn tam phẩm đại tông sư.

Mà lên một đời bang chủ nói là đã thoái vị thanh tu, trên thực tế có thể đã trở thành nhân tiên.

Chúng ta Thiết Y Ti có đôi khi cũng muốn viễn dương ra biển, cũng muốn dựa dẫm Tào bang thuyền.

Lần này ngươi cũng minh bạch Tào bang nội tình?

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Đây cũng không phải là gọi nội tình, đây quả thực là cùng Triệu quốc triệt để hòa làm một thể, đích thật là không thể thiếu một vòng.

Thậm chí ngay cả thuốc giúp cùng khoáng giúp, cùng với các đại tông môn muốn vận chuyển một chút hàng hóa, đều phải thông qua Tào bang.

Trong này lợi ích liên quan, phức tạp tới cực điểm.

Nói cho ngươi những thứ này, là nhắc nhở ngươi cho dù dầu hỏa là Tào bang thuyền vận tới, cũng cùng Tào bang không có bất cứ quan hệ nào.

Nếu như ngươi muốn cho Tào bang chụp mũ, ta trước hết đem ngươi giam lại, miễn cho ngươi để chúng ta Thiết Y Ti nửa bước khó đi.

Lý Trung nói ra chân thực mục đích.

Dương Lăng chê cười nói: Lý đại nhân, hạ quan sẽ không như vậy xúc động, ngài yên tâm.

Dừng một chút, Nếu quả thật có Tào bang nhân viên tham dự chuyện này......

Nên trảo liền trảo, sẽ không ảnh hưởng Tào bang vận hành.

Lý Trung nói.

Dương Lăng lập tức biết rõ Thiết Y Ti ở phương diện này thái độ.

Cách đó không xa, Vân Bất Xuyên bọn hắn đã tìm được chiếc kia Dương Lăng bọn hắn ngồi qua tàu nhanh.

Nó thật sự không hề rời đi bến tàu, một đám thiết y đang tại phía trên điều tra.

Có mấy vị trong tay dắt một cây xích sắt, phía trên buộc lấy hoàng mao tóc dài cự khuyển.

Những thứ này khuyển chồm người lên, cũng có thể đạt đến hai mét năm độ cao.

Lý đại nhân, những cái kia khuyển là......

Tóc vàng săn, chúng ta Thiết Y Ti tại hải ngoại tìm về tới một loại dị thú, mười phần nghe lời, khứu giác dị thường linh mẫn.

Chỉ cần nó ngửi qua đồ vật, liền xem như 10 dặm có hơn cũng có thể tìm được.

Cái mũi của ngươi theo chân chúng nó so ra, đó là tiểu vu kiến đại vu.

Lý Trung cười nhạt nói.

10 dặm có hơn cũng có thể ngửi được?

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, vậy hắn cái mũi thật đúng là không sánh được những thứ này tóc vàng săn.

Muốn có loại thực lực này, ít nhất tinh thần cần đạt đến bảy, tám trăm điểm.

Một vị Tào bang quản sự bây giờ đang đứng tại Vân Bất Xuyên bên cạnh, cùng hắn nhỏ giọng trò chuyện với nhau.

Lý Trung cùng Dương Lăng chậm rãi tiến lên, vị này Tào bang quản sự lập tức hành lễ:

Tại hạ Tào bang quản sự Tào Tiểu Thụ, gặp qua Lý đại nhân.

Dừng một chút, hắn cũng hướng Dương Lăng khẽ gật đầu:

Dương Bộ đầu.

Lý Trung cười nhạt nói: Tào quản sự, chuyện hôm nay còn xin ngươi phối hợp một chút, chúng ta Thiết Y Ti làm xong liền rút lui, sẽ không trì hoãn thời gian bao lâu.

Tào Tiểu Thụ gật gật đầu: Lý đại nhân yên tâm, tại hạ hiểu được.

Mười mấy hơi thở sau, Vân Bất Xuyên bên kia đã ra kết quả.

Đối phương cố ý rơi xuống một thùng.

Vân Bất Xuyên đã ra lệnh cho thủ hạ đem cái kia thùng dầu hỏa dời ra.

Lý Trung nhẹ nhàng gật đầu, sau đó hướng Tào Tiểu Thụ cười nói:

Tào quản sự, chiếc thuyền này các ngươi sai người rửa sạch sẽ điểm, mặt khác bản quan phải biết chiếc thuyền này nhật ký, nó ở nơi nào dừng lại qua, dừng lại bao dài, không rõ chi tiết, chúng ta đều phải biết được.

Tào bang thuyền đến chỗ cần đến sau, bình thường còn có thể triệt để quét sạch một lần, lúc đó phụ trách quét dọn danh sách nhân viên chúng ta cũng muốn.

Cái này một số người, hôm nay nhất thiết phải đi tới Thiết Y Ti.

Tào Tiểu Thụ từ trong ngực móc ra một quyển sách giao cho Lý Trung:

Lý đại nhân xin yên tâm, chúng ta sẽ không điều kiện phối hợp, quyển sổ này có Thiết Y Ti muốn biết kỹ càng.

Lý Trung tiếp nhận mở ra nhìn lướt qua, lại giao cho Vân Bất Xuyên.

Đại khái một canh giờ sau, Vân Bất Xuyên liền bắt đi trên trăm vị Tào bang đệ tử.

Chỉ là toàn bộ quá trình lộ ra vô cùng điệu thấp, hơn nữa bến tàu bên này quản sự cũng tại phối hợp Thiết Y Ti làm việc, không có náo ra động tĩnh quá lớn.

Toàn bộ Tào bang bến tàu, vẫn tại bình thường còn có tự vận chuyển.

Đây chính là quái vật khổng lồ dư thừa rườm rà.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Trở lại Thiết Y Ti, hắn cho là Lý Trung vẫn như cũ muốn để hắn phối hợp tra án này, kết quả Lý Trung một câu nói liền cho hắn đuổi.

Ngươi tiếp qua hai ngày hẳn là liền muốn lên đường Hỏa Giao Đảo.

Hai ngày này nghỉ ngơi thật tốt, án này không cần tham dự.

Dương Lăng tự nhiên không có nhiều lời.

Ngày thứ hai, hắn vừa mới mở to mắt, một cỗ mênh mông cuồn cuộn lạnh buốt khí tức từ hư không tuôn ra, không ngừng rót vào trong cơ thể của hắn.

Loại cảm giác này...... Là kếch xù kinh nghiệm!

Dương Lăng hổ khu chấn động, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Đồng thời cũng có chút kinh ngạc, chẳng lẽ ngày hôm qua bản án đã kết án?

Tốc độ này nhanh như vậy?

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng......」

Nhắc nhở liên tiếp vang lên, thể nội lạnh buốt khí tức liên tục không ngừng cuồn cuộn.

Trong nháy mắt, hắn đã thăng lên tam cấp.

Sảng khoái a, thăng liền ba cấp!

Dương Lăng thần thanh khí sảng, kết quả lại phát hiện thể nội lạnh buốt khí tức vẫn như cũ mãnh liệt, cái này khiến hắn không khỏi khẽ giật mình.

Còn không có kết thúc?

Quả nhiên, hùng hồn kinh nghiệm còn đang không ngừng rót vào.

Cấp bậc của hắn vẫn tại đề thăng.

93!

94!

95!

5 cấp?

Dương Lăng hơi có vẻ kinh ngạc.

Ngay tại hắn cho là đẳng cấp đề thăng đã lúc kết thúc.

Hệ thống nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, trơ mắt nhìn xem đẳng cấp từ 90 cấp một đường tiêu thăng đến 98 cấp mới miễn cưỡng kết thúc.

Cái này mẹ nó so đào quáng còn nhanh!? Hôm qua vụ án này phân lượng nặng như vậy?

Là bởi vì liên lụy đến trưởng công chúa, liên lụy đến tứ phương quán, mấy chục lục phẩm thiên kiêu, cùng với có thể liên lụy dân chúng vô tội?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Ngủ một giấc liền có thể thăng liền cấp tám, hắn trong lúc nhất thời đều có chút cảm kích La Khai.

Gia hỏa này, đang cho hắn tiễn đưa kinh nghiệm a!