Thứ 661 chương Là mạng hắn mỏng.

Nắm trong tay của hắn lấy hơn vạn vực sâu quân, liền trú đóng ở Kim Sư Lĩnh.

Bản thân vẫn là bên trong tứ phẩm tông sư, thực lực nghiền ép toàn trường.

Từ cầm đèn cười tủm tỉm nói: Đúng vậy a tiển đại nhân, ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả thế nhưng là đồ tốt.

Chúng ta muốn ăn đều không ăn đâu.

Một vị ngậm ve giám cầm đèn, một vị vực sâu quân thống lĩnh.

Hai người này đã lên tiếng, mọi người tại đây nhao nhao nhìn chằm chằm tiển đi về đông, muốn nhìn một chút hắn là phản ứng gì.

Các ngươi để cho bản quan phục dụng bản quan liền phục dụng?

Tiển đi về đông cười lạnh một tiếng đậy lại hộp:

Vật này bản quan còn có mặt khác tác dụng, nếu như Dương Lăng không muốn giao dịch, vậy lần này giao dịch đến đây thì thôi.

Bây giờ liền xem như mù lòa, cũng nhìn ra chuyện này có cái gì rất không đúng.

Thích Hải Huyền trầm giọng nói: Tiển đi về đông, mở nắp lên, nếu như ngươi dám hủy đi vật này, ta có quyền tại chỗ trấn sát ngươi.

Đừng quên, đây là vực sâu thú quật.

Ở chỗ này, cái gì Thần Vệ Ti, Vạn Tượng Ti, đều vô dụng.

Chỉ có ngậm ve giám có thể cùng chúng ta vực sâu quân bình khởi bình tọa.

Thích thống lĩnh lời nói có lý.

Hai vị cầm đèn mỉm cười gật đầu, ánh mắt cứ như vậy trực câu câu nhìn chằm chằm tiển đi về đông.

Tiển đi về đông sắc mặt âm trầm, nhếch miệng lên:

Các ngươi vực sâu quân cùng ngậm ve giám thật muốn ra tay với ta? Bản quan là không quan trọng, liền sợ chúng ta Ti Chủ chịu không được cái này khí.

Không có bất kỳ chứng cớ nào, liền dám uy hiếp bản quan, bản quan còn nói các ngươi cùng vực sâu thú quật cấu kết!

Thích Hải Huyền nhíu mày.

Hai vị ngậm ve giám cầm đèn trầm mặc không nói.

Đối phương muốn thật chơi xấu, bọn hắn cũng không có những biện pháp khác.

Chuyện này chỉ có thể không giải quyết được gì.

Bảo dược giúp vị trưởng lão kia trầm ngâm nói:

Huyễn biến quả đặc tính rất kì lạ, nó cùng bất luận một loại nào kỳ hoa dị thảo ở cùng một chỗ, chỉ cần một ngày một đêm, liền có thể biến thành bộ dáng của đối phương.

Mắt thường căn bản là không có cách phân biệt.

Nghe đồn chỉ cần thanh thủy một giội, liền sẽ rút đi huyễn biến chi lực, hiển hóa vốn là bộ dáng.

Không bằng để cho lão phu tới thử thử một lần cái tin đồn này là thật là giả như thế nào?

Ngươi cũng xứng động bản quan Ô Mộc mật rắn quả?

Tiển đi về đông mỉm cười nói.

Bảo dược giúp trưởng lão sắc mặt cứng đờ, lập tức hừ một tiếng:

Xem ra đại nhân là chột dạ.

Bản quan chột dạ hay không, ngươi cũng xứng tới bình phán? Các ngươi bảo dược giúp muốn tạo phản?

Tiển đi về đông cọ một chút đứng lên, ngắm nhìn bốn phía:

Hôm nay bản quan liền không nên tới này, kế tiếp ngoại trừ thú triều đột kích, đều không cần tới phiền bản quan.

Hắn nắm lấy hộp gỗ liền muốn đi ra ngoài.

Kết quả trước mắt nhoáng một cái, đã bị Dương Lăng ngăn lại:

Tiển đi về đông, ta vị khổ chủ này đều không mở miệng nhường ngươi đi, ngươi làm sao dám đi?

Tiển đi về đông thu hồi hộp gỗ, hời hợt nói:

Diễn kịch diễn chính mình cũng tin? Ngươi thật sự cho rằng...... Hơn năm phẩm tu vi liền có thể tại trước mặt bản quan đùa bỡn hoành?

Bản quan muốn đi, ai có thể ngăn lại bản quan? Ai dám ngăn cản nổi bản quan?

Đang khi nói chuyện, hắn nội công vận chuyển, khí tức liên tục tăng lên, đi thẳng ra ngoài cửa.

Thoạt nhìn như là muốn từ trên thân Dương Lăng va chạm đi qua.

Hai vị ngậm ve giám cầm đèn mặt lộ vẻ khó xử, cùng thích Hải Huyền liếc nhau, cuối cùng không có đứng dậy ngăn cản.

Dưới mắt lấy không được chứng cớ xác thật, bọn hắn không có cách nào đối với một vị Thần Vệ Ti quan viên ra tay.

Chuyện này nói lớn chuyện ra, có thể kéo tới phản quốc!

Kết quả một giây sau, bọn hắn liền phát hiện vị này Dương Chủ Sự mặc vào một thân màu đen chiến giáp.

Đến nỗi là như thế nào mặc vào, bọn hắn vậy mà đều không thấy rõ.

Tiển đi về đông phản ứng nhanh nhất, một quyền đánh về phía Dương Lăng.

Giờ khắc này, lực lượng của hắn thuộc tính đã tăng vọt đến 1300 tới điểm!

So thích thiên hổ yếu, nhưng không kém bao nhiêu.

Dương Lăng đưa tay một trảo, một chiết.

Răng rắc!

Tiển đi về đông cánh tay bị bẻ gãy.

Ngay sau đó cổ bị Dương Lăng gắt gao chế trụ, nắm đấm như mưa rơi đồng dạng rơi vào trên đầu hắn.

Cũng liền một quyền, tiển đi về đông kỳ thực đã mất đi trả đũa lại năng lực.

Tiếp xuống mấy trăm quyền là vì điều động trong cơ thể hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực, để bọn chúng động.

Tê ——

Từ, tiêu hai vị cầm đèn vô ý thức đứng lên, trong lòng hít sâu một hơi.

Thích Hải Huyền mặt lộ vẻ kinh ngạc, sau đó thần sắc ngưng trọng nhìn xem Dương Lăng, từ đối phương khí tức trên thân để phán đoán.

Lại không kém gì hắn?!

Hắn đến cùng là ngũ phẩm vẫn là tứ phẩm!?

Tại chỗ còn lại ngũ phẩm tiểu tông sư vẫn như cũ ngồi ở trên ghế, cái trán sớm đã bốc lên một tầng tinh tế mồ hôi lạnh.

Đây là bọn hắn lần đầu trông thấy một vị phía dưới tứ phẩm tông sư, bị người một chiêu đánh mất đi sức hoàn thủ.

Phanh, phanh, phanh......

Trầm muộn nắm đấm âm thanh không ngừng quanh quẩn ở đại sảnh bên trong.

Không biết trôi qua bao lâu, thích Hải Huyền bỗng nhiên mở miệng:

Dương đại nhân, đủ, tiếp tục đánh xuống...... Hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực chưa hẳn cùng lên.

Dương Lăng không để ý đến.

Đầu của đối phương đã biến hình thù kỳ quái.

Nếu đã như thế hắn liền đổi chỗ khác đánh.

Toàn phương vị thu phát chừng một khắc đồng hồ.

Dương Lăng mới từ một bãi bùn nhão một dạng tiển đi về đông trên thân thận trọng lấy ra cái kia hộp gỗ.

Đám người âm thầm hãi nhiên.

Đối phương một trận hành hung, cái này chỉ hộp gỗ lại còn hoàn hảo không chút tổn hại?

Tiền bối, dùng phương pháp của ngươi thử một lần.

Dương Lăng đem hộp gỗ ném cho vị kia bảo dược giúp trưởng lão.

Không dám nhận tiền bối hai chữ! Dương đại nhân chiết sát lão phu!

Bảo dược giúp trưởng lão vội vội vã vã đón lấy hộp gỗ, ngữ khí có chút bối rối, sau đó cố gắng trấn định bắt đầu dùng thanh thủy tưới nước huyễn biến quả.

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm huyễn biến quả động tĩnh.

Nếu như viên này quả không thể chứng minh là huyễn biến quả.

Một vị Thần Vệ Ti tứ phẩm quan bị Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan hành hung thành bộ dáng như vậy, sẽ là trong quan trường động đất!

Thần Vệ Ti cùng Vạn Tượng Ti không biết lại bởi vậy đấu thành cái dạng gì.

Bọn hắn hôm nay mọi người ở đây, mỗi một cái cũng khó khăn trốn chỉ trích!

Xì xì xì!

Huyễn biến quả bỗng nhiên bốc lên một luồng bạch khí, ngay sau đó bắt đầu vặn vẹo, cuối cùng biến thành nó dáng vẻ vốn có.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc nói:

Tiển đi về đông quả nhiên có vấn đề.

Tiêu cầm đèn: Chúng ta lập tức phái người đưa tin Trần Chưởng Ấn, bẩm báo chuyện này.

Trước tiên có bó thiên mệnh, sau có tiển đi về đông.

Thích Hải Huyền cười lạnh liên tục: Cái này Thần Vệ Ti phong thuỷ xảy ra vấn đề a.

Từ cầm đèn: May mắn tiển đi về đông bại lộ sớm, nếu như tại thú triều mãnh liệt lúc, hậu quả khó mà lường được.

Tiêu cầm đèn: Chờ hắn tỉnh lại, phải thật tốt khảo vấn một phen!

Lúc này, bọn hắn bỗng nhiên trông thấy Dương Lăng tại hướng tới tiển đi về đông trong miệng nhét đồ vật, gặp huyễn biến quả đã không biết tung tích, 3 người lập tức sợ hết hồn.

Dương Lăng, ngươi muốn làm gì!?

Thích Hải Huyền cả giận nói: Lưu hắn người sống, mới tốt đề ra nghi vấn ra sau lưng của hắn cùng ai cấu kết!

Hai vị cầm đèn sắc mặt có chút tái nhợt, đã không kịp.

Ta chính là muốn nhìn một chút huyễn biến quả độc có đủ hay không liệt.

Dương Lăng cười nói: Ngươi yên tâm, tiển đi về đông là phía dưới tứ phẩm tông sư, không dễ dàng như vậy chết đi.

Đang khi nói chuyện, tiển đi về đông khí tức đã triệt để hoàn toàn không có, thịt trên người đều tại từng khúc nát rữa, Huyết Nhục diễn sinh chi lực căn bản không có thể cứu trở về hắn.

Thích Hải Huyền giận quá thành cười: Tiển đi về đông chết!

Dương Lăng: Là mạng hắn mỏng.