Thứ 367 chương Lấy thế đè người

Thứ 367 chương Lấy thế đè người

Vương Chi lắp bắp, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Vương Chi dược phô không thiểu quản chuyện cũng trông thấy một màn này, thần sắc đều có chút mờ mịt.

Chỉ có số ít một nhóm người ánh mắt lấp lóe, rõ ràng đã sớm biết được nội tình.

Từ đại nhân, ngươi nhìn những thứ này dầu hỏa hẳn là có thể để cho hai cái bản án đồng thời án đã điều tra a?

Dương Lăng chắp tay nói.

Triệu Khánh ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Bản quan vẫn là câu nói kia, đồng thời án điều kiện không thành thục.

Từ Văn Quân thản nhiên nói:

Ngươi nói ngươi tận mắt nhìn thấy Huyết Thủ thư sinh từ Vương Chi dược phô đi tới.

Nhưng ngươi câu nói này không có chứng cứ, không có nhân chứng, dựa theo Thiết Y Ti quy củ, lập không được.

Đến nỗi Vương Chi dược phô xuất hiện những thứ này dầu hỏa đích xác rất cổ quái, có thể đơn độc điều tra, xem những cái kia lưu dân chết là không cùng những thứ này dầu hỏa có liên quan.

Hồng Nhược Hải.

Có thuộc hạ.

Vụ án này giao cho ngươi đến điều tra, những thứ này dầu hỏa tại chỗ phong tồn, ai cũng không cho phép tiếp cận.

Là.

Hồng Nhược Hải lĩnh mệnh, sau đó mang theo mấy cái đồng liêu bắt đầu xua đuổi Triệu Khánh bọn hắn.

Triệu Khánh cùng Vân Nhược bọn người là thật không nghĩ tới, sự tình phát triển đến nước này, Từ Văn Quân theo cũ cắn chết không hé miệng.

Cái này có thể là nhị thế tổ? Trước đây Minh Tâm không phải là bị hắn cố ý thả đi a.

Dương Lăng biết nếu như vụ án này bị Hồng Nhược Hải bọn hắn cầm xuống.

Đưa qua cái mấy ngày, nơi này dầu hỏa liền sẽ vô hình biến mất, còn lại vô số khoảng không thùng.

Đến lúc đó Từ Văn Quân tùy tiện tìm mấy cái lý do, Vương Chi dược phô liền có thể thoát thân.

Hắn bây giờ có biện pháp cự tuyệt Từ Văn Quân mệnh lệnh sao?

Đối phương đại biểu Thiết Y Ti Ti Chủ, đại biểu kinh đô trên long ỷ cái vị kia.

Giờ này khắc này, tại địa giới này.

Từ Văn Quân lời nói liền cùng thánh chỉ không có khác nhau.

Trong lòng Vương Chi lần nữa nhẹ nhàng thở ra.

Một gương mặt mo bên trên dào dạt ra một chút đắc ý.

Hắn híp mắt nhìn xem Dương Lăng, giống như là một đầu lão hồ ly đang tính toán con mồi của hắn.

Bên cạnh hắn nhi tử cũng từ trong lúc bối rối chậm rãi định thần.

Bị trói lại Vương Tinh Túc cũng sẽ không sợ.

Nếu là hắn cô phụ thủ hạ tới xử lý cái này vụ án, vậy thì không tồn tại bất kỳ vấn đề gì.

Từ Văn Quân gặp Dương Lăng không nhúc nhích, thần thái bình thản:

Dương Chủ Sự, không nghe thấy bản quan lời nói sao? Mang theo thủ hạ của ngươi trở về Thiết Y Ti đi thăm dò Khổng Hành Hổ bị hại bản án.

Ở đây, từ bản quan tự mình tiếp thu rồi.

Dương Lăng cùng Từ Văn Quân đối mặt.

Ánh mắt của đối phương vẫn như cũ bình thản, không có nửa điểm đắc ý.

Có, là loại kia quanh năm dưỡng đi ra ngoài cao cao tại thượng.

Phảng phất bất luận cái gì hết thảy trong mắt hắn, cũng chỉ là sâu kiến.

Cho dù là ở đây đào ra bảy, tám trăm thùng dầu hỏa, đối phương tùy ý một câu nói, cũng có thể quyết định chuyện hướng đi.

Đây chính là có địa vị cao chỗ tốt, chỉ là lấy thế đè người, liền đầy đủ thay đổi chiến cuộc.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Sử Tín bọn hắn thấy tình cảnh này, trong lòng biết đồng thời án chuyện thất bại.

Nếu như nơi này dấu vết để lại lại bị thanh lý.

Khổng Hành Hổ cái kia vụ án đoán chừng cũng muốn tiến vào ngõ cụt.

Đã như thế, bọn hắn tổ chuyên án thành viên tất nhiên sẽ tại sau đó lọt vào trách phạt.

Bọn hắn nhiều nhất chính là cách chức điều tra, ném đi mũ ô sa.

Nhưng Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm hai vị này chủ sự có thể thật muốn vào kinh xin tội.

Đúng lúc này, một cái chỉ huy chỗ thiết y vội vàng đi tới, thần sắc ngưng trọng tại Từ Văn Quân bên tai nói nhỏ vài câu.

Từ Văn Quân trên mặt thong dong biến mất không thấy gì nữa, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, nhiều hơn mấy phần lăng lệ.

Dương Lăng cười: Từ đại nhân, có phải hay không chúng ta Tượng phong Châu Phủ phủ úy Triệu Sùng Hoành lớn người tới?

Triệu Khánh hơi kinh hãi, trợn mắt hốc mồm nhìn về phía Dương Lăng.

Kẻ này vậy mà trước khi đến, trước tiên thông tri Triệu Sùng Hoành vị này hoàng thất tộc lão!?

Thế nhưng là Thiết Y Ti phá án, từ trước đến nay là nội bộ giải quyết, cơ bản không sẽ cùng quan văn một mạch liên thủ.

Triệu Sùng Hoành tại Lục Vân Sâm cùng đi phía dưới đi đến.

Đi theo phía sau hắn phủ sĩ quan tử, và mấy chục vị tinh nhuệ phủ binh.

Cùng lúc đó, cả tòa Vương Chi dược phô cũng đã bị phủ binh đoàn đoàn vây, một con ruồi đều không thể tiến vào, cũng không bay ra được.

Triệu đại nhân.

Từ Văn Quân thu hồi nhìn chăm chú Dương Lăng ánh mắt, hướng Triệu Sùng Hoành ôm quyền cười nói.

Triệu Sùng Hoành cười ha hả nói: Nhưng không dám nhận, Từ đại nhân là tứ phẩm đại quan, lão hủ bất quá là một cái chỉ là lục phẩm, há có thể để cho Từ đại nhân cho lão hủ hành lễ?

Vương Chi bọn hắn không nghĩ tới Triệu Sùng Hoành sẽ đến, vốn là buông ra tâm lần nữa treo lên.

Triệu đại nhân nếu không phải hoàng thất xuất thân, lấy ngài tài hoa cùng bản sự, đã sớm đứng hàng tam phẩm.

Vãn bối hành lễ, là phải làm.

Từ Văn Quân khách khí nói.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ, Triệu Chủ Sự, các ngươi hoàng thất xuất thân còn có thể tại trên tấn thăng mang đến trở ngại?

Triệu Khánh thần sắc có chút u buồn:

Dương Chủ Sự biết rõ còn cố hỏi? Hoàng thất chúng ta xuất thân muốn đi con đường này, trời sinh liền bị tổ huấn có hạn chế.

Hiện nay trong Triệu quốc, không có một cái nào Hoàng Thất Tử có thể lên làm quan ngũ phẩm.

Ta có thể hỗn đến thất phẩm thiết y, cũng chỉ là lấy xảo, tiến vào Thiết Y Ti.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, xem ra Triệu quốc Hoàng tộc bị một loại nào đó quy củ có hạn chế.

Khả năng này liên lụy đến trong hoàng tộc quyền tranh.

Từ đại nhân, lão hủ hôm nay tới đây mục đích cũng rất đơn giản, là có người thông tri lão hủ, nói cái này Vương Chi dược phô cực khả năng cùng Thần Tiên giáo tồn tại liên hệ.

Thần Tiên giáo bây giờ tại kinh đô bên kia, cũng bị nhận định là Thiên Lang vệ một thành viên, trước đây Thủy Kỳ Lân động nhất dịch hồ sơ tường tình, tin tưởng Từ đại nhân cùng kinh đô nhân vật có mặt mũi đều nhìn qua đi?

Triệu Sùng Hoành giọng ôn hòa, thăm dò nhìn lướt qua bên dưới bảy, tám trăm thùng dầu hỏa.

Xem ra cái này đích xác không phải không có lửa thì sao có khói, cái này vụ án liên lụy đến nhung tộc gian tế, chúng ta phủ nha tiếp thu rồi.

Từ Văn Quân chắp tay nói: Triệu đại nhân, vụ án này là chúng ta Thiết Y Ti moi ra, ta đã phân phó thủ hạ tới chủ thẩm án này.

Triệu Sùng Hoành lẳng lặng nhìn chăm chú lên Từ Văn Quân:

Lão hủ Lai Tượng phong châu phủ phía trước, Thánh thượng tự mình lôi kéo lão hủ tay, hy vọng lão hủ có thể vì Triệu quốc phân ưu giải nạn.

Bây giờ Vương Chi dược phô cực khả năng cùng nhung tộc có liên quan, Từ đại nhân lại là Vương Chi đại chưởng quỹ con rể, tại sao có thể nhúng tay án này?

Nhưng là muốn lão hủ viết thư cùng Thánh thượng nói một tiếng? Vẫn là lão hủ viết thư cùng các ngươi Ti Chủ nói một tiếng?

Trong viện trở nên vô cùng yên tĩnh.

Sử Tín bọn hắn thần sắc một cái so một cái cổ quái.

Cảnh tượng này quá quen thuộc, chỉ có điều lấy thế đè người người đổi thành Triệu Sùng Hoành.

Bị đè người đổi thành Từ Văn Quân.

Triệu Sùng Hoành trầm mặc nửa ngày, sau đó không nhìn Vương Chi cái kia khẩn thiết ánh mắt, khẽ gật đầu:

Triệu đại nhân nói cực phải, vụ án này xác thực bởi ngài người quen cũ từ thẩm tra xử lí tương đối thích hợp.

Hạ quan sẽ lệnh thuộc hạ phối hợp Triệu đại nhân làm việc.

Không cần, ngươi cùng thủ hạ của ngươi trở về Thiết Y Ti đi, Vương Chi dược phô hôm nay bắt đầu đã bị niêm phong.

Ở đây từ Lục Chủ Sự cùng Dương Chủ Sự nhìn xem, sẽ không ra vấn đề gì, liền để hai người bọn họ phối hợp lão hủ cũng được.

Triệu Sùng Hoành lần nữa lâm vào trầm mặc, sau đó nhẹ nhàng gật đầu, mang theo Hồng Nhược Hải bọn hắn quay người rời đi.

Trước khi đi, hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt rất bình thản, bình thản bên trong, mang theo một tia sát cơ nồng nặc, để cho tinh thần 280 điểm Dương Lăng, cảm nhận được một tia rùng mình.

Ngươi cho rằng ngươi là tứ phẩm tông sư, thật muốn động thủ ta còn sợ ngươi hay sao?

Cùng lắm thì ta đi thôn thiên Đạo cung đột phá phía dưới ngũ phẩm đi ra lại đánh với ngươi.

Dương Lăng trong lòng thầm nhủ.