Thứ 31 chương Lên bảng.

Lúc trước vẫn không cảm giác được phải rõ ràng, nhưng hôm nay tinh thần lực càng cao, mang tới đủ loại cảm quan bên trên thay đổi tựa hồ càng lộ rõ......

Trong lòng Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Tinh thần này giống như cùng sức mạnh không giống nhau.

Cái sau thêm một cái mấy điểm biến hóa rất lớn.

Tinh thần lực bây giờ đạt đến 25 điểm, mới khiến cho hắn cảm giác chính mình có một loại thuế biến.

Nó không chỉ là luyện võ cánh cửa, có thể tăng thêm luyện võ tốc độ, bản thân nó đối ta ảnh hưởng cũng cực lớn.

Có lẽ tại phương diện chiến đấu, cũng sẽ có rõ rệt biểu hiện, tỷ như lại càng dễ cảm giác đối thủ sơ hở?

Tốc độ phản ứng cũng tương ứng tăng lên, tinh thần này điểm không có phí công thêm!

Lui về phía sau nếu là thêm đến một trăm điểm, hai trăm điểm, sẽ có biến hóa gì? Biến thành quái vật?

Trong lòng Dương Lăng sinh ra vẻ mong đợi.

Đúng, ta còn có cái kỹ năng dành riêng nhìn rõ, nó là hiệu quả gì?

Dương Lăng lúc này nhìn về phía mặt ngoài, mở ra liên quan tới biết được tin tức cặn kẽ giới thiệu:

【 Nhìn rõ: Có thể nhìn rõ một người gần trong vòng ba ngày làm chuyện xấu 】

Tin tức giới thiệu rất đơn giản sáng tỏ, nhìn một chút liền có thể lý giải.

Dương Lăng lại là ngốc tại chỗ, nửa ngày không thể lấy lại tinh thần.

Kỹ năng này cùng chiến đấu không quan hệ, thế nhưng là......

Kỹ năng này cũng quá nghịch thiên a? Nhìn một chút liền có thể nhìn rõ một người trong vòng ba ngày làm chuyện xấu?

Dương Lăng trái tim tim đập bịch bịch.

Nếu như là tại khoáng mạch, kỹ năng này xem như gân gà.

Nhưng hắn bây giờ có một thân phận khác, Bộ Khoái!

Nắm giữ kỹ năng này, chẳng phải là có thể cấp tốc tích lũy chiến công!?

Chiến công có, sẽ chậm chậm hiển lộ một điểm thủ đoạn, cửu phẩm, không, bát phẩm, thất phẩm ta đều có hi vọng!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lúc này đi tới cửa phía trước, mở ra nhìn về phía bên ngoài.

Phía ngoài Bộ Khoái không biết hắn muốn làm gì, cũng lười để ý hắn.

Lão Triệu bây giờ đã pha lên trà, cũng không phát hiện Dương Lăng cử động.

Dương Lăng nhìn về phía lão Triệu, ước chừng đưa mắt nhìn hai ba giây, trên người đối phương mới hiện ra nhìn rõ hai chữ.

Nhìn rõ.

Trong chốc lát, một cái tin tức hiện lên:

【 Triệu Nhị, tại hôm qua nhặt được một hai bạc vụn không có nộp lên 】

【 Hôm nay số lần đã dùng xong 】

......

Dương Lăng một lần nữa đóng cửa lại.

Hắn đã xác định biết được cách dùng, mặc dù mỗi ngày chỉ có thể dùng một lần, trong lòng vẫn là hài lòng.

Đối với lão Triệu làm sự kiện kia, hắn không có gì cảm xúc.

Đổi lại hắn cũng sẽ không nộp lên.

Thần kỹ a, ta mới vừa vặn chuyển chức, liền đạt được loại này thần kỹ, không biết những nghề nghiệp khác có thể được đến cái gì kỹ năng dành riêng?

Đúng!

Dương Lăng thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc.

Hắn đã chuyển chức, còn lên tới 13 cấp, cái kia Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp chẳng phải là muốn lộ ra ánh sáng hắn?

Tâm niệm khẽ động, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp lúc này mở ra.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 14, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【002: Xem sao thư viện, La Khai, đẳng cấp 14, nghề nghiệp: Đồng Sinh 】

【003: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 14, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【004: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【005: Thiên Đao môn, Ninh Hi Triết, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【006: Quỷ Vương trại, rừng tùng tùng, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Cường Đạo 】

【007: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 13, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【008: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 12, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【009:???】

Quả nhiên lên bảng, bất quá đại gia tựa hồ cũng đều rất cố gắng, mới ngắn ngủi hai ngày, tuệ ngộ bọn hắn đã lên tới 14 cấp, những người còn lại cũng đều đến 13 cấp.

Sơn Hà Tông Ngô Khiếu Trần? Có người chơi vận khí hảo như vậy, trực tiếp vào Sơn Hà Tông?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Bất quá vị thứ chín cùng đệ thập vị đều không có xuất hiện.

Thuyết minh ba mươi vị trí đầu cái lên tới 10 cấp người chơi, còn có 22 cái bị kẹt tại phương diện chuyển chức.

Về sau bị kẹt đoán chừng sẽ càng nhiều.

Nhưng mà bọn hắn bây giờ biết Bộ Khoái cũng là nghề nghiệp đường tắt......

So sánh bái nhập tông môn, rõ ràng cho ít tiền, tìm xem quan hệ trở thành Bộ Khoái là càng thích hợp con đường.

Sau này người chơi trở thành Bộ Khoái, cũng có thể được kỹ năng dành riêng nhìn rõ sao?

Dương Lăng sắc mặt dần dần lộ ra ngưng trọng.

Mặc kệ, ta bây giờ vẫn là dẫn đầu phạm vi, hiện tại người chơi số lượng chỉ sợ đã hơn mười vạn?

Mười vạn người bên trong, ta có thể xếp hạng trước mười, đây coi như là ngàn dặm mới tìm được một.

Muốn lợi dụng dạng này ưu thế, tạo thành từng bước ưu thế, mỗi một bước đều phải dẫn đầu người chơi khác.

Dương Lăng lấy ra bắt giặc đao pháp.

「 Bắt giặc đao pháp, tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 3, nhanh nhẹn 5」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Lĩnh hội.

Nương theo một dòng nước ấm, Dương Lăng trong nháy mắt lĩnh ngộ bắt giặc đao pháp.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 13

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 25

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 88/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 0/100

Điểm sinh mệnh: 210

Liền 100 điểm độ thuần thục, dựa theo ta tốc độ bây giờ, hai ngày liền có thể sơ khuy môn kính.

Bất quá đao pháp này tăng phúc tựa hồ không phải sức mạnh, là đi mẫn tiệp lưu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, xem xét bắt giặc đao pháp tin tức cặn kẽ:

【 Bắt giặc đao pháp, lấy thế tấn mãnh, chém giết mâu tặc 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 3 điểm nhanh nhẹn 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 6 điểm nhanh nhẹn 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 9 điểm nhanh nhẹn 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 12 điểm nhanh nhẹn 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 20 điểm nhanh nhẹn 】

Chú: Đây là cầm hổ đao pháp tiền trí, lô hỏa thuần thanh sau có thể chuyển tu cầm hổ đao pháp.

cầm hổ đao pháp!

Dương Lăng ánh mắt nhất động, trong lòng có chừng lĩnh ngộ.

Cầm hổ đao pháp uy lực đoán chừng muốn so bắt giặc đao pháp cao một cái cấp bậc.

Có thể là chuyên môn cho thiết y Bộ Khoái tu luyện.

Bất quá Lâm bộ đầu giao diện thuộc tính bên trên cũng không môn này đao pháp, thuyết minh hắn cũng không tư cách tu luyện.

Chẳng lẽ muốn đến bát phẩm thiết y Bộ Khoái mới có tư cách?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng trong lòng có tính toán.

Hắn tính toán trở về Hỏa Tinh Nham khoáng.

Một là vì đào quáng thăng cấp tu luyện công pháp, hai là vì chờ đợi người bề trên xuống kiểm toán.

Thuận tiện chờ thêm chút nữa Từ Thanh.

Hắn ra phòng nghỉ, cùng lão Triệu chào hỏi một tiếng liền rời đi viện tử.

Lão Triệu, về sau thiếu lý tới tiểu tử này, không biết cho chúng ta thủ lĩnh hiếu kính bao nhiêu bạc, mới mưu chuyện này.

Có Bộ Khoái không âm không dương đạo.

Ngươi bớt tranh cãi a, có thể đánh thông chúng ta thủ lĩnh con đường, liền nói rõ Dương Lăng xuất thân không tầm thường, đừng đắc tội loại người này.

Lão Triệu bất đắc dĩ khoát khoát tay.

Tại chỗ Bộ Khoái hai mặt nhìn nhau, lập tức trong lòng không khỏi lạnh rên một tiếng, tiếp tục khổ luyện võ nghệ.

Bọn hắn tin tưởng, chính mình một ngày kia cũng có thể trở thành Lâm bộ đầu như thế thiết y Bộ Khoái, tại Thiết Y Ti có cái chính thức thân phận!

Cùng lúc đó.

Thanh Sơn Thành bờ sông bến tàu.

Mấy cái công nhân bốc vác đang bị một đám lưu manh đánh nằm trên mặt đất kêu rên.

Lưu manh đầu lĩnh cười lạnh nói: Tại chúng ta Xà bang địa giới làm việc, không cho tiền trà nước? Chán sống?

Về sau mỗi ngày tiền công nộp lên trên năm thành, hiểu không?

Năm thành!? Vậy chúng ta ăn cái gì uống gì! Các ngươi là muốn chúng ta chết a!

Mấy cái kia công nhân bốc vác kêu khóc nói.

Còn không phục? Trương Vĩ, phục dịch bọn hắn.

Lưu manh đầu lĩnh âm thanh lạnh lùng nói.

Trương Vĩ lập tức tiến lên chính là một trận đạp:

Phục chưa!

Phục, phục......

Trương Vĩ lúc này mới thu chân, đến lưu manh đầu lĩnh sau lưng đứng vững.

Nhàm chán lúc, hắn mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn.

Ai, thật hâm mộ a.

Nhìn xem kia từng cái gần nhất đã hết sức quen thuộc tên, trong lòng của hắn không khỏi cảm khái.

A, lại nhiều hai vị? Không biết nơi nào tới vương bát đản vận tốt như vậy?

Trương Vĩ tập trung nhìn vào, sắc mặt một chút trở nên xanh xám vô cùng.

Hắn gần như cắn răng, gạt ra hai chữ:

Dương Lăng!