Thứ 215 chương Mơ tưởng để ta bán đứng huynh đệ!

Thứ 215 chương Mơ tưởng để cho ta bán đứng huynh đệ!

Trung niên nhân nhìn xem đã bị một chưởng bị mất mạng gã sai vặt, kết hợp với lời nói của đối phương, thần sắc một chút trở nên rất khó coi.

Đối phương là vì ngàn năm Hỏa Nhân Tham tới, vậy tất nhiên là trong giang hồ hào cường.

Cực có thể vẫn là trong Hắc bảng cao thủ, chỉ có đám người kia vô pháp vô thiên, dám ở dưới ban ngày ban mặt giết hại vô tội.

Đại hiệp, gia phụ sớm đã mặc kệ Trần gia dược phô nhiều năm, còn xin đại hiệp giơ cao đánh khẽ......

Trung niên nhân chắp tay chắp tay.

Đối phương cười lạnh nói: Ngươi cho chúng ta là người nào? Chúng ta chỉ là tại ngươi Trần gia ăn một bữa cơm mà thôi, nói chúng ta giống như muốn đối các ngươi Trần gia làm cái gì tựa như.

Trung niên nhân vội vàng ngượng ngùng nói:

Là ta hiểu lầm.

Đúng, tiểu tử ngươi là ai?

Đối phương nhìn về phía Dương Lăng, trên dưới dò xét.

Trung niên nhân chặn lại nói: Đại hiệp, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn chỉ là một cái khách nhân.

Không việc gì? Quan hệ cũng lớn, ngươi nhất định sẽ đi báo quan a?

Đối phương nhe răng cười một tiếng, chậm rãi hướng đi Dương Lăng.

Dương Lăng nhẹ nhàng lột lên tay áo, lộ ra xuyên tại bên trong thiết y:

Ta chính là quan.

Đối phương bước chân dừng lại, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hắn một mắt nhận ra trên người đối phương mặc chính là Thiết Y Ti thiết y.

Hơn nữa chế tạo cùng hắn thấy qua những cái kia cửu phẩm thiết y bát phẩm thiết y hoàn toàn khác biệt!

Trung niên nhân hơi kinh hãi, ngay sau đó mừng rỡ như điên.

Thì ra trước mắt vị này càng là Thiết Y Ti thiết y!

Thiết Y Ti.

Ánh mắt đối phương hơi hơi nheo lại:

Các ngươi bọn này cẩu tạp toái cái mũi ngược lại là linh mẫn, nghe mùi vị tới?

Úy Trì Hổ, Hắc bảng tội phạm truy nã, số tiền thưởng cao tới 3000 lượng.

Dương Lăng cười nói: Ta nói không sai chứ, bất quá cái này số tiền thưởng thấp một chút, ngươi tốt xấu cũng có phía dưới bát phẩm thực lực, ta cảm thấy cho ngươi ba ngàn một trăm lạng cũng không đủ.

Úy Trì Hổ cuối cùng xác định đối phương là nghe bọn hắn mùi vị tới, lo lắng bên ngoài còn có mai phục, trước tiên lựa chọn ra tay.

Thân hình hắn cực nhanh, giống như một đầu mãnh hổ phóng tới Dương Lăng.

Tại trung niên nhân trong mắt, quá trình này chỉ là trong nháy mắt.

Nhưng một giây sau Dương Lăng liền đứng dậy bắt được Úy Trì Hổ cánh tay, hướng về phía bụng hắn liên tục đánh ba quyền.

Khống chế lực đạo vừa đúng.

Úy Trì Hổ bị đánh cả người bay lên, cũng may cánh tay bị Dương Lăng nắm lấy, hắn không có bay quá cao, ít nhất không có đánh vỡ trần nhà.

Phanh!

Úy Trì Hổ trọng trọng rơi xuống đất, chỉ cảm thấy trong bụng dời sông lấp biển, không dứt tiếng nhả máu tươi.

Dương Lăng ngồi xuống lần nữa, một cái tay nắm lấy cánh tay của hắn, một chân giẫm ở Úy Trì Hổ trên đầu:

Úy Trì Hổ, các ngươi lần này tới bao nhiêu người? Trong miệng ngươi lão đại là ai, tu vi mấy phẩm?

Úy Trì Hổ chậm rãi lấy lại tinh thần, gằn giọng nói:

Ngươi chó đồ vật, mơ tưởng để cho ta bán đứng huynh đệ!

Dương Lăng thấy thế, nhẹ nhàng khoát tay.

Úy Trì Hổ cánh tay lập tức đảo ngược uốn lượn 90 độ!

Đau đớn kịch liệt để cho hắn không tự chủ được phát ra một tiếng rú thảm.

Nhưng thảm gào còn chưa mở miệng, lại bị Dương Lăng một cước đá trở về.

Úy Trì Hổ miệng lập tức sưng đỏ, lỗ mũi phun ra máu tươi.

Hắn oa một tiếng, phun ra một ngụm nát răng.

Nát răng xen lẫn máu tươi, để cho buồng trong tản ra một loại nhàn nhạt rỉ sắt vị.

Trung niên nhân ngây người như phỗng đứng ở một bên, tựa hồ chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy.

Ngươi không muốn bán đứng huynh đệ, vậy ta liền thành toàn ngươi, ngược lại tiền thưởng của ngươi chỉ cần một cái đầu lâu cũng có thể cầm tới, sống cùng chết một cái giá.

Dương Lăng khẽ cười một tiếng, liền rút ra bên hông thất phẩm Quan Đao.

Úy Trì Hổ vạn phần hoảng sợ, cái này thiết y như thế nào không theo lẽ thường ra bài!

Sống cùng chết sao có thể một cái giá!

Hắn còn sống, đối phương mới có thể nhận lấy càng lớn công lao!

Chờ đã, ta nói, ta đều nói!

Úy Trì Hổ vội vàng nói.

Ta bây giờ không muốn nghe.

Hàn mang rơi xuống đất, Úy Trì Hổ thủ cấp bị Dương Lăng nhấc lên, tiện tay đặt ở bên cạnh trên bàn trà.

Dương Lăng dùng Úy Trì Hổ y phục tinh tế lau thất phẩm Quan Đao, thẳng đến không có nửa điểm vết máu tài thu đao vào vỏ.

Trần Khải Chính yên lặng nhìn xem một màn này, trong mắt tràn đầy kính sợ, hắn cả gan thận trọng nói:

Vị đại nhân này, bọn hắn còn có người tại ta Trần gia, có thể hay không thỉnh đại nhân xuất thủ tương trợ.

Trần thiếu chủ nhân, đây không phải ta Thiết Y Ti phải làm sao?

Dương Lăng đứng lên: Dẫn đường đi.

......

......

Trần gia nhà, hộ viện đã chết sạch.

Hạ nhân đang một mặt sợ hãi không ngừng vì một cái nho sinh châm trà rót rượu.

Trần gia dược phô lão gia tử ngồi ở trên ghế bành, bên cạnh đứng Trần gia tử đệ, nam nam nữ nữ hơn hai mươi người.

Trong con mắt của bọn họ tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Giờ này khắc này, nho sinh ngồi đối diện một cái tướng ăn cực kỳ hào phóng nữ tử.

Nàng một chân giẫm ở một cái trung niên phụ nhân trên lưng, một bên kéo xuống khối lớn thịt dê liền rượu.

Phu quân ngươi làm sao còn không trở lại, chẳng lẽ hắn vì ngàn năm Hỏa Nhân Tham, ngay cả mình một nhà lão tiểu cũng không cần?

Nữ tử uống rượu, thình lình cười nói.

Bị nàng giẫm ở dưới chân trung niên phụ nhân mặt mũi tràn đầy khuất nhục, nước mắt không ngừng trượt xuống, cũng không dám lên tiếng.

Ta thật mẹ hắn xui xẻo a, nhân gia chơi đùa cũng là một đường hát vang, đủ loại cơ duyên.

Ta hỗn đến Trần gia cho NPC làm hạ nhân, chỉ là vì một miếng cơm, làm sao còn gặp phải loại này đáng sợ kịch bản.

Hai người này chỉ dùng không tới 5 phút liền đem Trần gia thỉnh những cái kia hộ viện cao thủ toàn bộ giết sạch, còn nói chính mình là cái gì Hắc bảng bên trên cao thủ.

Đứng tại nho sinh sau lưng hạ nhân trong tay nâng bầu rượu, nhìn một màn trước mắt này, trong lòng nhịn không được âm thầm kêu khổ.

Rót rượu.

Nho sinh bỗng nhiên mở miệng.

Hạ nhân toàn thân run lên, vội vàng tiến lên rót rượu.

Bởi vì quá khẩn trương, hắn đổ một chút rượu trên bàn, làm ướt nho sinh tay áo.

Hạ nhân trông thấy một màn này, vong hồn đại mạo, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng nhỏ xuống.

Nho sinh đầu tiên là trầm mặc mấy hơi, sau đó cười nhạt nói:

Đừng sợ, chỉ là đổ một điểm rượu mà thôi, kiếp sau không tái phạm loại này sai.

Ngươi đồ chó hoang, lão tử đổ chút rượu ngươi liền muốn giết lão tử!

Hạ nhân phản ứng cực nhanh, một bầu rượu nện ở nho sinh trên đầu xoay người chạy.

Một màn này, choáng váng Trần gia tất cả mọi người.

Trần gia lão gia tử trong mắt đều lộ ra một tia kinh ngạc.

Nhà mình còn có loại này tính khí hạ nhân!?

Nho sinh sầm mặt lại, vừa muốn ra tay đã thấy ngoài cửa đi tới hai thân ảnh.

Cái kia hạ nhân đâm đầu vào đụng vào Trần Khải Chính, trực tiếp ngã ngã nhào một cái.

Hắn mặt xám như tro, biết mình chạy không thoát, liền dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, quay người chỉ vào nho sinh chửi mắng.

Nho sinh lại không có phản ứng đến hắn, ánh mắt lấp lánh nhìn qua Trần Khải Chính.

Ngồi đối diện hắn nữ tử cũng thả ra trong tay thịt dê, híp mắt, giống như cười mà không phải cười.

Trần Khải Chính trông thấy trong phòng khách cảnh tượng, nhất là phu nhân của mình bị đối phương giẫm ở dưới chân lăng nhục, hắn tức giận sắc mặt đỏ bừng, nắm đấm nắm chặt.

Dương Lăng nhìn lướt qua cái kia hạ nhân, ánh mắt nhất động, lại mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, thần sắc có chút cổ quái.

Ngụy nhiên, ngươi ở nơi này làm cái gì?

Ai!?

Ngụy nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn lên gặp Dương Lăng đầu tiên là mặt lộ vẻ kinh ngạc, ngay sau đó dụi dụi con mắt, không dám tin hít sâu một hơi:

Lão đại, là ngươi sao!?

Ngươi đứng lên trước đi, trạm đằng sau đi.

Dương Lăng một bả nhấc lên ngụy nhiên, để cho hắn đứng tại phía sau mình.

Nho sinh cùng nữ tử bây giờ cũng phát giác được không thích hợp.

Bọn hắn tam đệ đâu?

Nho sinh con mắt hơi hơi nheo lại, lúc này mới bắt đầu xem kỹ Dương Lăng:

Các hạ là ai? Ta tam đệ Úy Trì Hổ giờ khắc này ở cái nào?