Thứ 696 chương Ta nhất định sẽ bước qua cửa ải này!.

Bạch cốt Thần Quân trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Vừa mới cái kia lô hỏa rõ ràng muốn đem nàng vị đệ tử này đốt thành thây khô, trong nháy mắt lại Huyết Nhục tràn đầy?

Mệnh cứng như vậy?

Giờ này khắc này, lô hỏa tại đốt xong Dương Lăng khí huyết cùng điểm sinh mệnh sau, rõ ràng xuất hiện một tia bão hòa cảm giác.

Nó vẫn tại thôn phệ Dương Lăng điểm sinh mệnh, tốc độ lại so phía trước chậm rất nhiều lần.

Điểm sinh mệnh lấy một giây 100 điểm tốc độ xuống ngã.

Vừa mới một giây ta muốn ngã bốn, năm trăm điểm điểm sinh mệnh, bây giờ một giây chỉ ngã một trăm điểm......

Dương Lăng thần sắc chấn động, Đây là triệt để ổn định rồi sao?

Trong lòng của hắn âm thầm cảm thấy may mắn.

Mới vừa rồi bị lô hỏa làm củi đốt cảm giác thực sự quá khó tiếp thu rồi.

Thật giống như trơ mắt nhìn mình Huyết Nhục nội tình không ngừng trôi qua, cũng không có thể ra sức.

Khí huyết, sinh mệnh, Huyết Nhục diễn sinh chi lực tại trước mặt lô hỏa, không có chút nào năng lực phản kháng.

Toàn bộ bị xem như củi một cái đốt đi, đốt lô hỏa càng ngày càng thịnh vượng!

Sư tôn, có hay không chữa thương đan dược, ta cảm giác lô hỏa nhanh ổn xuống.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, liền vội vàng hỏi.

Chỉ cần có đủ tốt chữa thương đan dược khôi phục HP của hắn, như vậy thì tính toán lô hỏa kéo dài thiêu, thiêu hắn cái mười ngày nửa tháng hắn cũng có thể chịu nổi!

Bạch cốt Thần Quân khẽ gật đầu một cái:

Võ đạo hoả lò hết sức đặc thù, ngoại trừ có thể làm củi chi vật, bất kỳ vật gì tại trước mặt nó đều biết mất đi vốn nên có hiệu dụng.

Coi như cho ngươi phục dụng tốt nhất chữa thương đan dược, cũng sẽ bị nó đốt không còn một mảnh, không cách nào đối với ngươi sinh ra hiệu dụng.

Bao quát bản tọa có một chút thủ đoạn bảo mệnh cũng không cách nào tác dụng ở trên thân thể ngươi.

Nếu như cưỡng ép can thiệp, cực lớn có thể sẽ dẫn đến ngươi lô hỏa sinh ra dị biến, đến lúc đó, ai cũng không khống chế được loại biến hóa này sẽ hướng phương hướng nào, sẽ có bao nhiêu nghiêm trọng.

Từng có Lục Địa Thần Tiên cầm một cái đang tại tấn thăng tứ phẩm võ giả làm qua một chút nếm thử.

Vị này ra tay can thiệp, tính toán cưỡng ép để cho vị này tứ phẩm võ giả thành lô, cuối cùng hoả lò sụp đổ dập tắt, cái kia võ giả cũng ngỏm củ tỏi, thần tiên khó cứu.

Dương Lăng có chút chấn kinh, hắn không nghĩ tới tấn thăng tứ phẩm điều kiện sẽ như thế khắc nghiệt.

Trong thời gian này còn không thể chịu ảnh hưởng của ngoại lực?

Mặc kệ loại này ngoại lực là ý tốt vẫn là ác ý?

Dương Lăng, ngươi bây giờ chỉ có thể dựa vào chính mình!

Bạch cốt Thần Quân ngữ khí trở nên nghiêm túc:

Ngươi lò đã nhanh đốt thành, còn kém một chút như vậy, đem cửa này vượt qua, ngươi hôm nay có thể sống!

Nếu như không bước qua được, dựa theo ngươi hỏa chủng phẩm giai, chỉ sợ ngươi cũng muốn bị thiêu chết, bản tọa đều không cứu được ngươi.

Bước qua cửa này! Ta nhất định sẽ bước qua cửa này!

Dương Lăng tự lẩm bẩm, ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Hắn con đường đi tới này khó khăn gì đều gặp được!

Thật vất vả từ một cái vô danh tiểu tốt, dựa vào một cái cuốc chim một đường đục đến giờ này ngày này, lập tức liền muốn trở thành tứ phẩm tông sư, há có thể bị võ đạo của mình hoả lò thiêu chết!?

Cứ như vậy một bước, vượt qua là được rồi! Chắc chắn còn có cái gì biện pháp!

Lục Long trong nhẫn đã không có có thể thiêu đốt củi!

Khí huyết sớm đã bị đốt khô.

Lúc trước hỏa chủng còn chưa bắt đầu thành lô thời điểm, nó chính là khôi phục khí huyết chủ yếu nơi phát ra.

Bây giờ nó tại thành lô, ngược lại đốt khô Dương Lăng khí huyết, tự nhiên không thể trông cậy vào nó.

Chỉ có thể thiêu mệnh của ta, nhưng mệnh của ta mặc dù so phổ thông đỉnh tiêm hơn năm phẩm cứng rắn nhiều, có hơn 2 vạn điểm điểm sinh mệnh......

Thế nhưng là dựa theo một giây một trăm điểm tốc độ, chỉ cần ba bốn phút, ta liền phải GG.

Còn có cái gì biện pháp đâu!?

Nhất định sẽ có biện pháp!

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, lúc này HP của hắn đã rơi xuống 1 vạn đại quan!

Lò lửa thiêu đốt tốc độ vẫn như cũ bình ổn, một giây một trăm điểm.

So với lúc trước xem như ôn hòa rất nhiều, nhưng còn như vậy đốt tiếp, Dương Lăng vẫn như cũ sẽ chết.

Khóa huyết kỹ có thể đã sớm biến thành màu xám, để nguội kết thúc phía trước không cách nào tiếp tục phát động.

Lần này điểm sinh mệnh sẽ một mực ngã xuống linh, dựa theo Thần Vực quy tắc, một trăm cái thần tiên cho ta tim phổi khôi phục ta cũng sống không được!

Nghĩ như vậy, điểm sinh mệnh lần nữa ngã xuống 1000 điểm.

Dương Lăng không chỉ không có bởi vậy gấp gáp, ngược lại trở nên càng tỉnh táo.

Hơn 1000 điểm tinh thần lực, tăng thêm tam phẩm hộ linh ngọc bội, để cho thần trí của hắn vào giờ phút này, so với lúc trước bất cứ lúc nào đều phải thanh tỉnh, tỉnh táo!

Có như vậy một tia linh quang tại Dương Lăng trong đầu lắc lư.

Hắn từ đầu đến cuối bắt không được.

Hắn không rõ ràng cái này một tia linh quang là nơi nào tới.

Nhưng hắn có dự cảm, chỉ cần bắt được cái này một tia linh quang, liền có thể hóa giải cục diện trước mắt.

Đến cùng là cái gì đây?

Trong tay của ta còn có tờ nào át chủ bài có thể đánh?

Dương Lăng nghiêm túc suy tư, không ngừng bắt giữ cái kia một tia linh quang.

Nhục thể của hắn, lại một lần nữa bắt đầu khô quắt.

Da thịt héo rút.

Điểm sinh mệnh, Huyết Nhục gân cốt, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều bị lò làm củi củi mãnh liệt thiêu.

Đốt Dương Lăng dần dần có chút bực bội, thở ra tới khí cũng có thể trong nháy mắt nấu ra nước sôi.

Chờ đã!

Dương Lăng đột nhiên đứng lên, trong tay đã nhiều hơn một thanh cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Hắn quay người nhào về phía quặng đồng tủy.

Điên dại trăm liền đục!

Đinh đinh đang đang!

Tia lửa tung tóe, Dương Lăng cánh tay hươ ra tàn ảnh, điên cuồng đục lấy quặng đồng tủy.

Bạch cốt Thần Quân quát lên: Dương Lăng, ngươi thanh tỉnh một chút! Nhớ kỹ ngươi bây giờ tại đột phá tứ phẩm! Trên người mỗi một chút khí lực cũng là võ đạo hỏa lò củi.

Lúc này không thể lãng phí một tơ một hào! Triệu Đức đưa cho ngươi hộ linh ngọc bội đều không biện pháp bảo vệ tinh thần của ngươi sao?

Nàng thật sự có chút ngoài ý muốn, đối phương tất nhiên tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ, cái kia tại phương diện nguyên thần tạo nghệ là viễn siêu cùng giai.

Loại tình huống này lại có chuyên môn bảo vệ tâm thần tam phẩm thần binh bảo vệ.

Làm sao lại sinh ra tâm ma, làm ra loại cử động quái dị này!?

Dương Lăng không để ý đến bạch cốt Thần Quân, chỉ là hưng phấn điên cuồng thu phát, cuồng đục quặng đồng tủy!

Một cỗ lại một cỗ lạnh như băng điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của hắn.

Những kinh nghiệm này giá trị không coi là nhiều, nhưng cũng không tính thiếu, dù sao hắn bây giờ đục đối tượng là quặng đồng tủy loại này chí cương chí dương chi vật, phẩm giai vượt xa quặng đồng.

Điểm kinh nghiệm nhiều ít, dưới mắt cũng không phải trọng yếu nhất.

Mà là nó mang tới loại kia lạnh buốt đến mức tận cùng khí tức, đã thời thời khắc khắc tràn ngập nhục thân, toàn thân.

Lô hỏa vẫn như cũ rất thịnh vượng, không ngừng thiêu đốt tính mạng của hắn, mỗi một giây chụp Huyết Tốc Độ nhưng từ 100 điểm, hạ thấp 80, tiếp đó 60, dưới đường đi ngã.

Khi hắn tiến vào trạng thái, liên tục tạc mấy ngàn phía dưới quặng đồng tủy, điểm sinh mệnh ngã xuống tốc độ đi tới một giây một điểm!

Trở thành! Bây giờ lô hỏa một giây chỉ có thể thiêu ta một điểm điểm sinh mệnh!

Dương Lăng vui mừng quá đỗi!

Hắn lúc trước phục dụng Huyết Nhục Nhân Sâm Quả thời điểm, có cảm giác cơ thể lạnh buốt, thiêu đốt cảm giác hạ thấp rất nhiều.

Lúc ấy hắn lực chú ý không có ở phương diện này, đem điểm này không để ý đến.

Giao diện thuộc tính bên trên, điểm sinh mệnh còn có 7000 tới điểm.

Một giây một điểm, dựa theo loại tốc độ này, ta còn có thể chống đỡ hai cái tới giờ!

So với vừa mới mấy chục giây là có thể đem cái này bảy ngàn tới điểm điểm sinh mệnh đốt xong, hắn bây giờ làm chính mình tranh thủ ước chừng gấp trăm lần thời gian!

Bạch cốt Thần Quân cũng vào lúc này phát hiện Dương Lăng trên người khác thường.

Đối phương Huyết Nhục khô đét tốc độ tựa hồ thấp xuống?

Vì cái gì đào quáng có thể để cho lò lửa luyện hóa tốc độ chậm lại?

Bạch cốt trong mắt Thần Quân nhiều vẻ nghi hoặc.

Nàng sống nhiều năm như vậy, đã trải qua nhiều chuyện như vậy, đã từng tự mình trải qua ngũ phẩm đột phá tứ phẩm quá trình.

Càng là như thế, càng không thể nào hiểu được đào quáng cùng đột phá tứ phẩm có quan hệ gì?

Giữa hai bên, tồn tại liên hệ gì sao?