Thứ 107 chương Kim chủ liền chết như vậy?.

Dương Lăng đi theo Ôn Tiểu Bát lần nữa đi tới Ôn phủ, lần này hắn không ít thấy đến Ôn Không Huyền, còn gặp được một vị phong trần phó phó thanh niên.

Thanh niên này trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, liền cười chắp tay nói:

Dương Bát Phẩm, kính đã lâu kính đã lâu, tại hạ thuốc giúp Đái Hoài Cẩn.

Thuốc giúp? Đến như vậy nhanh?

Dương Lăng một bên khách khí đáp lễ, một bên mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Đái Hoài Cẩn

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 62

Nhanh nhẹn: 34

Tinh thần: 17

Võ học: Người chết tâm kinh

Sinh tử châm

Quỷ Ảnh Bộ

Thế lực: Người chết cốc, thuốc giúp

Khá lắm!

Cái này cũng là một vị thất phẩm cao thủ!

Đối phương nhìn chỉ so với Vân Nhược to con bảy, tám tuổi bộ dáng.

Tuổi hẳn là tại trên dưới ba tư, ba lăm!

Người chết cốc là nhị lưu tông môn, ta suy đoán không tệ, thuốc này giúp đích xác có người chết cốc thân ảnh ở trong đó.

Dương Lăng tâm niệm vừa động.

Mặc kệ là khoáng giúp vẫn là thuốc giúp, thông qua khoảng thời gian này khía cạnh hiểu rõ.

Hắn khả năng cao biết loại thế lực này cơ cấu là lấy khu phức hợp làm chủ.

Thuốc trong bang, trừ người chết cốc dạng này nhị lưu tông môn bên ngoài, hẳn còn có không ít cùng dược liệu có liên quan tam lưu tông môn, hoặc thực lực cùng người chết cốc tương đối nhị lưu tông môn thân ảnh.

Chỉ có những tông môn này đứng ra, mới có thể để cho các nơi dược phô gia nhập vào thuốc giúp, tạo thành một cái to lớn tổng hợp thế lực.

Dương Bát Phẩm, đắc tội.

Đái Hoài Cẩn bỗng nhiên lời nói xoay chuyển.

Dương Lăng chỉ cảm thấy một hồi nguy hiểm đánh tới, thân hình nháy mắt tại chỗ biến mất.

Sau lưng truyền đến việc quái gở âm thanh.

Chỉ thấy hai cây ngân châm, đã qua gắt gao ghim vào cửa phía sau tấm bên trong.

Ngươi có ý tứ gì.

Dương Lăng sầm mặt lại.

Loại thân pháp này, khó trách có thể bị định giá bên trên bát phẩm, bình thường bên trên bát phẩm ở trước mặt ta, cũng chưa chắc có thể tránh thoát ta bỗng nhiên ra tay.

Đái Hoài Cẩn tự lẩm bẩm, sau đó hướng Dương Lăng cười nói:

Dương Bát Phẩm chớ có tức giận, vừa mới ngân châm kia không có độc, ta cũng không nhắm ngay chỗ yếu hại của ngươi, coi như ngươi không có tránh thoát, cũng chính là bị muỗi đốt rồi một lần mà thôi, sẽ không thụ thương.

Dương Lăng, ta trong đêm viết thư cho Đái huynh lãnh Bồi Nguyên Đan.

Thuốc giúp quy củ là, Bồi Nguyên Đan có thể lãnh, nhưng phải xem đối phương đủ tư cách hay không.

Ôn Không Huyền giải thích nói: Đái huynh vừa mới chính là đối với ngươi tiến hành một hồi khảo thí, chỉ cần qua ải, liền có thể phía dưới phát bồi nguyên đan.

Nói đến đây, Ôn Không Huyền trong mắt lóe lên một tia sợ hãi thán phục.

Vừa mới hắn đã sớm chuẩn bị, tận mắt nhìn thấy Dương Lăng thân pháp mười phần kinh khủng.

Tốc độ kia, chỉ sợ hắn gặp được cũng căn bản đuổi không kịp!

Thì ra là thế.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Chỉ hi vọng lần tiếp theo, hai vị có thể sớm thông báo một tiếng.

Dương Bát Phẩm, ta đối với lần này đầu tư, càng cảm thấy có lòng tin.

Ta sẽ viết thư nói cho phía trên một tiếng, tận lực giúp ngươi tranh thủ được đi tới Thủy Kỳ Lân động danh ngạch.

Đái Hoài Cẩn mỉm cười nói: Đến nỗi Bồi Nguyên Đan lãnh, cũng không nên nói khó nghe như vậy, lần này không tính lãnh, liền xem như chúng ta thuốc giúp đầu tư.

Cho dù ngươi sau này không đi được Thủy Kỳ Lân động, cũng không cần hoàn lại.

Ở đây hết thảy có mười khỏa, ngươi kiểm lại một chút.

Nói xong, hắn giao cho Dương Lăng một cái hộp gỗ.

Không tính lãnh? Trực tiếp là đầu tư? Không cần trả?

Dương Lăng sắc mặt một chút nhu hòa mấy phần, lúc này tiếp nhận hộp gỗ mở ra liếc mắt nhìn.

Tất cả đều là phẩm chất cao Bồi Nguyên Đan, một khỏa đều có thể tăng trưởng 500 điểm nội công kinh nghiệm!

Đái huynh, không tính lãnh sao? Ngươi đây làm chủ?

Ôn Không Huyền có chút kinh dị.

Đái Hoài Cẩn mỉm cười: Ngẫu nhiên làm một lần chủ, không có chuyện gì.

Dừng một chút, Ta mới vừa tới trên đường, giống như trông thấy Thôi Đào, hắn dường như đang trong quán trà cùng cuồng đao Lưu Vũ tại uống trà.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Thôi Đào cùng cuồng đao Lưu Vũ?

Hắn vốn cho rằng Thôi Đào đối với Ôn Không Huyền ra tay, là quyền đấu.

Dưới mắt xem ra sự tình tựa hồ vẫn như cũ cùng nhung tộc gian tế có liên quan?

Cuồng đao Lưu Vũ? Nghe Thôi Đào từng nói tới, vị này là hắn thuở thiếu thời huynh đệ, đã từng cùng một chỗ luyện võ.

Ôn Không Huyền thuận miệng nói: Lưu Vũ phía trước một mực đi theo một vị khoáng giúp trưởng lão Hạ Đông Phong.

Hắn nhưng cũng trở về trường hà châu phủ, cái kia Hạ Đông Phong hẳn là cũng sắp trở về rồi.

Đái Hoài Cẩn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên, thấy thế liền cùng Ôn Không Huyền cùng Dương Lăng chuyện phiếm vài câu, liền vội vàng rời đi.

Ôn Chủ Sự, vị này Đái huynh thủ đoạn không tầm thường a, không biết là mấy phẩm cao thủ?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Ôn Không Huyền cười nói: Trị an chỗ một chỗ chủ sự Tôn Bưu cùng hắn giao thủ qua, hắn nói Đái huynh phải có thất phẩm trình độ.

Tại chúng ta Thiết Y Ti nha môn, hắn tạo sách biểu hiện phía dưới thất phẩm, cũng không biết gần nhất có tăng lên hay không công lực.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn chuẩn bị đi một chuyến Sử Tín bên kia.

Đem Thôi Đào Lưu Vũ sự tình nói đơn giản một lần.

Xem Sử Tín sẽ như thế nào an bài.

Kết quả bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng huyên náo.

Ngay sau đó Ôn Tiểu Bát sắc mặt trắng bệch chạy vào:

Ôn thúc, xảy ra chuyện lớn!!

Chuyện gì vội vàng hấp tấp?

Ôn Không Huyền cau mày nói, đồng thời hướng bên ngoài viện liếc mắt nhìn.

Bên ngoài tựa hồ có chút ồn ào.

Ôn Tiểu Bát lắp bắp: Đới ca, Đới ca chết!

Ngươi nói cái gì!? Cái này sao có thể!

Ôn Không Huyền quát to.

Đái Hoài Cẩn vừa mới đi chưa tới một khắc đồng hồ, làm sao lại chết!?

Dương Lăng cũng có chút ngây người.

Ôn Tiểu Bát vội vàng nói: Ngài mau đi xem một chút, ngay tại cuối phố!

Dương Lăng cùng Ôn Không Huyền bọn hắn cấp tốc ra dinh thự, hướng cuối phố đi đến.

Bên này đã tụ tập không thiếu đám người xem náo nhiệt.

Đồng thời Thiết Y Ti Bộ Khoái, đã đem phụ cận phong tỏa, không cho phép thường nhân tiếp cận.

Dương Lăng mắt sắc, liếc thấy gặp mấy trượng có hơn Đái Hoài Cẩn nằm ngửa thi thể.

Mi tâm của hắn có chút đen nhánh, tựa hồ đã trúng một quyền.

Cặp mắt trừng tròn vo, còn lưu lại một tia không cam lòng.

Vừa mới đầu tư hắn kim chủ, cứ như vậy chết?

Ôn Không Huyền trông thấy một màn này, trong lòng bỗng nhiên run lên, bước nhanh đi lên trước, gắt gao nhìn chằm chằm Đái Hoài Cẩn thi thể khó mà ngôn ngữ.

Dương Lăng nhìn xem Đái Hoài Cẩn thi thể, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc, ngay sau đó thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn không tự chủ vận chuyển lên kim cương Minh Vương Công.

Cả người tiến vào trạng thái chiến đấu.

Đường đường phía dưới thất phẩm cao thủ, cứ như vậy chết!

Chết ở cách bọn họ không đến trăm trượng địa phương xa!

Nơi này còn là trường hà châu phủ! Tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự Ôn Không Huyền nhà liền tại đây con phố!

Đến cùng là dạng gì cao thủ sẽ như thế cả gan làm loạn, không để ý luật pháp, đánh chết Đái Hoài Cẩn!?

Phụ cận Bộ Khoái cũng nhận ra Ôn Không Huyền thân phận, một vị trong đó liền vội vàng tiến lên:

Ôn Chủ Sự, ngài nhận biết vị này?

Ôn Không Huyền hít một hơi thật sâu, gần như nghiến răng nghiến lợi nói:

Vị này là thuốc giúp Đái Hoài Cẩn, phía dưới thất phẩm cao thủ, vẫn là người chết cốc đệ tử.

Hắn đến cùng là thế nào chết!?

Phụ cận thiết y Bộ Khoái cùng nhau hít sâu một hơi, ánh mắt kinh ngạc.

Phía dưới thất phẩm cao thủ!?

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ đến, cái này bị người bên đường đánh chết gia hỏa, lại là phía dưới thất phẩm cao thủ!

Cái này tại trường hà châu phủ, đã thuộc về đỉnh tiêm chi lưu!

Ta, chúng ta cũng không biết a......

Vị kia Bộ Khoái lắp bắp.

Tra, tra cho ta!

Ôn Không Huyền quát to.

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lăng, tức giận trên mặt có mấy phần hòa hoãn, thần sắc ngưng trọng:

Dương Lăng, ngươi đi tìm Sử Chủ Sự, chuyện này cần trị an chỗ tiếp nhận.

Ta hoài nghi Đái huynh chết, cùng hôm qua giữa trưa sự kiện kia có liên quan!

Dương Lăng lúc này gật gật đầu, vừa mới chuẩn bị đi, Ôn Không Huyền bỗng nhiên nói:

Mang nhiều chút người! Mấy người các ngươi, cùng Dương Bát Phẩm cùng đi một chuyến!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này vừa chắp tay, liền dẫn tám tên thiết y Bộ Khoái hướng Thiết Y Ti nha môn chạy tới.