Thứ 281 chương Ta muốn đi đào quáng , chờ sau đó trò chuyện tiếp

Thứ 281 chương Ta muốn đi đào quáng, chờ sau đó trò chuyện tiếp

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, cuối Tần thuộc tính vốn là có bên trên bát phẩm tiêu chuẩn, trong khoảng thời gian này lại thăng hơn mấy cấp.

Hắn công pháp phẩm giai cùng võ kỹ phẩm giai cũng là nhị lưu, tăng phúc càng nhiều.

Ra tay toàn lực, tự nhiên có thực lực phía dưới thất phẩm.

Không phải, lão Tần, ngươi thật có phía dưới thất phẩm tu vi?

Ngô Khiếu Trần vô ý thức hỏi.

Cuối Tần gật gật đầu: Thật có, còn kém tạo sách nhập phẩm.

......

Ngô Khiếu Trần rất bất đắc dĩ, tất cả mọi người là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười cao thủ.

Hắn đẳng cấp còn cao cuối Tần 2 cấp, như thế nào thực lực sai biệt sẽ lớn như vậy.

Lão Ngô, thực lực ngươi bây giờ là?

Trần Húc nhỏ giọng hỏi đầy miệng.

Ngô Khiếu Trần sắc mặt ửng đỏ: Hẳn là có thể tạo sách nhập phẩm.

Đó chính là cửu phẩm!?

Chúng người chơi trong lòng cả kinh, thì ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười trong người chơi, chiến lực cũng chênh lệch cực lớn!?

Bọn hắn chợt phát hiện, chính mình đối với Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp lý giải, tựa hồ quá thô thiển.

Cái này bảng danh sách là đẳng cấp bảng, giống như không phải chiến lực bảng!

Phản ứng lại sau đó, có không ít người chơi mặt lộ vẻ vui mừng.

Điều này nói rõ chiến lực suy tính, có thể không dùng hết toàn bộ tham khảo Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Chỉ cần thực lực của bọn hắn cũng có thể đến cửu phẩm, vậy không phải giống như Ngô Khiếu Trần đi, về sau ra ngoài cũng có thể nói mình sánh ngang Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười cao thủ.

Ngươi đi một chuyến Tượng phong châu phủ, một lần nữa khảo hạch tạo sách nhập phẩm.

Người chơi bên kia đến đưa tin, ngươi phụ trách tiếp ứng.

Ngô, đem Trần Húc cùng lão Ngô cũng mang đến hỗ trợ.

Dương Lăng phân phó đầy miệng.

Cuối Tần nghe vậy, lập tức mang theo Ngô Khiếu Trần cùng Trần Húc lên đường đi tới châu phủ.

Kế tiếp Dương Lăng để cho đoan chính tại thợ mỏ trong thôn lộng một tòa tiệm thợ rèn.

Đoan chính đề nghị gọi hắn đại đệ tử cùng một chỗ tới trợ giúp, Dương Lăng tự nhiên đáp ứng.

Liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Động Bạch Cốt phó bản còn muốn hai mươi ngày tới mới mở ra.

Trong thời gian này các ngươi trước tiên hỗ trợ khai thác mỏ, gặp phải liệt mỏ vàng cũng có thể hướng một đợt đẳng cấp.

Dương Lăng: Bất quá phía dưới này có chút hung hiểm, có đôi khi không cẩn thận sẽ đào ra Địa Mạch Chi Hỏa.

Các ngươi đào quáng thời điểm đều chú ý một chút.

Lâm Thải Y 4 người ngưng trọng gật gật đầu.

Phía dưới này nộ khí quá nặng, còn chưa bắt đầu đào quáng bọn hắn đã cảm thấy một tia uy hiếp.

Bất quá có cơ hội tăng cấp, bọn hắn nhất định sẽ nắm chặt.

Bởi vì hỏa mạch độc ngạc đã giải quyết, Tôn Nghĩa mấy người cũng lần lượt xuống quặng mỏ.

Liệt mỏ vàng trở nên so trước đó náo nhiệt rất nhiều.

Tính toán đâu ra đấy một hai trăm cái thợ mỏ, người chơi cùng người địa phương đều chiếm một nửa.

Loại này số lượng muốn khai thác mỏ còn kém xa lắm.

Dương Lăng yên tĩnh quan sát bốn phía động tĩnh.

Hắn cũng không dự định trong ngắn hạn đem liệt mỏ vàng mở.

Càng sẽ không lấy chính mình liệt kim đi ra cho đủ số, ngụy trang ra liệt mỏ vàng đã khai thác mỏ thành công giả tượng.

Đầu tiên tiệm thợ rèn muốn lộng, đỏ kim cuốc chim nhất thiết phải phong phú cung ứng.

Tiếp đó người chơi số lượng muốn chất đống, bọn hắn muốn thăng cấp, tính năng động chủ quan so phổ thông thợ mỏ mạnh rất nhiều.

Sau đó vẫn là lấy đào quáng tăng cấp làm chủ, tiếp đó chính là động Bạch Cốt phó bản.

Hoàng đế bên kia cho thời gian nửa năm, ta mắc kẹt thời gian đạt đến tiêu chuẩn là được rồi.

Nghĩ như vậy, một thân ảnh xuống quặng mỏ.

Cảm giác quên đại sư, ngươi cũng dự định tự mình đào quáng?

Dương Lăng cười nói.

Cảm giác quên: Vốn là chúng ta là phụ trách tọa trấn nơi đây, đào quáng chuyện từ thợ mỏ đến giải quyết.

Nhưng Dương Chủ Sự đều tự mình ra tay rồi, nếu như bần tăng vẫn ngồi ở phía trên, không thể nào nói nổi.

Đúng, viên kia 300 cân xích huyết Chu Quả......

Cảm giác quên đại sư, ngươi tu vi là phía dưới lục phẩm, vừa vặn có thể bảo hộ thợ mỏ an toàn, ngươi cũng không cần tự mình đào quáng, giám sát là được rồi.

Nơi nào có nguy hiểm, ngươi ray tay giúp đỡ một chút.

Ta muốn đi đào quáng, chờ sau đó trò chuyện tiếp.

Dương Lăng xách theo bách luyện Kỳ Lân cuốc chim liền chui vào một đầu đường hầm mỏ.

Cảm giác quên thấy tình cảnh này, không khỏi âm thầm lắc đầu, Tam hoàng tử muốn mời chào vị này chỉ sợ không có gì cơ hội.

Không công thiệt thòi một khỏa ba trăm năm xích huyết Chu Quả, nếu như vật này giao cho hắn phục dụng......

A Di Đà Phật, đây là sân niệm, không thể có.

Cảm giác quên trong lòng tụng qua một lần phật kinh, liền bắt đầu thi hành Dương Lăng giao cho hắn giám sát chức vụ.

......

......

Dương Lăng tìm một cái cơ hội cây đuốc đầu cá sấu nón trụ đội ở trên đầu, sáo trang thuộc tính lần nữa có hiệu lực.

Có ba mươi phút hỏa diễm miễn dịch cùng hỏa độc miễn dịch, cái này khiến hắn tại trong liệt mỏ vàng càng thêm có cảm giác an toàn.

Ta bây giờ cảm giác lực tập trung ở khứu giác có thể ngửi được đại khái 3m trở xuống rỉ sắt vị.

Nếu như trong không khí không phải tràn ngập mùi lưu hoàng, ảnh hưởng khứu giác của ta, đoán chừng 5m trở xuống cũng có thể.

Chờ người chơi thợ mỏ số lượng lớn biên độ tăng trưởng, không ngừng khai quật, ta có thể tìm được liệt kim cũng biết càng ngày càng nhiều.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bỗng nhiên đứng vững, hắn ngửi được rỉ sắt mùi, lập tức hướng về phía mục tiêu mở.

Theo thời gian trôi qua, thợ mỏ ra ra vào vào, đào được không chống nổi, liền đi phía trên thông khí nghỉ ngơi.

Lý Thiên dã cùng Vương Húc Đông bọn hắn cuối cùng phát hiện, liệt mỏ vàng tiền kỳ có thể thu hoạch đến kinh nghiệm kém xa đỏ mỏ vàng.

Bởi vì tìm khoáng liền phải hao phí thời gian dài.

Dựa theo dạng này tiến độ, nếu như không phải vận khí tốt, mười ngày nửa tháng cũng không tìm tới một khối liệt mỏ vàng.

Bọn hắn không có nhụt chí, ngược lại nhớ kỹ Dương Lăng nói gấp mấy trăm lần điểm kinh nghiệm.

Chính là điểm này treo trong lòng bọn họ lòng dạ.

Chỉ cần tìm được một khối, đã đủ bản!

Đại khái sau năm canh giờ, liệt mỏ vàng chỗ sâu bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên.

Ha ha ha, bần tăng vận khí coi như không tệ a!

Lý Thú nhìn xem trước mặt lớn chừng quả đấm liệt mỏ vàng, một bên cười to một bên vung vẩy thép tinh cuốc chim.

Lực lượng của hắn cực cao, mạnh hơn nhiều người chơi bình thường, nhưng dù cho như thế, cũng muốn liên tục vung vẩy vài chục cái thép tinh cuốc chim mới có thể đào xuống một chút liệt mỏ vàng.

Kẻ này vận khí là thực sự không tệ......

Trương Thần đạo không ngừng hâm mộ, cũng cắn chặt răng ra sức vung vẩy cuốc chim, chỉ cần tìm được một khối liệt mỏ vàng, hắn ắt có niềm tin thăng 1 cấp!

Chúng người chơi nhìn thấy Lý Thú ngày đầu tiên phía dưới khoáng liền có hồi báo, tinh thần hơi rung động, một bên hâm mộ một bên ra sức khai thác mỏ.

Dương Lăng có đôi khi đào xong một khối liệt kim, cũng biết dò xét khắp nơi một phen.

Có người chơi hỗ trợ móc xuống những cái kia bề mặt nham thạch, hắn tìm được liệt kim xác suất cũng biết càng lớn.

Ngươi nói ngươi từng theo Dương ca yêu trên mạng qua?

Lâm Thải Y có chút ngạc nhiên nhìn về phía bên người Trương Nghiên.

Trương Nghiên kể từ xuống quặng mỏ, cũng rất tự giác theo sát Lâm Thải Y, nàng muôn ôm đùi.

Dương Lăng đùi nàng bây giờ ôm không tới, nhưng Lâm Thải Y cùng với nàng cũng là nữ nhân, nàng tự nhiên biết làm như thế nào cùng đối phương kết giao tình.

Trò chuyện một chút, liền hàn huyên tới qua lại một số việc.

Trương Nghiên ánh mắt lộ ra một vòng tự đắc:

Đúng vậy a, tại trong hiện thực yêu trên mạng qua.

Nhìn không ra đâu.

Lâm Thải Y cười cười, liền tiếp theo khai thác mỏ.

Thực tế cùng Thần Vực có thể giống nhau sao?

Móc một hồi, Lâm Thải Y dự định chuyển sang nơi khác.

Dương Lăng vừa vặn đi qua nơi này, đứng lặng yên mấy hơi sau, nói:

Các ngươi nơi này dễ dàng ra liệt mỏ vàng, đào xuống được nữa hai ba mét thử xem.

Hương vị rất nhạt, có thể có cái mấy lượng, cũng cũng không tệ lắm.

Phụ cận có không ít người chơi nghe thấy câu nói này, nhao nhao nhìn về phía ở đây, thần sắc kinh nghi bất định.

Vậy thì thử lại lần nữa?

Lâm Thải Y thấy mình đã móc bốn năm mét sâu cũng không gì động tĩnh, vốn là dự định thay cái điểm, Dương Lăng kiểu nói này, nàng bán tín bán nghi tiếp tục đào xuống.

Trương Nghiên muốn theo Dương Lăng nói mấy câu, kết quả vừa định dễ nói cái gì, Dương Lăng đã nhanh chân rời đi.

Trương Nghiên lộ vẻ tức giận chuyên tâm đào quáng.

Lại đào xuống đi vài mét, một khối liệt mỏ vàng xuất hiện tại trước mặt hai nữ.

Lâm Thải Y cùng Trương Nghiên liếc nhau, sau đó hai người hưng phấn ôm ở cùng một chỗ:

Liệt mỏ vàng! Là liệt mỏ vàng!

Một màn này, để cho tại chỗ người chơi hít vào một ngụm khí lạnh.

Khương Thiên yêu lập tức xông tới:

Cùng một chỗ đào?

Lâm Thải Y khoát khoát tay:

Phía dưới khoáng thời điểm liền nói tốt, một cái củ cải một cái hố, ai đào ra liền thuộc về người đó, không có tình cảm có thể giảng.

Nói xong nàng liền gọi Trương Nghiên cùng một chỗ khai quật khối này liệt mỏ vàng.

Khương Thiên yêu quay đầu liền đi tìm Dương Lăng, mở miệng một tiếng đại ca hô hào, nghe tại chỗ người chơi âm thầm lắc đầu, trong mắt chỉ còn lại hâm mộ.

Cũng chỉ có nhất bảng, có thể để cho đường đường bảng ba cũng muốn chủ động nũng nịu a.