Thứ 127 chương Thủ lôi chi chiến.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn thần sắc chấn động, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn về phía Lục Vân Sâm.

Vân Nhược con mắt cũng hơi hơi sáng lên.

Dương Lăng chợt phát hiện con lừa trọc này cũng không phải như vậy chán ghét.

Giới Hải đại sư, chúng ta Thiết Y Ti là nha môn, không phải giang hồ môn phái.

Lục Vân Sâm sắc mặt lạnh nhạt: Chưa từng nguyện lẫn vào giang hồ tranh đấu.

Giới Hải đại sư cười cười, ánh mắt đảo qua Dương Lăng bọn người:

Là không dám, hay là không muốn?

Tại chỗ Thiết Y Ti chủ sự nhao nhao nhìn về phía giới Hải đại sư, ánh mắt mang theo một tia lăng lệ.

Lục Vân Sâm sắc mặt trầm xuống: Giới Hải đại sư, ngươi có ý tứ gì?

Lý như biển, Bùi Nhiên bọn hắn thấy thế, cũng cười nói:

Ngẫu nhiên một lần, quý Ti Chủ sẽ không tức giận, lần này cơ hội mười phần hiếm thấy, dù sao Thủy Kỳ Lân động bao nhiêu năm mới mở ra một lần?

Bây giờ trong đình viện cái này tuổi trẻ một đời, rất có thể chính là tương lai Triệu quốc tông sư.

Để cho bọn hắn luận bàn một chút, giao lưu trao đổi võ nghệ, đối với tất cả mọi người có chỗ tốt.

Tương lai tông sư!

Tứ đại tông môn nhất lưu đệ tử, cùng với Lý Hoài Nghĩa trong con mắt của bọn họ đều nhiều hơn một tia lửa nóng.

Có thể bị coi trọng như vậy, bản thân liền là một kiện chuyện may mắn.

Trong lòng bọn họ cũng có xung kích tông sư chi vị ý niệm.

Đây là hi vọng, cũng là mục tiêu!

Chư vị không cần nhiều lời, chúng ta Thiết Y Ti không tham dự cuộc tỷ thí này.

Lục Vân Sâm thản nhiên nói: Huống chi, chúng ta cũng không có nhiều đồ tốt như thế lấy ra làm tặng thưởng.

Lý Hoài Nghĩa đám người nhất thời có chút thất lạc.

Giới Hải đại sư lãnh trào nói: Thiết Y Ti gia đại nghiệp đại, làm sao lại không có đồ vật lấy ra làm tặng thưởng?

Giới Hải đại sư ngươi bớt tranh cãi.

Tứ hoàng tử nói: Lục Chủ Sự, hôm nay ta ở đây, kỳ thực cũng hy vọng xem Thiết Y Ti thanh niên tài tuấn cùng các đại tông môn nhất lưu đệ tử chênh lệch bao lớn.

Không bằng phần này tặng thưởng để ta bỏ ra, nếu như Ti Chủ hỏi tới, liền nói là ta cầm chủ ý, cũng không đến nỗi tìm các ngươi vấn trách.

Thiết Y Ti mấy vị chủ sự liếc mắt nhìn nhau, đã ý động.

Lục Vân Sâm hơi có vẻ kinh ngạc, do dự một hơi sau, liền ôm quyền nói:

Xin nghe Tứ hoàng tử chi mệnh.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn mừng rỡ như điên.

Có thể tham dự tỷ thí, những trân quý tặng thưởng bọn hắn kia cũng có cơ hội cầm tới!

Này đối tu hành mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn giúp ích!

Quá tốt rồi!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm lớn tiếng khen hay.

Tỷ thí lần này, hắn tính toán ra tay toàn lực!

Tứ đại nhất lưu có thể lấy ra dạng này tặng thưởng, thuyết minh đối tự thân đều rất tự tin.

Điều này đại biểu ít nhất các phương đều có một vị trẻ tuổi hơn bảy phẩm cao thủ, nắm giữ cùng giai khó mà địch nổi thực lực!

Cho nên đối thủ của ta, kỳ thực chỉ có 4 cái.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, dư quang từng cái đảo qua bốn thân ảnh kia.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền đã biết tứ đại nhất lưu lần này tới thanh niên tài tuấn bên trong, cái nào mấy cái là tối cường.

Bọn hắn ba vòng thuộc tính, thậm chí muốn so Vân Nhược đều cao một chút.

Cũng may bọn hắn tu luyện tâm pháp nội công vẫn như cũ chỉ là nhị lưu, thậm chí hôm nay tới bọn này thất phẩm trong cao thủ, có nội công vẻn vẹn tam lưu, nhiều nhất nắm giữ một hai môn nhị lưu võ kỹ.

Bọn hắn sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều cao hơn ta không thiếu, nhưng bọn hắn ở nội công tâm pháp phương diện muốn kém tại ta, đây là ưu thế của ta chỗ.

Xem ra các tông đối với nhất lưu nội công quản khống quả nhiên mười phần nghiêm ngặt, liền xem như bản môn thiên kiêu đệ tử, cũng không như vậy mà đơn giản tiếp xúc đến.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm trầm tư.

Như vậy đi, trên người của ta vừa vặn mang theo một bản võ học, tên là: Bảy tấc kiếm.

Tứ hoàng tử mỉm cười nói: Đây là một môn nhị lưu võ học, chủ yếu là lấy khí Huyết Ngưng Kiếm, tuy chỉ có bảy tấc, cũng đầy đủ giết địch.

Có thể lấy khí huyết ngưng kiếm?

Giới Hải đại sư bọn hắn thần sắc khẽ động.

Lý như hải thần tình ngưng trọng nói: Tứ hoàng tử cho phần này tặng thưởng có thể không tiện nghi a, đông đảo võ kỹ bên trong, ít có có thể điều động khí huyết võ kỹ, tuy chỉ là nhị lưu, hắn giá trị nhưng cũng tiếp cận nhất lưu tiêu chuẩn.

Chúng ta tứ đại nhất lưu cho tặng thưởng, kém xa Tứ hoàng tử tới đại khí.

Bùi Nhiên điểm đầu cười nói.

Tại chỗ võ giả tinh thần hơi rung động, có thể điều động khí huyết võ kỹ?

Đây tuyệt đối là trong võ kỹ cực phẩm!

Lúc bình thường, khí huyết cách dùng vẻn vẹn phối hợp đủ loại võ kỹ tới thi triển, xem như hiện dùng.

Chuyên môn điều động khí huyết võ kỹ là phi thường thưa thớt.

Phàm là nắm giữ loại vũ kỹ này, liền có thể để cho khí huyết phát huy ra so bình thường càng mạnh hơn mấy thành, thậm chí gấp bội uy năng!

Này đối thực lực tăng lên vô cùng rõ rệt!

Tại chỗ võ giả tiếng hít thở lần nữa thô trọng mấy phần.

Xem ra cái này bảy tấc kiếm cũng là một môn thích võ kỹ, có thể được đến mấy cái này lục phẩm tán thưởng.

tính toán như vậy, tựa hồ Tứ hoàng tử cho tặng thưởng mới là giá trị cao nhất.

Thần Tông, Cửu Tiên Đạo cung, La Hán Tự, cho đều là đan dược, bảo dược hàng này.

Cực diễm Kiếm Phủ mặc dù cũng đáp ứng truyền thụ một môn tâm pháp nội công, nhưng cần làm bọn hắn ngoại môn đệ tử.

Bọn hắn đưa cho nội công, hắn giá trị chưa chắc có Tứ hoàng tử môn võ kỹ này tới cao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Tứ hoàng tử cười nói: Chư vị, tặng thưởng đã quyết định, so tài quy củ có phải hay không cũng nên định nhất định?

Ta đề nghị khai thác nguyên tắc tự nguyện thủ lôi phương thức.

Lý như biển cười nhạt nói: Chỉ cần một người có thể thủ lôi ba trận, liền có thể tiến vào trận tiếp theo luận bàn tỷ thí.

Giới hải bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Như thế không tệ, bởi như vậy trận tiếp theo liền sẽ còn lại ba, bốn mươi vị.

Lại từ cái này ba, bốn mươi vị bên trong tranh đấu thắng bại.

Tứ hoàng tử: Giả thiết Thiết Y Ti thất phẩm cao thủ khiêu chiến Thần Tông thất phẩm cao thủ.

Nếu là có thể đánh bại bọn hắn tất cả người thủ lôi đài, liền có thể nhận được Thần Tông cho ra tặng thưởng.

Trái lại cũng thế.

Cái quy củ này rất nhanh quyết định.

Đám người lập tức từ đình viện bên này thay đổi vị trí đi hành cung bên trong diễn võ trường.

Diễn võ trường phi thường lớn, so toà kia đình viện đều lớn mấy lần.

Liền xem như hơn một trăm người ở đây đồng thời ra tay, cũng có thể thi triển mở.

Dưới mắt tất cả thất phẩm cao thủ đều tại ma quyền sát chưởng.

Lâm Thải Y bọn hắn thì một mặt hâm mộ.

Thực lực bọn hắn không đủ, chỉ là bát phẩm, lần này có thể đi Thủy Kỳ Lân động đã là vắt hết óc, vận khí vô cùng tốt.

Giống loại này luận bàn tỷ thí, bọn hắn rất khó cầm tới thứ tự tốt.

Chư vị, ai trước hết mời?

Giới Hải đại sư cười nhạt nói, Lục Chủ Sự, không bằng các ngươi Thiết Y Ti tới trước làm đài chủ? Cũng coi như tận tình địa chủ hữu nghị.

Dựa theo dưới mắt quy củ này, xuất thủ trước chắc chắn không có ưu thế, dễ dàng bị người tận lực nhằm vào.

Lục Vân Sâm nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu:

Đi, vậy chúng ta Thiết Y Ti tới trước.

Hắn quét Vân Nhược một mắt.

Vân Nhược vừa muốn đi ra ngoài, Lý Hoài Nghĩa liền nhất cử đi tới trung ương diễn võ trường:

Thiết Y Ti Lý Hoài Nghĩa, có ai nguyện ý cùng ta luận bàn một hồi?

Lý Hoài Nghĩa? Tựa như là người chết cốc đệ tử, trên thân không chỉ có Thiết Y Ti truyền thừa, cũng có người chết cốc truyền thừa.

Người chết cốc bên kia am hiểu sử dụng độc dược, phải cẩn thận một chút.

Đại khái một hơi sau, một vị Thần Tông đệ tử chậm rãi đi vào diễn võ trường, hướng Lý Hoài Nghĩa cười nhạt nói:

Thần Tông Đông Phương Hạo Kiếp, gặp qua Lý huynh.

Thần Tông đệ tử liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương nụ cười nhàn nhạt.

Thì ra là thế, bọn hắn là dự định đứng đầu trước tiên tấn cấp.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh, vị này Đông Phương Hạo kiếp, chính là trong Thần Tông lần này thế hệ tuổi trẻ đệ nhất cao thủ.

Giao diện thuộc tính vô cùng chói sáng:

Nhân vật: Đông Phương Hạo kiếp

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 79

Nhanh nhẹn: 51

Tinh thần: 30

Võ học: thần đạo tâm kinh

thần niệm chưởng

Lưu quang thân pháp

Thế lực: Thần Tông