Thứ 92 chương Thần Viên quan tưởng đồ.

Trong hang đá, Dương Lăng một mặt mong đợi nhìn xem đạo kia kim mang.

Có lẽ là kim sắc bảo rương tương đối trân quý, nó biến thành quá trình cũng tương đối chậm chạp.

Lúc này hai đầu Bá Vương quỷ nhện thi thể đang dần dần tiêu thất.

Bọn chúng tiêu thất về sau, trên mặt đất riêng phần mình lưu lại một kiện đồ vật.

Làm rơi đồ?

Dương Lăng trước tiên lên kiểm tra trước.

Con thứ nhất Bá Vương quỷ nhện tuôn ra một bản võ học bí tịch.

【 Mười hai lộ Kim Cương Thối 】

Con thứ hai Bá Vương quỷ nhện tuôn ra chính là một gốc nhân sâm, nhân sâm toàn thân đỏ choét, ẩn ẩn tản ra một tia nhiệt khí.

【 Một trăm năm Hỏa Nhân Tham, phục dụng có thể tăng trưởng tu vi 】

Cái này...... Đều là đồ tốt a?

Dương Lăng có chút không dám tin, cái này hai đầu Bá Vương quỷ nhện tuôn ra đồ vật cũng không bình thường.

Một bản nhị lưu võ học bí tịch, cái này tại Triệu quốc, tuyệt đối là vô giới chi bảo!

Hắn tin tưởng cho dù là tông môn nhất lưu, cũng nắm giữ không được quá nhiều nhị lưu võ học.

Mười hai lộ Kim Cương Thối vẫn là tiền trí võ học, giống như bắt giặc đao pháp, nó có thể tiến giai.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, lập tức lựa chọn tu luyện.

Theo một cỗ ấm áp tại thể nội chảy xuôi, trong đầu hắn nhiều mười hai lộ Kim Cương Thối ký ức.

Giao diện thuộc tính bên trên cũng nhiều một cột.

【 Mười hai lộ Kim Cương Thối 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 6 điểm lực lượng 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 12 điểm lực lượng 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 18 điểm lực lượng 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 36 điểm lực lượng 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 60 điểm lực lượng, kèm theo kỹ năng: Toái Kim 】

Xem ra cái này là lấy cương mãnh làm chủ thối pháp, bất quá nó sau này lên cấp Phong Thần Kim Cương Thối, nhìn danh tự này, có thể là lấy nhanh nhẹn làm chủ.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhớ tới mình còn có mười chín khỏa tàn thứ uẩn linh đan.

Có thể nhanh chóng để cho mười hai lộ Kim Cương Thối tấn thăng dung hội quán thông chi cảnh.

Còn có cái này Hỏa Nhân Tham, tăng trưởng tu vi là chỉ phương diện kia?

Đẳng cấp? Nội công kinh nghiệm? Võ kỹ độ thuần thục?

Dương Lăng nhìn xem trong tay Hỏa Nhân Tham, trong mắt lóe lên một vòng hiếu kỳ.

Cái này nhân sâm chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, nhưng hệ thống biểu hiện nó có một trăm năm năm.

Lớn một trăm năm, mới điểm như vậy, thuyết minh cũng là tinh hoa.

Cũng là trăm cấp BOSS nổ đồ vật, chắc chắn là đồ tốt, chờ trở về thử xem.

Cẩn thận từng li từng tí cất kỹ Hỏa Nhân Tham, Dương Lăng liền ngồi xổm ở kim sắc đan vào tia sáng phía trước yên tĩnh chờ đợi.

Trong thời gian này tiểu Bạch nơi đó còn có động tĩnh truyền đến, còn giống như tại quật thổ.

Dương Lăng cũng lười quản nó.

Đại khái đi qua nửa giờ.

Kim mang chậm rãi tiêu tan, một cái kim sắc bảo rương xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

Tới.

Dương Lăng liếm liếm khô khan bờ môi, từ từ mở ra kim sắc bảo rương.

Trong chốc lát, kim mang đập vào mặt, đem hắn cả khuôn mặt đều chiếu rọi kim quang rực rỡ.

Dương Lăng không khỏi nheo cặp mắt lại, chờ kim mang tiêu thất, hắn mới nhìn rõ trong hòm báu đồ vật.

Một tấm đồ.

Đây là...... Đồ vật gì!?

Dương Lăng sửng sốt một chút, không phải hắn tưởng tượng võ học bí tịch, cũng không phải cái gì Bồi Nguyên Đan, không phải binh khí.

Mà là một tấm đồ?

Hắn cầm lấy bức tranh này, bảo rương lập tức tiêu tan.

Đồ bên trong vẽ lấy một cái viên hầu, đang bắt chước nhân loại ngồi xếp bằng.

Nó hai tay đặt ở đan điền phía trước, ánh mặt trời chiếu sáng tại trên người nó, tựa hồ có sương mù kim sắc bốc hơi.

【 Thần Viên quan tưởng đồ, dùng cái này đồ quan tưởng, có thể tăng trưởng trên tinh thần hạn 】

【 Tu luyện cánh cửa: 30 điểm tinh thần lực 】

Hệ thống tin tức chậm rãi hiện lên.

Dương Lăng sau khi xem xong, trái tim bỗng nhiên bắt đầu tim đập bịch bịch.

Đây là...... Có thể tăng thêm tinh thần lực hạn mức cao nhất pháp môn!?

Đây là võ học sao!?

Nhưng trong hệ thống cũng không có đánh dấu đây là mấy lưu võ học.

「 Phải chăng lĩnh hội Thần Viên quan tưởng đồ 」

Là!

Dương Lăng lập tức tuyển là.

Trong chốc lát, Thần Viên quan tưởng đồ hóa thành một vệt kim quang, không có vào mi tâm của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác quái dị.

Hắn cảm giác mình trở thành đồ bên trong Thần Viên, bây giờ đang ngồi ở trên mặt đất quan tưởng.

Hắn bỗng nhiên lấy lại tinh thần, phát hiện mình chẳng biết lúc nào đã xếp bằng ngồi dưới đất, tư thế cùng cái kia Thần Viên giống nhau như đúc!

Xem ra ta đã tìm hiểu Thần Viên quan tưởng đồ!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này mở ra giao diện thuộc tính, tra duyệt Thần Viên quan tưởng đồ một cột.

【 Thần Viên quan tưởng đồ 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 10 điểm tinh thần lực 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 20 điểm tinh thần lực 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 40 điểm tinh thần lực 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 80 điểm tinh thần lực, kỹ năng dành riêng: Khống Vật 】

Thuộc tính giới thiệu đến nơi đây im bặt mà dừng.

Dương Lăng tâm tình lại giống như thủy triều cuồn cuộn, khó mà bình tĩnh.

Đây là trực tiếp cho tinh thần lực!? Tầng thứ hai liền có thể tăng thêm 20 điểm tinh thần, mặc dù không có kim cương Minh Vương Công tầng thứ hai tăng phúc điểm thuộc tính nhiều, nhưng kim cương Minh Vương Công tầng thứ hai cho điểm thuộc tính tự do cũng mới 10 điểm! Đây là 20 điểm!

Tầng thứ tư cho 80 điểm tinh thần lực, còn nhiều thêm một cái kỹ năng dành riêng: Khống Vật.

Dương Lăng tự lẩm bẩm, cái này mặt chữ ý tứ quá tốt rồi giải.

Cách không Khống Vật a!

Đây là võ học sao!?

Hắn bỗng nhiên đối với 「 Thần Vực 」 Võ học hạn mức cao nhất sinh ra mới ngờ tới.

Ta bây giờ nhập môn 「 Thần Vực 」 Không lâu, nhìn thấy cao thủ mạnh nhất cũng vẻn vẹn Vân Nhược, nàng nhiều nhất là thất phẩm.

Những cái kia lục phẩm, ngũ phẩm, thậm chí tứ phẩm tông sư, chỉ sợ thủ đoạn đã vượt qua phàm tục.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng không khỏi tâm tình bành trướng.

Ngay từ đầu hắn chỉ vì tại Thần Vực thật tốt sống sót mà cố gắng, hy vọng một ngày kia có thể trở lại thực tế.

Hiện tại hắn trải qua hết thảy, nhưng dần dần cải biến hắn dự tính ban đầu.

Thật tốt sống sót, tiếp đó trở nên mạnh mẽ! Xem cái trò chơi này cao nhất phong cảnh, rốt cuộc có bao nhiêu đẹp.

Bây giờ không lo ăn uống, sinh hoạt không lo, hắn có thể không cần mỗi ngày lo lắng đề phòng tu hành, hoàn toàn có thể tĩnh hạ tâm, thật tốt ma luyện võ đạo của mình!

Lúc này, tiểu Bạch bỗng nhiên bay tới, dắt Dương Lăng ống quần.

Ngươi phát hiện thứ tốt gì?

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười cùng nó đi qua.

Kết quả lại trông thấy một mặt tràn đầy đỏ kim vách tường xuất hiện tại trước mắt mình.

Một tảng lớn đỏ kim!

Cụ thể bao lớn, hoàn toàn không biết!

Ngươi suy nghĩ cả nửa ngày, là đang tìm kim!? Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cho chúng ta tìm sinh lộ!

Dương Lăng vừa bực mình vừa buồn cười.

Tiểu Bạch tựa hồ nghe không hiểu, ngược lại một bộ giành công bộ dáng.

Đi, bên này trùng kén ăn đi thôi, có thể thăng cấp.

Dương Lăng khoát khoát tay, tiểu Bạch lập tức bắt đầu ăn!

Khối này đỏ kim...... Tặc lớn, có thể tiết kiệm tìm kim công phu, vô cùng thích hợp dùng để tăng cấp.

Dương Lăng quan sát một hồi, liền quyết định lần sau tăng cấp sẽ tới đây.

Hơn nữa cũng có thể mang Ngô Khiếu Trần bọn họ chạy tới.

một tảng lớn như vậy, bên trong còn không biết lớn bao nhiêu, đầy đủ bọn hắn cùng một chỗ hướng đẳng cấp.

30 cấp phần thưởng đệ nhất đã cầm, kế tiếp cũng là không cần gấp gáp, trước hết để cho Lâm Thải Y bọn hắn thăng thăng cấp tốt.

Một bữa cơm công phu đi qua, tiểu Bạch ăn no rồi, Dương Lăng không có hắc hắc còn lại trùng kén, mà là mang theo tiểu Bạch nhanh chóng rời đi ở đây.

Ven đường hắn cùng với Trần Húc bọn hắn chào hỏi một tiếng, để cho bọn hắn tiếp tục đào quáng, chính mình thì trở lại chỗ ở.

Hắn trước ăn bốn khỏa tàn thứ uẩn linh đan, để cho mười hai lộ Kim Cương Thối tấn thăng dung hội quán thông.

Còn lại mười lăm khỏa cũng không dự định lại giữ lại.

Sau này coi như lại có võ học, hắn cũng sẽ không tu luyện.

Căn bản tu không qua tới.

Cho nên cái này mười lăm khỏa cũng bị hắn dùng để đề thăng mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục.

Không biết trôi qua bao lâu, theo một viên cuối cùng tàn thứ uẩn linh đan phục dụng hoàn tất, Dương Lăng lập tức mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 30

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 26

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 210/10000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 0/100

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 0/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 18/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 4766/10000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 10