Thứ 525 chương Lão tổ tông hiển linh!

Thứ 525 chương Lão tổ tông hiển linh!

Vô cùng lớn hỏa tích dịch đi tới quái vật khổng lồ phía trước, đem Dương Lăng cùng tiểu Bạch nhẹ nhàng để ở dưới đất.

Sau đó nó kính cẩn lui lại mấy bước nằm xuống, làm thần phục hình dáng.

Dương Lăng tỉnh táo nhìn lướt qua bốn phía, cuồn cuộn nham tương hóa thành ngập trời thủy triều bị lực vô hình gắt gao khóa tại bốn phương tám hướng.

Nếu như cỗ này lực vô hình tiêu thất, những thứ này nham tương thủy triều sẽ trong nháy mắt bao phủ hắn cùng tiểu Bạch.

Trên trán hắn bốc lên một tầng chi tiết mồ hôi lạnh, cũng không nhìn như vậy bình tĩnh.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch vẫn như cũ đối với lão giao long rất kính cẩn, nó có thể không biết lão giao long đã tọa hóa.

Lấy hắn siêu phàm cảm giác, đã có thể xác định lão giao long chết hẳn, trên thân không có nửa điểm còn sống vết tích.

Lão tổ tông dài thật đúng là...... Uy vũ bá khí!

Dương Lăng là lần đầu khoảng cách gần đối mặt loại này cấp bậc Thần thú.

Trước đây hắn đi tới Thủy Kỳ Lân động, từ đầu đến cuối cũng vẻn vẹn từ khía cạnh cảm thụ một phen Thủy Kỳ Lân cường đại, căn bản không có chính diện gặp qua, cũng căn bản không biết Thủy Kỳ Lân hình dạng thế nào.

Hắn thấy, lão giao long coi như không phải Thủy Kỳ Lân loại kia cấp bậc Thần thú, cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Dương Lăng ánh mắt phảng phất là đang thưởng thức một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Đem lão giao long từ đầu tới đuôi nhìn một lần, càng xem càng kinh hãi.

Vị này trên người lân giáp hiện ra màu đỏ thắm, liền ngay cả những thứ kia nhiệt độ cao đáng sợ nham tương cũng không biện pháp tại trên người nó lưu lại nửa điểm vết tích.

Nếu như dùng để chế tạo sáo trang, thuộc tính hẳn là rất khủng bố......

Ý nghĩ này nối lên sau đó liền không đè xuống được.

Hắn nhớ kỹ Triệu quốc cũng biết cầm Thủy Kỳ Lân lột ra lân phiến chế tạo Kỳ Lân giáp.

Một bộ Thiên Lang chiến giáp liền đã để cho hắn cảm thấy ngưu bức đến cực điểm, nếu như là một bộ Hỏa Giao chiến giáp, phải ngưu bức tới trình độ nào?

Lão tổ tông đã tọa hóa, hẳn là cũng sẽ không để ý di đãi hậu nhân.

Bây giờ Tinh Hải Ngư Minh mục đích đúng là lão tổ tông, cũng không thể để cho lão tổ tông chết còn muốn bị bọn hắn lăng nhục.

Ta đã không có lựa chọn nào khác.

Chỉ là Lục Long giới không gian hoàn toàn không đủ chứa phía dưới lão tổ tông......

Vấn đề này rất nghiêm trọng.

Dương Lăng vừa nghĩ tới lão tổ tông thi thể có khả năng bị ngoại nhân phá hư lăng nhục, cũng rất gấp gáp.

Không đúng, vẫn là trước tiên đem Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa đem tới tay lại nói.

Hắn vòng quanh lão giao long thi thể tìm tòi vài vòng, kết quả cũng không trông thấy cái gọi là truyền thừa.

Như thế nào cái gì cũng không có? Chẳng lẽ tại trước khi tới ta, đã có người cầm đi Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa?

Dương Lăng ánh mắt hồ nghi.

Hắn quay người nhìn về phía đầu kia vô cùng lớn hỏa tích dịch:

Phía trước có người hay không tới qua?

Vô cùng lớn hỏa tích dịch bảo trì cúi đầu hình dáng, căn bản không để ý Dương Lăng lời nói.

Ngay tại Dương Lăng cùng tiểu Bạch đều đưa lưng về phía lão giao long thời điểm.

Nó một cái con mắt lại từ từ mở ra, sâu kín nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Không có đạo lý...... Trước đây Xích Luyện Hỏa Giao Tông bị thần vệ ti sở diệt, ta thề sống chết không theo, nghĩa huynh mới có thể kết luận ta có thể chịu tải Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Hắn chính miệng nói cho ta biết mang theo miếng bản đồ này liền có thể từ lão tổ tông trong tay cầm tới truyền thừa, một lần nữa đem Xích Luyện Hỏa Giao Tông phát dương quang đại.

Dưới gầm trời này ai cũng có thể gạt ta, nghĩa huynh cuối cùng sẽ không gạt ta.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, xoay người lần nữa nhìn về phía lão giao long.

Lão giao long cái kia con mắt chẳng biết lúc nào đã đóng lại, trước mặt nhiều một chút đồ vật.

Chỉ thấy mười khỏa tràn ngập phóng xạ chi lực Hoả Linh Châu lẳng lặng nằm trên mặt đất.

「 Hoả Linh Châu, có thể tăng trưởng tu vi 」

Hoả Linh Châu! Mới ra lò Hoả Linh Châu!

Dương Lăng kinh hỉ nói: Lão tổ tông hiển linh!

Cái này mười cái Hoả Linh Châu mang theo phóng xạ chi lực so với lúc trước hắn tại Hỏa Giao Đảo trong phó bản gặp phải viên kia còn cường thịnh hơn mấy phần.

Nếu như không phải hắn dùng qua Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, phía trên này phóng xạ chi lực đã đủ để cho hắn uống một bình!

Tiểu Bạch rục rịch, từng bước một hướng Hoả Linh Châu chuyển đi.

Dương Lăng lập tức lấy ra Triệu Anh Anh cho hắn cái kia đặc thù hộp gỗ, giành trước tiểu Bạch đem cái này mười khỏa Hoả Linh Châu đặt đi vào.

Tiểu Bạch, cái này mười khỏa Hoả Linh Châu cũng có ngươi một phần, chúng ta tìm địa phương an toàn phân nó.

Nhận được Dương Lăng một tiếng này trấn an, tiểu Bạch lập tức yên tĩnh trở lại.

Không nhúc nhích vô cùng lớn hỏa tích dịch tại những này Hoả Linh Châu xuất hiện về sau, cũng không nhịn được nâng lên tiểu sơn một dạng đầu, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm những cái kia Hoả Linh Châu.

Người gặp có phần, niệm tình ngươi ở chỗ này đóng giữ lão tổ tông nhiều năm, vô công cũng có cực khổ, viên này Hoả Linh Châu cho ngươi.

Dương Lăng đem Triệu Anh Anh viên kia Hoả Linh Châu ném cho vô cùng lớn hỏa tích dịch.

Viên này Hoả Linh Châu phía trên phóng xạ chi lực chỉ có mới ra lò một phần mười không đến, đưa ra ngoài tuyệt không đau lòng.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch nhãn tình sáng lên, đầu lưỡi nhẹ nhàng một quyển, liền đem Hoả Linh Châu cuốn vào trong miệng.

Dương Lăng xoay người ngồi vào tiểu Bạch trên lưng:

Lão tổ tông đã hiển linh, có cái này mười khỏa Hoả Linh Châu đề thăng ngươi ta thực lực, sớm muộn có một ngày san bằng thần vệ ti, đem Đại Mộng Vương Triều hoàng đế lão nhi lấy xuống đánh cho một trận, vì Xích Luyện Hỏa Giao Tông báo thù rửa hận!

Bây giờ, chúng ta hẳn là cấp tốc rút lui nơi đây.

Tiểu Bạch lập tức mang theo Dương Lăng rút lui, tốc độ cực nhanh.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch tại bọn hắn rời đi về sau, lúc này mới chậm rãi triệt thoái phía sau.

Nó thật sự triệt thoái phía sau, bốn cái chân tảo động mấy lần liền một đường lui lại rời đi toà này nham tương biển cả.

Cái kia cổ vô hình sức mạnh tiêu thất, bốn phương tám hướng nham tương bao phủ xuống, che mất lão giao long, san bằng nơi đây.

Hơn mười dặm có hơn.

Dương Lăng cùng tiểu Bạch lòng vẫn còn sợ hãi liếc nhau, còn không có từ vừa mới hoảng sợ bên trong lấy lại tinh thần.

Không đuổi kịp tới, cũng không một cái tát chụp chết ta...... Thuyết minh lão giao long không đối ta nổi sát tâm, cũng có thể là là nghĩa huynh miếng bản đồ này đã cứu ta......

Dương Lăng tự lẩm bẩm, nhẹ nhàng xóa đi mồ hôi lạnh trên trán, tiểu tâm can bây giờ còn tại tim đập bịch bịch!

Lão giao long không chết!

Đối phương mở to mắt nhìn chăm chú hắn thời điểm, Dương Lăng bởi vì đề phòng bốn phía, ba môn nội công cùng nhau vận chuyển, tinh thần lực cao tới 440 điểm!

Hắn phát giác!

Cái loại cảm giác này để cho cả người hắn đều tại run lên, nếu không phải là tinh thần lực đầy đủ cao, cưỡng ép đè xuống sợ hãi, hắn nhất định sẽ run chân không nhúc nhích một dạng.

Hắn cùng với tiểu Bạch tồn tại một loại đặc thù nào đó tâm linh liên hệ, hắn vừa mới sợ hãi đồng dạng sẽ để cho tiểu Bạch phản ứng lại.

Lão giao long không chết, nhưng các phương lại cho rằng lão giao long đã chết, cho nên mới có nhiều như vậy tông sư cùng ngũ phẩm tiểu tông sư dám lên đảo......

Chẳng lẽ là lão giao long đang cố ý tỏ ra yếu kém, mai phục bọn hắn?

【 Trương Vĩ : Chúng ta đã tiến vào động Hoả Vân, ngươi dự định lúc nào lộ diện?】

【 Trương Vĩ : Ba vị đại tông sư hoài nghi Đại Mộng Vương Triều cấu kết Tinh Hải Ngư minh Thạch Cảnh Long 】

【 Trương Vĩ : Đại Mộng Vương Triều là lai lịch gì? Ta xem bọn hắn tựa hồ rất kiêng kị nó 】

Dương Lăng liếc mắt nhìn cái này ba đầu nói chuyện riêng, thần sắc khẽ động.

Đại Mộng Vương Triều?

Ta ngược lại thật ra không để ý đến bọn hắn, nếu như Tinh Hải Ngư minh đều cho là lão giao long chết, Đại Mộng Vương Triều chắc chắn cũng sẽ nhận được tin tức, lần này không có lý do không tới.

Dương Lăng trong lòng có chút hồ nghi, bất quá nghĩ đến lão giao long chỉ là chết giả, hắn liền không nghĩ nhiều nữa.

Loại sự tình này vẫn là giao cho phía trên đại lão đi tính toán a.

Hắn chưa hồi phục Trương Vĩ, làm bộ không nhìn thấy private chat.

Dương Lăng: Tiểu Bạch, chúng ta cây đuốc linh châu phân một phần.