Thứ 196 chương Tân tấn lục phẩm!.

Lục Vân Sâm thu hồi Quan Đao, Dương Lăng cũng thu hồi giao cốt đao.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim lại gắt gao nắm trong tay.

Cái đồ chơi này có thể cho hắn tăng phúc 20 điểm lực lượng.

Hắn thực sự không nỡ lòng bỏ thu lại.

Lục Vân Sâm cũng không thèm để ý, lần nữa đối với Dương Lăng khởi xướng tiến công.

Hắn bây giờ dùng quyền cước không có sáo lộ, thuần túy bằng vào sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính bộc phát uy lực cực lớn.

Không còn thi triển Cầm Long Đao Pháp, để cho hắn sức mạnh cùng nhanh nhẹn ngã xuống 15 điểm.

Cái này biên độ mặc dù không lớn, có thể đối Dương Lăng mà nói Lục Vân Sâm đối hắn uy hiếp thẳng tắp hạ xuống.

Không cần lo lắng nữa bị một đao chém đứt cánh tay các loại tình huống phát sinh.

Dương Lăng không tiếp tục trốn tránh, thi triển mười hai lộ Kim Cương Thối cùng Lục Vân Sâm bắt đầu cứng đối cứng.

Chân của hắn pháp tại nhanh nhẹn gia trì, lộ ra dị thường lăng lệ.

Đồng thời lực lượng của hắn cũng lần nữa tăng phúc 18 điểm.

Tuy ít cầm hổ đao pháp 9 điểm lực lượng tăng phúc, nhưng hắn sức mạnh thuộc tính cũng từ 166 đi tới 175!

Thể nội khí huyết trùng trùng điệp điệp, bám vào Dương Lăng toàn thân.

Hắn thuận tiện mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể.

Trong chốc lát, song phương giao thủ lần nữa hơn mười chiêu.

Mỗi một chiêu đều là cứng đối cứng!

Dương Lăng lần này cảm giác tốt đẹp, mặc dù hắn mười hai lộ Kim Cương Thối tựa hồ cũng đối Lục Vân Sâm không tạo được uy hiếp quá lớn.

Đồng dạng, Lục Vân Sâm quyền cước đối với hắn thời khắc này trạng thái mà nói, uy hiếp cũng không lớn.

Mười mấy chiêu hạ tới, khí huyết chỉ ngã xuống chừng hai trăm điểm.

Điểm sinh mệnh một điểm không có hạ xuống, toàn bộ đều bởi vì Kim Cương Bất Hoại Thể chi lăng ở!

May mà ta khí huyết đủ hùng hồn, bằng không căn bản không chống đỡ được kịch liệt như vậy tiêu hao.

Dương Lăng vừa nghĩ, một bên tìm cơ hội tính toán cho Lục Vân Sâm một cước.

Rất đáng tiếc, hắn sức mạnh nhanh nhẹn cũng không bằng đối phương.

Mỗi một chân đều bị Lục Vân Sâm đón đỡ đi.

Ngẫu nhiên còn có thể bị Lục Vân Sâm đánh lên một quyền.

Đến mỗi lúc này, Dương Lăng đều sẽ bị đánh bay mấy trượng xa, ngũ tạng lục phủ dời sông lấp biển.

Nhưng thực tế thiệt hại không lớn.

Nhiều lắm thì khí huyết chợt hạ xuống một đoạn.

Ta lúc này tu vi, khí huyết, tăng thêm Kim Cương Bất Hoại Thể, tại phương diện quyền cước tựa hồ đã không cần quá e ngại phía dưới lục phẩm cao thủ.

Hôm nay hắn là không cho phép ta rời đi diễn võ trường phạm vi, nếu như ta đối mặt là Thiên Lang vệ phía dưới lục phẩm, hoàn toàn có thể chạy trốn tranh thủ thời gian.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lại một lần nữa chủ động tiến lên cùng Lục Vân Sâm cứng đối cứng.

Thân ảnh của hai người tại diễn võ trường bên trong không ngừng tránh chuyển xê dịch.

Trong thời gian này Dương Lăng cũng tại quan sát Lục Vân Sâm trạng thái.

Đối phương khí huyết mặc dù tiêu hao kịch liệt, nhưng xa xa chưa tới dùng hết trình độ.

Điều này nói rõ Lục Vân Sâm khí huyết nếu như số liệu hóa, rất có thể là vượt qua 1500 điểm.

Hắn là phía dưới lục phẩm cao thủ, vẫn còn so sánh ta nhiều tu luyện nhiều năm như vậy, trong thời gian này đoán chừng cũng ăn qua không thiếu tăng trưởng khí huyết bảo dược.

Ngoài ra, thiết y thần giáp kinh nên tính là ngoại công, có lẽ cũng có thể tăng trưởng khí huyết.

Hắn lợi hại hơn ta một chút đâu, cái kia cũng bình thường.

Bất tri bất giác, hai người đã giao thủ hơn trăm chiêu.

Lục Vân Sâm lại là càng đánh càng phát hỏa, hoàn toàn quên đi dự tính ban đầu, căn bản không có ý dừng lại.

Vân Nhược trong mắt lóe lên một vòng lo lắng, kém chút nhịn không được lên tiếng nhắc nhở.

Khụ khụ.

Tứ hoàng tử ho khan một cái: Lục Chủ Sự, giống như hơn trăm chiêu.

Nhanh như vậy sao.

Lục Vân Sâm có chút không muốn, nhưng vẫn là thu tay lại, hướng Dương Lăng nói:

Khí huyết còn có?

Có.

Dương Lăng giơ tay lên, trên tay còn kèm theo lấy một tầng khí huyết.

Ròng rã 1500 điểm khí huyết, vì ứng phó Lục Vân Sâm, cùng với Kim Cương Bất Hoại Thể tiêu hao, bây giờ chỉ còn lại 200 nhiều điểm.

Khí huyết còn có, trong tay ta chống một trăm chiêu, không hề rời đi diễn võ trường biên giới.

Lục Vân Sâm khẽ gật đầu:

Không tệ, căn cứ vào lục phẩm khảo hạch tiêu chuẩn, ngươi đã hoàn mỹ qua ải, chúc mừng a Dương Bộ đầu, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tân tấn lục phẩm.

Hiện trường đầu tiên là một trận trầm mặc, ngay sau đó vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

Cuối Tần chụp tối khởi kình, bàn tay đều chụp đỏ lên.

Tứ hoàng tử cùng Triệu Tuân cũng tại nhẹ nhàng vỗ tay, thần sắc rất hài lòng.

Vân Nhược nhẹ nhàng thở ra, trên mặt hiếm thấy lộ ra vẻ tươi cười, nhẹ nhàng vỗ tay.

Chúng ta Vân Văn Tỉnh phủ, đã chí ít có 3 năm không có đi ra tân tấn lục phẩm.

Có chủ sự nhịn không được cảm khái nói.

Dương Lăng lỗ tai khẽ động.

Lục phẩm như thế khó khăn ra?

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất, nghĩ đến vừa mới hắn tiếp nhận khảo hạch độ khó.

Dương Lăng cảm thấy lục phẩm khó khăn ra cũng rất bình thường.

Trừ phi là Đông Phương Hạo Kiếp hàng này, bản thân liền tu luyện nhị lưu tâm pháp nội công.

Sau đó lại thật tốt đem cơ sở nện vững chắc, thuộc tính đạt đến tiếp cận Lục Vân Sâm loại tiêu chuẩn này, mới có thể có khá lớn cơ hội thông qua hắn hôm nay loại này tiêu chuẩn khảo hạch.

Kế tiếp Lục Vân Sâm lúc này sai người mang giấy bút tới văn thư, muốn cho Dương Lăng viết tạo sách nhập phẩm tin tức.

Viết xong về sau liền giao cho Triệu Tuân, từ Triệu Tuân hồi kinh thời điểm thuận tiện cầm lấy đi kinh đô Thiết Y Ti.

Dương Bộ đầu, ngươi tân tấn lục phẩm hàm kim lượng, có thể so sánh những tỉnh phủ khác, thậm chí vương đô tân tấn lục phẩm cũng cao hơn hơn.

Triệu Tuân cất kỹ văn thư tư liệu, đối với Dương Lăng cười một tiếng.

Mọi người vẻ mặt khẽ động.

Triệu Tuân liếc Lục Vân Sâm một cái, giống như cười mà không phải cười nói:

Lục Chủ Sự lúc trước cũng không khoác lác, tại trong Triệu quốc phía dưới lục phẩm, có thể thắng hắn giả tối đa cũng liền hai mươi số.

Những tồn tại này, cơ bản sẽ không ra mặt khảo hạch tân tấn lục phẩm.

Đám người cũng nghĩ biết rõ đạo lý trong đó, trong lòng càng cảm khái.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Lục Vân Sâm tu luyện hai môn nhị lưu nội công.

Không có nghĩa là khác phía dưới lục phẩm có dạng này nội tình.

Nội công giá trị cực cao, các đại tông môn cũng sẽ không tuỳ tiện truyền ra ngoài.

Cho nên có phía dưới lục phẩm có thể là một môn nhị lưu nội công, phối hợp một môn tam lưu nội công.

Coi như bọn hắn có thể sử dụng khí huyết đồng thời vận chuyển hai môn tâm pháp nội công, thuộc tính phương diện cũng muốn cùng Lục Vân Sâm kém một đoạn.

Dương Lăng hiện tại xác định, Lục Vân Sâm có thể tại hạ lục phẩm bên trong đứng hàng thê đội thứ nhất.

Tâm pháp nội công ở bên trong đưa đến tác dụng mấu chốt.

Trong lòng của hắn có chút chờ mong thiết y thần giáp kinh.

Nếu như hắn cũng có thể đồng thời vận chuyển kim cương Minh Vương Công cùng thiết y thần giáp kinh.

Vậy hắn thực lực đồng dạng sẽ có được tăng lên trên diện rộng.

Đến lúc đó lại đối mặt Lục Vân Sâm, không đến mức chỉ có bị đánh phần!

Bất quá lục phẩm chênh lệch, tựa hồ so bên trong tưởng tượng ta lớn hơn rất nhiều.

Xem ra tu vi võ đạo càng thâm hậu, phẩm giai chênh lệch thì sẽ càng lớn.

Như Triệu Tuân cùng Từ Vô kị dạng này ngũ phẩm cao thủ, đoán chừng động động đầu ngón tay liền có thể đánh bại Lục Chủ Sự......

Lúc này, Triệu Tuân từ trong ngực lấy ra hai quyển bí tịch võ công.

Dương Bộ đầu, ta đại biểu Thiết Y Ti ban thưởng ngươi nhị lưu nội công thiết y thần giáp kinh, nhị lưu đao pháp Cầm Long Đao Pháp.

Triệu Tuân đứng lên, thần sắc trước nay chưa có nghiêm túc:

Cái này hai môn võ đạo tuyệt học, là chúng ta Ti Chủ sáng tạo! Bên trong tích chứa Ti Chủ nhiều năm qua võ đạo cảm ngộ cùng tinh túy!

Ngươi hôm nay cầm bọn chúng, liền muốn làm gương tốt, không thể phạm pháp loạn kỷ cương!

Bằng không chúng ta Thiết Y Ti nhất định đem đuổi giết tới cùng, không chết không thôi!

Lời vừa nói ra, tại chỗ thiết y Bộ Khoái đều mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

Càng là Ti Chủ tự mình sáng tạo!?

Có thể khai sáng nhị lưu nội công cùng võ kỹ, đây là bực nào thực lực!?

Dương Lăng không nói hai lời, bước nhanh về phía trước, một mực cung kính tiếp nhận cái này hai môn võ đạo tuyệt học:

Thiết Y Ti Dương Lăng, xin nghe Ti Chủ dạy hối!