Thứ 269 chương Lớn diễn Huyết Khí Đan

Thứ 269 chương đại diễn huyết khí đan

Tiền Đại Long cùng cảm giác quên là phía dưới lục phẩm cao thủ, căn cứ vào chúng ta khi trước tính ra, hai vị này thuộc tính rất có thể sẽ vượt qua 200 điểm!

Liền bọn hắn đều không phải là hỏa mạch độc ngạc đối thủ, Dương Lăng vậy mà đơn xoát cái này nhức đầu BOSS?

Có thể chúng ta tính ra là sai lầm? Bằng không thì Dương Lăng mới sáu mươi cấp, ở đâu ra nhiều như vậy điểm thuộc tính? Cũng không thể võ kỹ cùng công pháp của hắn tăng phúc so với chúng ta cao nhiều như vậy a?

Chuyện này, sợ rằng phải chờ hắn từ liệt mỏ vàng đi ra, chúng ta mới có cơ hội hỏi một chút nhân gia, đoán chừng nhân gia sẽ không nói......

Những thứ này cùng Dương Lăng cũng không quen thuộc người chơi, bây giờ lại mọi loại chờ mong nhìn thấy Dương Lăng.

Vừa mới tiếng kia thú hống có chút kỳ quái.

Tiền Đại Long nhìn chằm chằm liệt mỏ vàng cửa vào như có điều suy nghĩ.

Là hỏa mạch độc ngạc bị thương?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, hắn liền khẽ gật đầu một cái, ánh mắt lộ ra vẻ tự giễu.

Hắn tại sao có thể có loại ý nghĩ này.

Đầu kia hỏa mạch độc ngạc lân giáp có nhiều cứng rắn, hắn là lòng biết rõ.

Liền xem như bình thường lục phẩm nỏ cũng bắn không xuyên.

Đoán chừng phải vận dụng thần cơ nỏ, mới có thể phá giáp.

Dương Lăng chỉ là một cái tân tấn lục phẩm, thực lực không bằng ta cùng cảm giác quên, căn bản không có khả năng làm bị thương hỏa mạch độc ngạc.

Cho nên cái kia tiếng kêu, có thể là hỏa mạch độc ngạc phát ra thắng lợi kèn lệnh?

Rõ ràng cảm giác quên cùng Triệu Khánh bọn hắn cũng phát giác được tiếng kêu này không thích hợp, trong lòng đều theo đuổi suy nghĩ riêng của mình.

Sử Tín càng lo lắng Dương Lăng ở phía dưới tình cảnh.

Ngược lại là cuối Tần chờ người chơi đã xác định, đầu kia hỏa mạch độc ngạc khả năng cao G.

Trần Húc bọn người từ một điểm này có thể đến ra một cái phán đoán.

Dương ca thực lực, so hai cái phía dưới lục phẩm chung vào một chỗ đều mạnh hơn!?

Xem ra lần này liệt mỏ vàng có thể thuận lợi khai thác mỏ.

Bọn hắn vừa kinh hãi tại Dương Lăng thực lực, lại cảm thấy không hiểu hưng phấn.

Đoàn đội lão đại thực lực càng mạnh, bọn hắn chi đội ngũ này liền có thể phát triển càng nhanh!

Mỗi người cũng có thể được lợi!

Liệt mỏ vàng chỗ sâu.

Đoan chính tinh tế kiểm tra một phen, cuối cùng xác định hỏa mạch độc ngạc đã chết đi.

Ta tích mẹ ruột ài.

Đoan chính âm thầm hít sâu một hơi, có thể đơn sát hỏa mạch độc ngạc võ giả, hắn thực lực tuyệt đối không phải phía dưới lục phẩm!

Hắn nhịn không được nhìn về phía Dương Lăng cái kia trương trẻ tuổi khuôn mặt.

Tuổi trẻ như vậy bên trong lục phẩm sao? Cái này về sau tấn thăng ngũ phẩm trở thành tiểu tông sư cũng là thỏa đáng đó a......

Thân là thợ rèn đại sư, hắn nhận biết bằng hữu rất nhiều, trong đó cũng không thiếu một chút lục phẩm cao thủ, tự nhiên biết lục phẩm đến ngũ phẩm trọng yếu nhất chính là góp nhặt khí huyết!

Nếu như tuổi quá lớn, chờ không nổi đột phá ngũ phẩm khí huyết liền muốn suy bại, lúc này tự nhiên là mất đi đột phá thời cơ tốt nhất.

Cho nên niên linh cũng là đột phá ngũ phẩm mấu chốt!

Loại kia tuổi cực lớn lại ngoài ý muốn đột phá ngũ phẩm ví dụ quá cực đoan.

Chu sư phó, ngươi nhìn cái này hỏa mạch độc ngạc thi thể có thể xử lý như thế nào?

Dương Lăng cười tủm tỉm nói: Nếu như có thể, ta hi vọng có thể có một bộ đồ phòng ngự, từ đầu nón trụ, hộ oản, quần áo, quần, giày, đầy đủ mọi thứ cái chủng loại kia.

Đúng, huyết nhục của nó có thể hay không dùng để nấu canh, lần trước chúng ta ngồi thuyền thời điểm gặp phải xích huyết kỳ nhông, huyết nhục của nó có thể nấu canh bổ dưỡng khí huyết.

Đoan chính cười khổ nói: Dương Chủ Sự, hỏa mạch độc ngạc huyết nhục có hỏa độc, ăn liền sẽ hỏa độc công tâm mà chết, có thể nhịn không được canh.

Dừng một chút, Trừ cái đó ra, nó khắp người đều là bảo bối, lão phu đã có mạch suy nghĩ, chỉ cần bảy ngày thời gian, liền có thể vì Dương Chủ Sự chế tạo một bộ đồ phòng ngự!

Bảy ngày thời gian?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, hắn còn tưởng rằng phải rất lâu, lo lắng không đuổi kịp động Bạch Cốt phó bản mở ra.

Hỏa mạch độc ngạc hình thể khổng lồ như vậy, đoán chừng có thể chuẩn bị cho tốt mấy bộ đồ phòng ngự......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hỏi thăm đoan chính những tài liệu này có thể lộng mấy bộ đồ phòng ngự.

Lấy được đáp án nhưng lại làm kẻ khác kinh ngạc.

Dương Chủ Sự, ngươi đừng nhìn nó cái này lân giáp rất nhiều, nhưng cần mấy đạo trình tự làm việc tinh luyện, đến cuối cùng hữu dụng kỳ thực không nhiều.

Cái này một đầu hỏa mạch độc ngạc, lấy lão phu kinh nghiệm, có thể đánh tạo một bộ hoàn chỉnh đồ phòng ngự còn kém không nhiều lắm.

Bất quá xương cốt của nó nhưng cũng có thể thông qua tinh luyện chế tạo thành binh khí, trong này cũng cần phối hợp liệt kim, bách luyện đỏ kim, cùng với khác khoáng vật.

Cụ thể có thể làm ra mấy cái binh khí lão phu cũng không quá xác định, nhưng sẽ không ít hơn mười chuôi.

Đến nỗi binh khí phẩm giai, hẳn là mạnh hơn so với Dương Chủ Sự trên người thất phẩm Quan Đao.

Chỉ có thể chế tạo một bộ đồ phòng ngự? Bất quá binh khí lại có thể cam đoan tại mười chuôi trở lên, cái này còn không sai.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, ánh mắt rơi vào trên kia đối sừng thú.

Vật này có thể bộc phát ra một quả cầu lửa, tuyệt đối không phải phổ thông tài liệu.

Đến nỗi này đối sừng thú, đến lúc đó cùng một chỗ dung luyện chế tạo đồ phòng ngự, rất có thể sẽ có đặc thù hiệu quả.

Đoan chính như có điều suy nghĩ, sau đó con mắt hơi sáng lên, không kịp chờ đợi nói:

Dương Chủ Sự, chúng ta bắt đầu chia cắt a, đem những tài liệu này lấy xuống đưa đến ta toà kia rèn đúc phòng, lão phu muốn lập tức ra tay chế tạo!

Chu sư phó, những tài liệu khác ngươi cũng có sao?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Đoan chính mỉm cười: Đều giấu ở cái kia rèn đúc trong phòng, những tài liệu kia là cần trường kỳ dự sẵn.

Dương Lăng nhịn không được khẽ gật đầu, ánh mắt lộ ra một tia tán dương chi sắc.

Sau đó hắn liền cùng đoan chính cùng một chỗ, bắt đầu chia cắt hỏa mạch độc ngạc thi thể.

Quá trình này, so với hắn đánh giết hỏa mạch độc ngạc còn muốn lâu dài dằng dặc.

Bởi vì dưới đất không cách nào ở lâu, hai người làm một hồi liền lựa chọn trở về mặt đất nghỉ ngơi.

Khi mọi người nhìn xem Dương Lăng cùng đoan chính leo ra liệt mỏ vàng động lúc, nhao nhao dò xét Dương Lăng trên người có không có thụ thương, nhìn cũng không nhìn đoan chính.

Bị thương!

Triệu Khánh trong mắt lóe lên một tia mừng thầm, Dương Lăng bây giờ sắc mặt trắng bệch, ngực rõ ràng có hỏa thiêu vết tích.

Đây là Dương Lăng đi ra phía trước làm ra quyết định.

Hắn không có ý định nói cho đám người kia hỏa mạch độc ngạc đã chết mất.

Tinh tế sức mạnh, để cho hắn ngụy trang thành thụ thương bộ dáng dễ như trở bàn tay.

Tiền Đại Long cùng cảm giác quên đối với loại cảnh tượng này cũng có đoán trước, cũng không ngạc nhiên.

Từ Vô kị: Tiểu Dương đại nhân, phía dưới tình huống như thế nào?

Dương Lăng ôm quyền chắp tay: Từ Công Công, hỏa mạch độc ngạc phi thường cường đại, còn có thể phun hỏa cầu, dễ dàng không đối phó được.

Ta chỉ có thể thử nghiệm cùng với quanh co, xem có thể hay không tại trong vòng mười ngày chém giết kẻ này.

Chỉ cần nó chết rồi, liệt mỏ vàng liền có thể tiếp tục theo quá trình khai thác mỏ, bằng không xuống bao nhiêu thợ mỏ đều phải chôn vùi miệng thú.

Hỏa mạch độc ngạc không chết? Tại chỗ người chơi có chút kinh ngạc, tùy theo tinh tế trầm tư, đây rốt cuộc vị này là như thế nào thăng liền 2 cấp?

Trong mười ngày chém giết hỏa mạch độc ngạc? Ha ha ha, Dương Chủ Sự khoác lác thổi lớn a.

Triệu Khánh nhịn không được cười to nói.

Dương Lăng liếc mắt nhìn hắn:

Triệu Chủ Sự có ý kiến gì không?

Triệu Khánh nghiêm mặt nói: Dương Chủ Sự, chúng ta ở đây cần làm hiện thực, không cần khoác lác.

Nếu như ngươi không thể trong vòng mười ngày chém giết hỏa mạch độc ngạc, ta đề nghị chính ngươi xéo đi, đừng đến cái này ném Tứ hoàng tử mặt mũi.

Nếu là ta có thể, ngươi có phải hay không từ Tượng phong châu phủ xéo đi? Ta nhìn ngươi rất phiền.

Ngươi có thể? Ha ha ha, ngươi nếu có thể trong vòng mười ngày chém giết hỏa mạch độc ngạc, ta liền đem viên này kinh đô đưa tới cho ta ‘Đại Diễn Huyết Khí Đan’ tặng cho ngươi như thế nào?

Triệu Khánh bỗng nhiên lấy ra một cái hộp gỗ, trực tiếp mở ra, bên trong nằm một khỏa màu máu đỏ đan dược, như như bảo thạch óng ánh ánh sáng.

Tiền Đại Long, cảm giác quên, bao quát Từ Vô kị ở bên trong, cũng là ánh mắt ngưng lại.

Triệu Khánh phát giác ra, đáy mắt thoáng qua một nụ cười, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Có thể sử dụng một khỏa đan dược dụ hoặc đối phương, để cho đối phương tự rời đi ở đây, cái này rất đáng giá, còn không biết lỗ vốn.

Dương Lăng nhìn về phía đan này, trước mắt hiện lên tường tình:

「 đại diễn huyết khí đan, có thể tăng trưởng 500 điểm khí huyết, không thể lặp lại phục dụng 」