Thứ 221 chương Còn chưa cút trứng

Thứ 221 chương Còn chưa cút trứng

Đình Giang Thành Thành lệnh ước chừng bốn mươi mấy tuổi, hắn mang theo vài tên lại viên cùng hơn mười vị phủ binh sải bước mà tới.

Dương Lăng quét đối phương giao diện thuộc tính một mắt:

Nhân vật: Thẩm sách lời

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 79

Nhanh nhẹn: 61

Tinh thần: 30

Võ học: Âm dương đại bi phú

Võ kỹ: Róc xương tay

Phiêu Vân thân pháp

Thế lực: Thiên Lang vệ

......

Dương Lăng tâm tình có chút phức tạp.

Như thế nào liền đình Giang Thành Thành lệnh cũng là Thiên Lang vệ?

Hắn tới này phía trước, Thiết Y Ti làm ăn kiểu gì.

Vì cái gì có thể để cho Thiên Lang vệ dạng này lặp đi lặp lại nhiều lần chiều sâu mai phục Triệu quốc?

Lúc trước hắn còn tưởng rằng Hạ Đông Phong chính là Thiên Lang vệ tại trường hà châu phủ tối cường gian tế.

Hiện tại xem ra vị này thẩm sách lời thực lực còn muốn càng mạnh hơn một bậc.

Vị này sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính cộng lại là 140 điểm, so Hạ Đông Phong đều cao 6 điểm.

Nói cái gì Thiết Y Ti cũng làm cho Nhung Tộc bên kia mỏi mệt không chịu nổi, đây rốt cuộc là nói thật hay là lời nói dối, Triệu quốc cùng Nhung Tộc ở giữa bên nào chiếm giữ ưu thế?

Dương Lăng nghĩ như vậy, Vương Thế Xương đã trước tiên tiến lên một bước ôm quyền chắp tay:

Hứa đại nhân.

Hứa đại nhân?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, không có lên tiếng.

Thẩm sách lời lạnh như băng nhìn xem Vương Thế Xương:

Vương Thế Xương, cho ta một cái lý do, tại sao muốn đem động tĩnh gây lớn như vậy!

Vương Thế Xương chặn lại nói: Đây là trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ Dương Chủ Sự hạ đạt chuyên hạng đả kích hành động mệnh lệnh.

Chúng ta đình Giang Thành Thiết Y Ti cũng muốn phối hợp đả kích Thần Tiên giáo.

Thẩm sách lời nhịn không được cười nói: Cái kia Dương Lăng mới mấy tuổi? Hoàng khẩu tiểu nhi làm trị an chỗ một chỗ chủ sự liền bắt đầu tuỳ tiện tới!

Muốn đả kích thần tiên dạy ta không phản đối, nhưng các ngươi sao có thể một ngày thời gian chộp tới hơn trăm người?

Ngươi cũng đã biết đình Giang Thành bởi vì các ngươi Thiết Y Ti hành động bây giờ lòng người bàng hoàng?

Cái này không chỉ có ảnh hưởng dưới bách tính, cũng ảnh hưởng tất cả đại thương hành.

Thật ra nhiễu loạn, là ngươi tới gánh trách vẫn là Dương Lăng tới gánh trách!?

Ngụy nhiên cùng Tào Dật Phi bọn người thần sắc có chút cổ quái.

Vương Thế Xương vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng cười nhạt nói: Bắt Thần Tiên giáo là hợp pháp hợp quy, loại này cấu kết Nhung Tộc Thiên Lang vệ tà giáo, đúng là chúng ta Thiết Y Ti chuyên môn đả kích mục tiêu.

Không biết Hứa đại nhân đối với chuyện này có ý kiến gì, vì sao muốn nổi giận lớn như vậy?

Các hạ là?

Thẩm sách lời nao nao, kinh nghi bất định trên dưới dò xét Dương Lăng.

Bản quan trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, thất phẩm thiết y Dương Lăng.

Dương Lăng chắp tay một cái.

Thẩm sách lời mang tới mấy cái lại viên cùng hơn mười vị phủ binh nghe lời nói này, thần sắc nhao nhao biến hóa, có chút giật mình nhìn về phía Dương Lăng.

Cái này Dương Chủ Sự, lại đúng như nghe đồn như vậy trẻ tuổi!

Nhìn bất quá chỉ là hơn 20 tuổi bộ dáng, làm sao lại làm thất phẩm thiết y!?

Nguyên lai là Dương Chủ Sự.

Thẩm sách lời mặt lộ vẻ bừng tỉnh, cười tủm tỉm chắp tay nói:

Bản quan đình Giang Thành Thành lệnh Hứa Tử Kính, nghe qua Dương Chủ Sự đại danh, không nghĩ tới Dương Chủ Sự trẻ tuổi như vậy, liền cùng bản quan cấp độ tương đương, thực sự bội phục.

Hứa Tử Kính, hắn sẽ không phải là thay thế chân chính Hứa Tử Kính, cho nên mới có thể lấy Thiên Lang vệ thân phận ngủ đông nơi này?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức cười nói:

Không dám nhận, lần này đến đây đình Giang Thành ngược lại là náo động lên một chút động tĩnh, quấy nhiễu đến Hứa đại nhân.

Hắn chuyện bỗng nhiên nhất chuyển:

Bất quá Thiết Y Ti làm việc, tựa hồ cùng Thành lệnh đại nhân quản hạt sự tình cũng không liên quan.

Căn cứ vào Triệu quốc luật pháp, nếu nơi nào gặp tai hoạ, phát hồng thủy, nhà ai cháy rồi, những thứ này cùng dân sinh liên quan sự tình, mới là Thành lệnh đại nhân cần lấy Thủ chi địa.

Không biết Thành lệnh đại nhân hôm nay này tức giận thế rào rạt, hình như có ý hỏi tội, đây là vì cái gì?

Ngụy nhiên ở một bên âm thầm líu lưỡi.

Cái này Thành lệnh tương đương với huyện trưởng a? Lão đại bây giờ cùng huyện trưởng nói chuyện đều có thể mặt không đổi sắc, nghe bọn hắn quan chức còn tương đương, ghê gớm a ghê gớm a......

Tào Dật Phi mấy người cũng là tương tự ý nghĩ.

Bọn hắn tiến vào 「 Thần Vực 」 Không bao lâu, rất nhiều tư duy vẫn là hiện đại tư duy.

Khi nhìn thấy vị này Thành lệnh, trong lòng từ đầu đến cuối có chút kính sợ.

Lúc trước tới Thiết Y Ti thời điểm, càng là theo bản năng chột dạ.

Trái lại Dương Lăng dưới mắt cùng đối phương nói chuyện với nhau thái độ, không khỏi để cho trong lòng bọn họ nhiều hơn mấy phần bội phục.

Dương Chủ Sự, việc này ngài hiểu lầm, Thiết Y Ti làm việc chúng ta chắc chắn sẽ không dễ dàng nhúng tay.

Thẩm sách lời nghiêm mặt nói: Bản quan sở dĩ sinh khí, là bởi vì Vương Thế Xương làm việc không có kết cấu gì.

Muốn đả kích Thần Tiên giáo, có thể trì hoãn đánh, chậm đánh, từng bước đánh.

Há có thể trong vòng một ngày liền trảo nhiều Thần Tiên giáo giáo đồ?

Cái này khiến đình Giang Thành lòng người bàng hoàng, nếu sơ ý một chút gây nên bất ngờ làm phản......

Đó chính là Hứa đại nhân trách nhiệm.

Dương Lăng cười nói: Chúng ta Thiết Y Ti từ trước đến nay chỉ quản đả kích Nhung Tộc gian tế.

Thần Tiên giáo bây giờ cùng Nhung Tộc gian tế không khác nhiều.

Nếu như bởi vì Thiết Y Ti đả kích Nhung Tộc gian tế, dẫn đến đình Giang Thành xuất hiện bất ngờ làm phản.

Là Hứa đại nhân ngươi quản lý vô phương, hẳn là tự nhận lỗi từ quan mới là.

Thẩm sách lời nụ cười trên mặt dần dần nhạt đi.

Hắn lạnh lùng nhìn xem Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, ngươi là thất phẩm ta cũng là thất phẩm, tại quan giai phía trên ngươi đè không đến ta.

Huống chi bản quan chỉ nhận phủ Úy đại nhân, nếu như ngươi khư khư cố chấp, bản quan cũng nói không là cái gì.

Nhưng không trở ngại bản quan viết lên một bản tấu chương đưa đi kinh đô, vạch tội ngươi một bản!

Đã ngươi không nói được cái gì, còn chưa cút trứng.

Dương Lăng cười nói: Đừng quấy rầy ta Thiết Y Ti làm việc, thật muốn xảy ra bất trắc, ta cũng muốn cùng kinh đô vạch tội ngươi một bản, bắt ngươi vấn tội!

Đến lúc đó đừng nói đình Giang thành chủ quan, cẩn thận tại đình Giang Thành quét rác đều không ngươi phần.

Được được được!

Thẩm sách lời giận quá thành cười, sau đó liền dẫn thủ hạ bước nhanh rời đi.

Thoạt nhìn như là bị Dương Lăng giận tới cực điểm, lười nói nữa khác.

Bất quá chờ hắn rời đi Thiết Y Ti thời điểm, trong mắt tức giận lại một lần tán đi, nhiều vẻ ngưng trọng cùng suy tư.

Thành lệnh đại nhân, cái kia Dương Lăng thật sự là càn rỡ, thân là trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, còn tự thân chạy tới đình Giang Thành phá án, cũng không cho chúng ta biết một tiếng, làm việc là thật cũng không trật tự.

Một cái lại viên chắp tay nói: Không như sau quan đi một chuyến trường hà châu phủ, đi gặp phủ Úy đại nhân, cáo cái này Dương Lăng một cọc!?

Hắn là Thiết Y Ti, ngươi như thế nào tố cáo hắn? Muốn cáo cũng là đi Thiết Y Ti tìm tuần tra chỗ Trương Thiết.

Bất quá ta đoán chừng Trương Thiết cũng không nguyện ý đắc tội loại này thanh niên tài tuấn, cái này Dương Lăng...... Thất phẩm cũng không phải hắn phần cuối, hắn sau này có khả năng phá sáu trèo lên năm.

Thẩm sách lời con mắt khẽ híp một cái.

Tại chỗ lại viên cùng phủ binh cùng nhau hít sâu một hơi.

Phá sáu trèo lên năm? Quan ngũ phẩm thân!?

Gia hỏa này thật có tiền đồ như thế!?

To lớn Triệu quốc, trừ ra kinh đô, tam đại vương đô, địa phương khác có thể có quan ngũ phẩm thân giả tuyệt đối là lác đác không có mấy!

Chính là Vân Văn Tỉnh phủ phủ tôn, cũng mới ngũ phẩm!

Thôi, liền để bọn hắn Thiết Y Ti tiếp tục hồ nháo, thật muốn xảy ra chuyện, chúng ta lại vạch tội hắn một bản!

Nói xong, hắn liền dẫn thuộc hạ bước nhanh rời đi.

Thiết Y Ti bên trong, Vương Thế Xương gặp thẩm sách lời bị tức đi, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Chờ vị này Dương Chủ Sự vừa đi, chỉ sợ vị này Thành lệnh đại nhân muốn quanh co lòng vòng tìm hắn gây phiền phức.

Dương Chủ Sự, người đã đều bắt được, sau đó muốn làm như thế nào?

Vương Thế Xương chắp tay chắp tay.

Dương Lăng nhìn về phía trước mặt bọn này người chơi, thản nhiên nói:

Trong các ngươi, có ai ở bên ngoài chính là tà giáo đồ?

Đang khi nói chuyện, hắn cảm giác phát ra, bên tai truyền đến người khác nhau tiếng tim đập.

Có nhanh, có chậm, có tại thời khắc này phanh phanh cuồng loạn.