Thứ 193 chương Sớm lãnh.

Vân Văn Tỉnh phủ, Thiết Y Ti phủ nha.

Lục Vân Sâm ngồi ngay ngắn án trên đài.

Triệu Tuân cùng Tứ hoàng tử thì ngồi phía bên trái dự thính.

Đứng sau lưng Từ Vô kị, Dương Lăng, Vân Nhược bọn người.

Trừ cái đó ra, Vân Văn Tỉnh phủ ba vị tập trộm chỗ chủ sự, ba vị tuần tra chỗ chủ sự cũng đều đến đông đủ, đồng dạng tại nội đường dự thính.

Đại đường phía dưới, đứng Cố Duy Châu cùng hơn mười vị xem sao thư viện đệ tử.

Trong đó tiến vào Thủy Kỳ Lân động chỉ có một vị, còn lại 9 cái vừa vặn đều chết tại Dương Lăng chi thủ, không thể đi ra.

Cố Duy Châu, bây giờ nhân chứng vật chứng đều đủ, tuy nói hung đồ đã chết, nhưng các ngươi xem sao thư viện nên bồi thường Thiên Tinh Môn môn chủ Hà Dương thiệt hại.

Lục Vân Sâm thản nhiên nói.

Hà Dương bây giờ ngồi ở một tấm trên xe lăn, hắn cũng mang theo không thiếu Thiên Tinh Môn đệ tử tới gặp việc đời, từ dưới gối chân truyền phụ trách đẩy xe lăn.

Thiên Tinh Môn đệ tử bây giờ toàn bộ đều mắt lom lom nhìn chằm chằm Cố Duy Châu, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Bọn hắn không nghĩ tới đường đường nhị lưu tông môn, lại sẽ làm ra như thế hạ cửu lưu sự tình.

Nếu là môn chủ chết ở Thủy Kỳ Lân động, Thiên Tinh Môn chỉ sợ muốn sụp đổ!

Ta vẫn câu nói kia, không có chứng cứ.

Cố Duy Châu hít một hơi thật sâu, trên mặt gạt ra nụ cười nhạt nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, ngươi thực sự là hảo thủ đoạn a, xem sao thư viện 9 cái thất phẩm toàn bộ đều chết trong tay ngươi, một người sống đều không lưu lại.

Lục Vân Sâm cau mày nói: Dương Bộ đầu chỉ là thực hiện chức trách của hắn, nếu như ngươi không muốn bồi thường Hà Tông Chủ thiệt hại, vậy thì giải quyết việc chung, trong chuyện này báo kinh đô bên kia.

Vậy thì báo cáo a, ta không thừa nhận chuyện này cùng xem sao thư viện đệ tử có liên quan, ta cảm thấy chuyện này có ẩn tình khác, những đệ tử kia đã chết, chân tướng như thế nào chỉ có thể chờ đợi các ngươi Thiết Y Ti kiểm chứng.

Cố Duy Châu bây giờ bỗng nhiên trở nên vô cùng ngạnh khí:

Coi như báo cáo kinh đô, chúng ta xem sao thư viện cũng nguyện ý phối hợp điều tra.

Dừng một chút, Tam hoàng tử từng tại viện trưởng dưới tay đọc qua mấy năm sách, hắn rất hiểu rõ chúng ta xem sao thư viện tôn chỉ, đệ tử phẩm tính.

Nói xong, hắn lườm Triệu Tuân, Tứ hoàng tử một mắt, chắp tay một cái:

Tại hạ xin cáo từ trước.

Tứ hoàng tử nhíu mày, Lục Vân Sâm cũng lâm vào trầm mặc.

Cố Duy Châu dư quang liếc xem một màn này, trong lòng không khỏi cười lạnh một tiếng, liền muốn rời đi.

Cố Duy Châu, ngươi tạm dừng bước.

Từ Vô kị bỗng nhiên mở miệng.

Cố Duy Châu giật mình, ngừng chân nhìn về phía Từ Vô kị, đáy mắt thoáng qua một tia kiêng kị cùng ngưng trọng.

Cái này Ti Lễ giám thái giám thủ đoạn không tầm thường, nghe đồn sớm đã là ngũ phẩm cao thủ.

Vị này mở miệng lưu hắn, chẳng lẽ là Tứ hoàng tử quyết tâm phải đem vụ án này hoàn thành bàn sắt?

Từ Công Công, ngươi còn có lời gì muốn nói? Đây là công đường, Lục Vân Sâm là chủ sự có thể thẩm ta, nhưng ngươi thật giống như......

Cố Duy Châu con mắt hướng xuống liếc một cái, ngữ khí bình thản, lời nói bên trong lại xen lẫn một tia lạnh lùng chế giễu.

Mọi người vẻ mặt có chút cổ quái.

Đặc biệt là Vân Văn Tỉnh phủ mỗi chủ sự, bọn hắn chỉ là thất phẩm, trình độ nào đó mà nói nhìn thấy Từ Vô kị loại này hoạn quan là muốn hành đại lễ.

Cũng chỉ có Cố Duy Châu loại này xem sao thư viện xuất thân thất phẩm cao thủ mới dám kẹp thương đeo gậy như vậy.

Từ Vô kị bây giờ cũng không giận, mà là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Chỉ thấy mấy cái tiểu thái giám mang theo một cái thần sắc sợ hãi trung niên nhân đi vào đại đường.

Cố Duy Châu vừa nhìn thấy trung niên nhân, sắc mặt lập tức đột biến.

Lục đại nhân, vị này là Tỉnh phủ bên này Vương Thiết Tượng, hắn đoạn thời gian trước vừa vặn bán mấy cái đặc chế thừng gạt ngựa cho Cố Duy Châu.

Từ Vô kị cười nói: Bên cạnh ta mấy cái này tiểu thái giám ra ngoài đi lang thang thời điểm biết được chuyện này, liền đem Vương Thiết Tượng mời tới.

Thực sự là đi dạo sao......

Thiết Y Ti chủ sự liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kiêng dè.

Đối phương đều không phải là Vân Văn Tỉnh phủ địa đầu xà, lại có thể tại trong thời gian cực ngắn tìm ra cái này Vương Thiết Tượng.

Cái này khiến trong lòng bọn họ không thể không một lần nữa ước định Ti Lễ giám thủ đoạn.

Vương Thiết Tượng, ngươi thừng gạt ngựa bán cho người nào?

Lục Vân Sâm thản nhiên nói.

Vương Thiết Tượng nơi nào thấy qua loại tràng diện này, run run đem tất cả mọi chuyện một mạch nói ra.

Thừng gạt ngựa chính là bán cho Cố Duy Châu!

Hà Dương nhịn không được mắng: Cố Duy Châu, ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là bao che khuyết điểm, không nghĩ tới là ngươi thụ ý bọn hắn làm như thế! Ngươi cái lão thất phu!

Cố Duy Châu mặt không đổi sắc: Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do? Hôm nay ta không cùng các ngươi tranh dài ngắn, tạm chờ ngày sau ta thỉnh viện trưởng đứng ra trả lại trong sạch cho ta!

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Cầm xuống, nhốt vào đại lao!

Tứ hoàng tử bỗng nhiên mở miệng.

Sau một khắc, Dương Lăng chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Từ Vô kị đã ra tay.

Hắn không có thi triển bất kỳ cái gì công pháp, thậm chí ngay cả thân pháp cũng không vận dụng.

Vẻn vẹn bằng vào tự thân đáng sợ thuộc tính cơ sở, tựa như cùng như quỷ mị xuất hiện tại sau lưng Cố Duy Châu.

Cố Duy Châu vong hồn đại mạo, liền nói ngay:

Từ Công Công chớ ra tay, các ngươi nói làm như thế nào liền làm như thế đó!

Hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng, trước ngạo mạn sau cung kính, lựa chọn thúc thủ chịu trói.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng một tiếng đáng tiếc.

Hắn còn nghĩ xem Từ Vô kị vận chuyển công pháp và võ kỹ thời điểm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính sẽ đến loại nào đáng sợ cấp độ.

Thuận tiện trước thời hạn giải hiểu rõ ngũ phẩm cao thủ tiêu chuẩn.

Không nghĩ tới cái này Cố Duy Châu đường đường lục phẩm, lại là liền xuất thủ đảm phách cũng không có, trực tiếp liền nhận túng.

Theo Cố Duy Châu bị đeo lên xiềng xích, còn lại xem sao thư viện đệ tử cũng bị từng cái lệnh cưỡng chế không được rời đi Vân Văn Tỉnh phủ, cái này vụ án hôm nay mặc dù không có kết quả, cũng coi như tạm thời chấm dứt.

Hà Dương vừa lòng thỏa ý, bởi vì hắn vụ án này, Thiết Y Ti nhốt một vị lục phẩm cao thủ, cái này đã quá cho mặt mũi.

Đến nỗi sau này bồi thường, chắc chắn cũng biết để cho hắn cảm thấy hài lòng.

Ý niệm tới đây, Hà Dương bỗng nhiên muốn giãy dụa đứng dậy.

Sư tôn, ngài muốn làm gì.

Đệ tử của hắn vội vàng ấn xuống Hà Dương bả vai:

Chúng ta chân còn bị thương, cũng đừng loạn động a.

Ta muốn cho Dương Bộ đầu hành lễ, nếu không phải Dương Bộ đầu, sư tôn ngươi ta bộ xương già này liền chết ở Thủy Kỳ Lân động!

Hà Dương giẫy giụa đứng lên, cố nén hai chân kịch liệt đau nhức, chắp tay hành lễ.

Thiên Tinh Môn đệ tử thấy thế, trong lòng cũng đối Dương Lăng tràn ngập cảm kích, cùng hắn cùng nhau chắp tay hành lễ.

Dương Lăng: Hà Tông Chủ, đây đều là chúng ta Thiết Y Ti phải làm.

Lục Vân Sâm mấy người chủ sự trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên.

Tứ hoàng tử nhìn xem bị đeo lên xiềng xích, như sương đánh quả cà yên bẹp Cố Duy Châu, trên mặt cũng lộ ra nụ cười hài lòng.

Lần này, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Bãi đường sau đó, Dương Lăng trước tiên trở lại hắn ở tạm gian phòng.

171 khỏa bồi nguyên đan, 94 khỏa uẩn linh đan, còn có năm cân Kỳ Lân Thiết, 2 vạn lượng bạc.

Đáng tiếc tôi Kim Phá Giáp phi đao dùng hết, bất quá cũng không sao, lại tìm người chế tạo chính là.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem đồ vật thu sạch hảo.

Bồi Nguyên Đan dùng qua trình hắn không thể động đậy, cho nên hắn chuẩn bị trở về địa bàn của mình, chui vào trong động mỏ lại bế quan phục dụng.

Dương Bộ đầu.

Ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Vân Nhược chủ sự âm thanh.

Dương Lăng sau khi mở cửa, thì thấy tư thế hiên ngang Vân Nhược đứng tại trong viện.

Vân Nhược chủ sự? Có chuyện gì không?

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Vân Nhược: Ngươi nghĩ đo lường một chút ngươi bây giờ tu vi võ đạo sao?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Vân Nhược: Đi theo ta, Lục Chủ Sự nói muốn cho ngươi làm bia, hắn hoài nghi tu vi của ngươi đã đạt đến phía dưới lục phẩm.

Nếu như khảo nghiệm qua quan, ngươi lại là Vân Văn Tỉnh phủ trẻ tuổi nhất lục phẩm cao thủ.

Có thể sớm lãnh thiết y thần giáp kinh cùng Cầm Long Đao Pháp.