Thứ 280 chương Danh tiếng

Thứ 280 chương Danh tiếng

Một cái thâm niên người chơi là từ đỏ mỏ vàng liền bắt đầu cùng Dương Lăng cùng một chỗ tăng cấp.

Hắn lấy can đảm nói: Dương lão đại, nếu như người chơi nhiều, chúng ta tốc độ lên cấp cũng chậm xuống.

Trần Húc bọn hắn yên lặng gật đầu.

Nếu như khoáng ít người nhiều, phân cho mỗi cái người chơi điểm kinh nghiệm chẳng phải thiếu đi?

Dương Lăng: Ta nói đơn giản một cái mặt dưới tình huống.

Toà này liệt mỏ vàng rất nguyên thủy, đường hầm mỏ cũng không thể được quen, ta trong khoảng thời gian này thử tìm một chút liệt mỏ vàng.

Kết quả chính là khó tìm.

Có khả năng ban đầu giai đoạn, mấy ngày cũng tìm không thấy một khối có thể mở liệt kim.

Tại chỗ người chơi thần sắc trở nên có chút nghiêm túc.

Cuối Tần: Nếu như là dạng này, vậy thật là phải cần càng nhiều người chơi gia nhập vào, mới có thể hoàn thành bước đầu khai thác mỏ.

Lúc trước đưa ra dị nghị thâm niên người chơi hơi hơi bừng tỉnh:

Nếu như là loại tình huống này, thật đúng là cần đại lượng người chơi đi vào hỗ trợ.

Liệt mỏ vàng hoàn cảnh tương đối ác liệt, tố chất thân thể nếu như không cao, xuống đều chờ không được bao lâu.

Cho nên đối với thợ mỏ yêu cầu cơ bản nhất chính là võ giả.

Ta ý nghĩ chính là trọn có thể để cho càng nhiều võ giả cấp bậc người chơi đi tới nơi này hỗ trợ khai thác mỏ.

Chờ nơi đây sơ bộ thành hình, liệt kim tất nhiên sẽ càng ngày càng tốt tìm, điểm kinh nghiệm của nó là đỏ kim gấp mấy trăm lần.

Tê ——

Tại chỗ người chơi cùng nhau hít sâu một hơi, trong mắt có lỗi kinh ngạc, có hưng phấn, có kích động.

Là đỏ kim gấp mấy trăm lần a!?

Đương nhiên, mở độ khó cũng rất cao, đầu tiên là là thông thường cuốc chim khó xử đại dụng.

Ta sẽ để cho Chu sư phó ở đây kiến tạo một tòa tiệm thợ rèn, giúp đại gia trước tiên lộng một nhóm đỏ kim cuốc chim.

Có những thứ này cuốc chim, mặc kệ là mở những cái kia vách đá, vẫn là mở liệt kim, đều biết mau hơn rất nhiều.

Dương lão đại, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!

Nghe thấy có đỏ kim cuốc chim có thể dùng, tại chỗ người chơi còn có lời gì có thể nói?

Từng cái toàn bộ đều mặt lộ vẻ hưng phấn.

Bọn hắn rốt cuộc phải súng bắn chim đổi đại pháo!

Dương Lăng lập tức biên soạn một cái tin tức, gửi đi tại trên Thần Vực Công Tần:

【 Dương Lăng: Tượng phong châu phủ thông báo tuyển dụng ba trăm vị võ giả cấp người chơi, cho thu hoạch kinh nghiệm phương pháp phụ đạo, không những chỗ tốt khác, người có ý có thể đi tới Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ đưa tin 】

Tin tức này vừa xuất hiện tại trên Công Tần, lập tức liền nổ.

Không chỉ là Tượng phong châu phủ bên trong võ giả cấp người chơi, liền xem như những châu phủ khác người chơi chỉ cần là võ giả, đều trước tiên tâm động.

Thu hoạch kinh nghiệm phương pháp phụ đạo!

Mấy chữ này nếu như những người khác tới nói, bọn hắn chỉ có thể khịt mũi coi thường, thuận tiện chửi một câu bánh vẽ.

Nhưng những lời này đến từ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng, sắp kéo ra bảng danh sách tên thứ hai 30 cấp chênh lệch đại lão cấp người chơi.

Tất cả người chơi thầm nghĩ cũng là như thế nào Khứ Tượng phong châu phủ?

Có thể hay không Khứ Tượng phong châu phủ?

Trên đường có thể bị nguy hiểm hay không?

Hoạch không có lợi lắm?

Cũng không có nghĩ tới cái này lại là một hồi âm mưu.

Trong lúc nhất thời có không ít người chơi cho Dương Lăng gởi private chat, biểu thị nguyện ý đi tới, thuận tiện cáo tri đẳng cấp của Dương Lăng, thuộc tính.

Đối với những tin tức này, Dương Lăng không tiếp tục che đậy, mà là từng cái hồi phục:

【 Báo đến gặp mặt nói chuyện 】

......

......

Hôm sau, bốn bóng người thông qua Dương Lăng cho phương vị dấu ngắt câu xuất hiện tại thợ mỏ thôn.

Dương Lăng mang theo thợ mỏ trong thôn tất cả người chơi đi tới nghênh đón.

Bao quát Vô Cực Tông lấy Tôn Nghĩa cầm đầu người chơi.

Bao quát giận Giang Tông, Thần Quyền môn người chơi.

Thậm chí Khổng Hành Hổ, Từ Vô kị, cảm giác quên, Sử Tín bọn hắn cũng đi theo.

Cửu Tiên Đạo cung, cực Diễm Kiếm phủ, Thần Tông, La Hán Tự...... Tứ đại tông môn nhất lưu đệ tử chạy tới nơi này, phối hợp Dương Lăng cùng một chỗ đào quáng?

Khổng Hành Hổ nhìn xem bốn thân ảnh kia, sắc mặt lần đầu trở nên ngưng trọng lên.

Bốn người này trong mắt hắn, so Từ Vô kị cái này ngũ phẩm thái giám đều phải trọng yếu hơn.

Đối phương sau lưng đại biểu, thế nhưng là không kém gì Triệu quốc tứ đại nhất lưu!

Hắn không nghĩ tới, Tứ hoàng tử dưới tay một cái nho nhỏ thiết y, có thể có năng lượng như vậy.

Bây giờ, Trần Húc bọn hắn cũng mặt lộ vẻ mừng rỡ, trong mắt mang theo vẻ hưng phấn cùng chờ mong.

Vị kia là không phải Cửu Tiên Đạo cung Lâm Thải Y a? Dài thật xinh đẹp, như người mẫu.

Tên đầu trọc kia hẳn là La Hán Tự Lý Thú?

Khương Thiên yêu không phải là cái loli đó a, thật đáng yêu a!

Trương Thần đạo thật đẹp trai, bất quá nhìn như thế nào có chút cứng nhắc.

Bốn vị này rất hưng phấn, bước nhanh đi tới Dương Lăng trước mặt, nếu như không phải có người ngoài ở đây tràng, bọn hắn trước tiên liền sẽ hỏi thăm động Bạch Cốt phó bản chuyện.

Các ngươi như thế nào góp một khối?

Dương Lăng cười nói.

Lý Thú: Dương lão đại, chúng ta hẹn gặp tại trường hà châu phủ bên kia tụ tập, tiếp đó ngồi một chỗ Tào bang thuyền đến đây.

Dương lão đại?

Khổng Hành Hổ nhíu mày, có thể để cho tông môn nhất lưu đệ tử hô lão đại, cái này Dương Lăng so với hắn trong tưởng tượng, muốn khó đối phó nhiều.

Từ Công Công, ngài cũng ở đây a!

4 người cùng Dương Lăng chào hỏi bắt chuyện xong, lập tức cùng Từ Vô kị thỉnh an.

Từ Vô kị mặt mày hớn hở, liên tục gật đầu.

Cái này 4 cái tiểu gia hỏa cũng đi qua Thủy Kỳ Lân động, song phương là chiếu qua mặt.

Có phần giao tình này tại, hắn tin tưởng bốn vị này cũng có thể vì liệt mỏ vàng khai thác mỏ ra một phần lực.

Bốn vị tới thật đúng lúc a, lần này Khổng đại nhân mang theo Thánh thượng ý chỉ đến đây.

Nếu như liệt mỏ vàng có thể trong vòng nửa năm thành công khai thác mỏ, thất phẩm trở lên võ giả có thể tất cả ban thưởng một cái thần hồn đại hoàn đan cùng Đại Diễn Huyết Khí Đan.

Từ Vô kị cười híp mắt nói.

Trần Húc bọn hắn lập tức mặt lộ vẻ hâm mộ.

Bất quá bọn hắn cũng biết có ban thưởng, tự nhiên cũng có trừng phạt.

Tu vi của bọn hắn không đủ, kiểu khen thưởng này không đủ trình độ, đến nỗi khai thác mỏ thất bại trừng phạt, cũng sẽ không rơi xuống bọn hắn trên đầu.

Bọn hắn lần này chỉ cần thật tốt chuyên tâm thăng cấp là được rồi, tận khả năng nhiều đào điểm liệt kim mới là thực tế nhất.

Khổng Hành Hổ thần sắc khẽ biến, trầm ngâm nói:

Thánh thượng giống như không nói ban thưởng có thể cho Tứ Tông đệ tử......

Thánh thượng có nói ban thưởng không thể cho Tứ Tông đệ tử sao?

Từ Vô kị hỏi ngược lại.

Khổng Hành Hổ nhất thời á khẩu không trả lời được, Thánh thượng đích xác cũng không nói.

Còn có kiểu khen thưởng này!?

Lý Thú hưng phấn không thôi: Ta trước mấy ngày vừa vặn vọt lên một chút tu vi, đã có phía dưới thất phẩm tu vi!

Trương Thần đạo bọn hắn cũng mặt lộ vẻ vui mừng, bọn hắn trong khoảng thời gian này đồng dạng có tiến bộ, dù sao lần trước Thủy Kỳ Lân động cũng cầm không thiếu chỗ tốt.

Bây giờ võ đạo thực lực đều có phía dưới thất phẩm tiêu chuẩn.

Không phải chứ, bọn hắn đều có phía dưới thất phẩm tu vi? Cái này đều có thể làm tam lưu tông môn tông chủ!

Liền xem như Tượng phong châu phủ, cũng tìm không ra mấy cái thất phẩm a.

Xếp hạng trước mười quả nhiên không có một cái nào là nhân vật đơn giản.

Tại chỗ người chơi trong lòng vô cùng chấn kinh.

Bọn hắn phàm là có lý giải qua phẩm giai chênh lệch, đều biết phía dưới thất phẩm đại biểu cho cái gì.

Nắm giữ thực lực như vậy, coi như hôm nay bắt đầu ngã ngửa, cũng có thể thư thư phục phục tại Thần Vực trải qua một đời!

Không hổ là tông môn nhất lưu đệ tử, thực lực liền không phải là so bình thường, hẳn là công pháp phương diện vũ kỹ cũng đã chiếm đại ưu thế.

Trong lòng Ngô Khiếu Trần cảm thán, hắn chỉ là tam lưu tông môn đệ tử, không sánh được cái này 4 cái cũng bình thường.

Sau đó hắn nhìn lão Tần một mắt, thầm nghĩ trong lòng còn tốt có lão Tần cùng hắn, không khỏi may mắn.

Cuối Tần nhìn về phía Dương Lăng, nghiêm mặt nói:

Đại nhân, ta cũng có phía dưới thất phẩm thực lực!

Ngô Khiếu Trần hổ khu chấn động, không dám tin nhìn về phía cuối Tần.

Lão Tần càng là loại người này!?