Thứ 236 chương Lương Tông chủ cũng là xui xẻo

Thứ 236 chương Lương Tông chủ cũng là xui xẻo

Dương Lăng xuất hiện, để cho tại chỗ người vô cùng ngoài ý muốn.

Ngô lão trông thấy Dương Lăng sau, trên mặt tức giận lập tức tiêu tan.

Dương Lăng mở ra Ngô lão giao diện thuộc tính, xác nhận vị này là không phải hắn muốn tìm.

Nhân vật: Ngô Truyện Không

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 61

Nhanh nhẹn: 37

Tinh thần: 15

Võ học: Thiếu Dương Công

hỗn thiết công

băng sơn quyền

Chim én thân pháp

Thế lực: Cự Linh môn

Là hắn.

Dương Lăng trong lòng hiểu rõ.

Đối phương giao diện thuộc tính đã chứng minh, hắn cùng Hạ Đông Phong đích xác thật là sư huynh đệ không thể nghi ngờ.

Thẩm sách lời cho trong danh sách, lớn nhất cá chính là vị này.

Hắn tính toán dùng vị này để che dấu lam đá ngầm san hô tồn tại, kết quả ngược lại để cho Ngô Truyện Không bại lộ.

Đối phương tu luyện Thiếu Dương Công, cũng là Hạ Đông Phong tu luyện công pháp một trong.

Nhìn từ điểm này, hai vị này sư huynh đệ quan hệ trong đó cũng không bình thường.

Dương Lăng cũng từ thẩm sách lời bên kia biết được Ngô Truyện Không cùng Lương Nhạc có giao tình.

Vị này dùng là người sơn dã thân phận ẩn cư trường hà châu phủ, cùng Hạ Đông Phong tạo thành một sáng một tối cục diện.

Lương Tông chủ cũng là xui xẻo, nhận biết Hạ Đông Phong là Nhung Tộc gian tế, kết quả Ngô Truyện Không cũng là.

Bất quá cũng bình thường, hắn là Sơn Hà tông tông chủ, khoáng giúp trưởng lão, Nhung Tộc gian tế tất nhiên muốn lựa chọn hắn tới làm thẩm thấu mục tiêu một trong.

Dương Lăng lại nhìn về phía tên kia phúc hậu viên ngoại lang.

Vị này là khoáng giúp trưởng lão.

Khoáng giúp tại trường hà châu phủ an bài ba vị trưởng lão phụ trách khoáng vật khai thác, vận chuyển, buôn bán.

Một cái là Hạ Đông Phong, một cái là Lương Nhạc, cái thứ ba chính là cái này gọi Lâm Tần viên ngoại lang.

Lâm Tần giao diện thuộc tính nhìn lên không ra vấn đề gì, cũng là một cái phía dưới thất phẩm tiêu chuẩn cao thủ.

Hắn cũng không tại thẩm sách lời trên danh sách.

Lần này Dương Lăng chuyên môn để cho Lương Nhạc hô người hỗ trợ, mục đích thực sự ở chỗ Ngô Truyện Không, bất quá đối phương còn đem Lâm Tần gọi tới cũng coi như là một cái ngoài ý muốn niềm vui.

Có thể nhận biết Lâm Tần, là hắn có thể hỏi một chút trường hà châu phủ các nơi quặng mỏ sự nghi.

Dương Chủ Sự.

Lương Nhạc bước nhanh về phía trước, ôm quyền chắp tay.

Dương Lăng khách khí chắp tay: Lương Tông chủ mau mau mời ngồi, chiêu đãi không chu đáo mong rằng thông cảm.

Trong miệng Lương Nhạc liền nói nơi nào, liền ngồi xuống lần nữa.

Dương Lăng đồng thời cũng cùng Lâm Tần khách sáo hai câu.

Đơn độc không có phản ứng Ngô Truyện Không.

Ngô Truyện Không bây giờ còn đứng, trên mặt lộ ra một tia xấu hổ.

Ấm không công bố thấy thế, cho Dương Lăng đưa mắt liếc ra ý qua một cái, tiếp đó cười nói:

Dương Chủ Sự, vị này là Ngô Truyện Không lão tiền bối, cũng là tạo sách nhập phẩm phía dưới thất phẩm cao thủ.

A, lão Ngô đúng không, ngồi.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, tùy ý báo cho biết một phen, liền ngồi trên chủ vị.

Ngô Truyện Không sắc mặt biến hóa, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

Lâm Tần cùng Lương Nhạc nhìn ra Dương Lăng đối với Ngô Truyện Không thái độ không tốt, có thể là bởi vì đối phương lúc trước ngôn ngữ có chút xông, không khỏi gượng cười.

Bất quá Ngô Truyện Không tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong mắt tức giận rất nhanh tiêu thất, cười ha hả ngồi xuống lại, phảng phất không có để ý chút nào Dương Lăng thái độ.

Cái này khiến trong lòng Lương Nhạc nhẹ nhàng thở ra.

Vương Thế Xương là cái nhân tinh, gặp Dương Lăng đối đãi Ngô Truyện Không thái độ như thế, trong lòng đã đoán được cái gì, trong mắt không khỏi thoáng qua một tia cảm kích.

Đừng nhìn vị này chủ sự tuổi nhỏ, xử lý phương diện hoàn toàn không có vấn đề!

Dương Chủ Sự, chúng ta đã vừa mới cùng Ôn Chủ Sự tán gẫu qua, nếu như Thiên Lang Vệ Chân phái thất phẩm cao thủ tới, bằng vào ta 3 người thực lực cũng có thể ngăn chặn một hai.

Liền sợ đối phương người tới đếm khá nhiều, còn mang theo kình nỏ các loại binh khí, cái kia liền sẽ phiền phức điểm.

Lương Nhạc trầm giọng nói.

Dương Lăng: Lần này Thiên Lang vệ lại phái lục phẩm cao thủ tới, dù sao thẩm sách lời là đồng hai, thân phận địa vị đặc thù, biết đến chuyện cũng nhiều.

Nếu như không diệt khẩu, đối với Thiên Lang vệ mà nói chính là uy hiếp thật lớn.

Ngô Truyện Không bình chân như vại, giống như tuyệt không lo lắng Thẩm Thư nói ra bán hắn.

Dương Lăng cũng hiểu tâm tình của hắn, dù sao tại đối phương xem ra, thẩm sách lời là không biết thân phận của hắn.

Trên thực tế cũng đích xác như thế.

Nhung Tộc gian tế bên trong giống nhau phẩm giai tồn tại, trừ phi mình tự mình có tiếp xúc, hoặc bởi vì một số nhiệm vụ nào đó chiếu qua mặt.

Song phương là không có lý do biết được đối phương tồn tại.

Thẩm Thư giảng hòa Ngô Truyện Không cũng không tiếp xúc qua, cái sau mới lãnh đạm bình tĩnh như vậy tự nhiên.

Đáng tiếc Ngô Truyện Không xem thường một vị Thành lệnh đại nhân.

Thẩm sách lời ngồi trên vị trí này sau, đối với một cái ẩn cư sơn dã thất phẩm cao thủ, há có thể không có điều tra qua?

Nếu như thẩm sách lời không phải Nhung Tộc gian tế, cho dù ra tay điều tra cũng tra không ra cái gì.

Vừa vặn bởi vì hắn là Nhung Tộc gian tế, đủ loại tin tức đối chiếu một cái, liền đoán được Ngô Truyện Không thân phận chân thật.

Lục phẩm!?

Lương Nhạc cùng Lâm Tần sắc mặt đột biến, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Trong lòng Lương Nhạc đối với Ngô Khiếu Trần chửi ầm lên, cái này bất hiếu tử đệ, như thế nào không có nói cho hắn tại đình Giang Thành có lẽ sẽ tao ngộ lục phẩm cao thủ?

Dương Chủ Sự, nếu như là lục phẩm cao thủ, lão hủ thủ đoạn hoàn toàn không đáng chú ý, lần này vội vàng chỉ sợ cũng giúp không được.

Ngô Truyện Không rất thẳng thắn đứng dậy chắp tay:

Nếu không có chuyện khác, xin cáo từ trước.

Ngô huynh!?

Lương Nhạc hơi biến sắc mặt.

Ngô Truyện Không nhìn về phía hắn: Lương huynh, chúng ta chỉ là phía dưới thất phẩm, như thế nào cùng lục phẩm đánh?

Liền sợ Dương Chủ Sự cũng không phần này lòng tin, bằng không thì mời chúng ta tới làm gì?

Nói xong, hắn lườm Dương Lăng một mắt, không che giấu chút nào trong mắt lạnh lùng chế giễu.

Ngươi tất nhiên không có ý định hỗ trợ, cái kia có thể đi.

Dương Lăng phất phất tay, không có nửa điểm giữ lại.

Ngô Truyện Không đi rất thẳng thắn.

Dứt khoát đến ấm không công bố bọn hắn đều hơi kinh ngạc.

Vị này liền thật không sợ đắc tội trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự?

Hai vị, không cần để ý tới hắn.

Dương Lăng hướng Lương Nhạc hai người cười nói:

Nếu như Thiên Lang vệ tới là lục phẩm, tự nhiên do ta tự mình đối phó.

Ta liền sợ Thiên Lang vệ còn có thể phái một chút thất phẩm cao thủ, đến lúc đó liền cần hai vị phối hợp Ôn Chủ Sự bọn hắn cùng một chỗ ứng đối.

Lương Nhạc sắc mặt ngưng trọng gật đầu.

Lâm Tần thoáng do dự một chút, cũng gật đầu đáp ứng.

Đây là khoáng giúp vì Hạ Đông Phong sự kiện kia chuộc tội cơ hội tốt.

Lúc này, Dương Lăng bên tai truyền đến một chút động tĩnh.

Khoảng cách phủ nha ngoài một dặm một chỗ trong nhà, Ngô Truyện Không đang để cho một cái Nhung Tộc gian tế ra bên ngoài truyền lại tin tức.

Đã xác định Dương Lăng ngay tại đình Giang Thành phủ nha.

Lão hủ không dám hỏi thăm liên quan tới thẩm sách lời chuyện, không biết hắn đến cùng chiêu không có chiêu.

Cùng ngươi sau lưng đại nhân nói, để cho hắn mau chóng chạy tới, lần này cơ hội khó được, nếu như có thể đánh giết Dương Lăng, so diệt khẩu thẩm sách lời còn có kiếm lời!

Sự tình đã xảy ra nhiều ngày như vậy, không nên dây dưa.

Ngô tiền bối, đại nhân chuyến này kiêng kị rất nhiều, vì không để người tìm được chứng cứ, cần một chút chuẩn bị, cho nên thời gian mới chậm một chút. Bất quá đại nhân đã nhanh đến đình Giang Thành.

Vậy là tốt rồi, ở đây hẳn là không chuyện của ta, ta trước hết......

Đại nhân nói, Ngô tiền bối lần này cũng cần ra tay, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta lần này cần huyết tẩy phủ nha, không lưu bất luận cái gì người sống.

Dạng này sao...... Cũng được, ta liền lưu lại phụ một tay, ngược lại ta cũng nghĩ xem Dương Lăng kẻ này trước khi chết sẽ hay không cầu xin tha thứ.

Ngô đại nhân tạm thời trước tiên ở tại tiểu nhân phủ đệ, tiểu nhân cái này hết sức an toàn, dù sao ai cũng nghĩ không ra chúng ta sẽ giấu ở Vương Thế Xương trong nhà, bao quát cái kia Dương Lăng cũng đoán không được.

Hai thân ảnh liếc mắt nhìn nhau, phát ra một hồi tiếng cười trầm thấp.

Dương Lăng liếc qua Vương Thế Xương, sau đó liền an bài Lương Nhạc cùng Lâm Tần ở lại đây phía dưới.

Cùng lúc đó, một chiếc khinh chu đã theo đường sông, chậm rãi tiếp cận đình Giang Thành.

Đại sư, đình Giang Thành sắp tới.

Chống đỡ thuyền ngư dân quay người nhìn về phía một cái hòa thượng đầu trọc, kính cẩn đạo.