Thứ 25 chương Tranh khoáng xung đột.

Nhà gỗ, Dương Lăng bắt đầu chỉnh lý gia sản của mình.

Giải Độc Hoàn 4 khỏa.

Kim sang dược 4 bình.

Bánh bột ngô 5 chỉ.

Thép tinh hạo một cái.

Bạc còn lại 15 trên dưới hai.

Hắn thỏi bạc thiếp thân mang theo, bên hông treo mấy cái túi vải phóng Giải Độc Hoàn, kim sang dược, bánh bột ngô.

Sau đó lại đem thép tinh hạo đeo ở hông, lúc này mới đi ra nhà gỗ.

Dương đại ca!

Trần Húc đầu đầy mồ hôi tìm tới:

Cuối cùng tìm được ngươi.

Xảy ra chuyện gì?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Đối phương đói bụng thời điểm cũng sẽ không gấp gáp như vậy.

Là Trần...... Trần ca bọn hắn xảy ra chuyện!

Trần Húc cười khổ nói: Ta biết Dương đại ca tại khoáng mạch có thể nói lên mấy câu, có thể hay không giúp một chút bọn hắn.

Dương Lăng trầm mặc một chút, sau đó hỏi:

Vừa đi vừa nói.

Trong lòng Trần Húc nhẹ nhàng thở ra, đối phương tất nhiên đồng ý giúp đỡ, sự tình hẳn là liền tốt giải quyết.

Trên đường, đi qua Trần Húc ngắn gọn vài câu giới thiệu, Dương Lăng đại khái cũng biết chuyện gì xảy ra.

Tranh khoáng xung đột.

Loại sự tình này tại hắn vừa mới đến thời điểm, thấy không thiếu.

Đằng sau khi thì cũng biết phát hiện.

Dù sao Hỏa Tinh Nham liền đại biểu cho tiền đồng, đại biểu cho ăn uống nổi.

Ai phát hiện ra trước Hỏa Tinh Nham chính là ai tới đào, đây là chung nhận thức.

Nhưng lần này Lâm Quốc Lương cùng bạn gái hắn phá hủy cái quy củ này.

Hai người này cùng còn lại mấy vị thợ mỏ trước sau phát hiện một khối trần trụi tại bề mặt Hỏa Tinh Nham.

Nhìn phân lượng kia vẫn còn lớn.

Nhưng thật so đo, là mấy vị kia thợ mỏ xem trước gặp.

Lâm Quốc Lương cùng bạn gái hắn Ngô Manh liền giật dây mặt khác bốn vị người chơi cùng bọn hắn cùng một chỗ tranh đoạt khối này Hỏa Tinh Nham.

Cuối cùng xung đột bộc phát, đại bộ phận thợ mỏ đều tại thủ vững quy củ.

Tự nhiên cũng biết ra tay giúp đỡ, điều này sẽ đưa đến Lâm Quốc Lương 6 người bị quần đấu một trận.

Thương thế có nhẹ có nặng, ngay cả khoáng mạch hộ vệ đều cảm thấy bọn hắn không chiếm lý, không để ý chuyện này.

Cuối cùng vị kia Trần cảnh quan chạy tới, vì bảo hộ Lâm Quốc Lương bọn hắn, bị thợ mỏ thừa dịp loạn tạc một cuốc chim, dẫn đến đầu rơi máu chảy.

Trần Húc biết loại sự tình này một mình hắn không giải quyết được, đám kia thợ mỏ đang tại khí đầu, không có một cái nào có mặt mũi người đi ra nói chuyện, là tuyệt đối không cách nào tỉnh táo lại.

Cho nên mới tới tìm hắn.

Ngươi người bạn kia gọi Lâm Quốc Lương đúng không.

Dương Lăng nói.

Trần Húc gật gật đầu: Chính là.

Não hắn đích xác có chút mao bệnh, ngươi về sau tốt nhất cách hắn xa một chút.

Dương Lăng nhắc nhở.

Trần Húc không biết nghĩ đến cái gì, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, sau đó chậm rãi gật đầu:

Dương đại ca, ta nghe lời ngươi, sau lần này ta sẽ không lại phản ứng đến hắn.

Dương Lăng có chút vui mừng.

Tiểu tử này nghe khuyên, ít nhất tại Thần Vực cái loại này giới, hẳn là có thể sống lâu một chút.

Hắn liếc mắt nhìn Trần Húc giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Trần Húc

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 4

Sức mạnh: 6

Nhanh nhẹn: 3

Tinh thần: 2

Điểm sinh mệnh: 60

4 cấp? Tính toán bọn hắn tới thời gian, thuyết minh hắn đào quáng rất ra sức, biết có thể thăng cấp, đề thăng sức mạnh thuộc tính, cho nên không có lười biếng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Lúc này, hai người bọn họ đã đi tới khoáng mạch cửa vào.

Ngưu quản sự thoải mái nhàn nhã ngồi ở lối vào, nhìn thấy Dương Lăng cùng Trần Húc sau, mí mắt vừa nhấc:

Dương Lăng, ngươi muốn xen vào cái kia nhàn sự? Đám kia người mới không tuân quy củ, đáng đời bọn hắn ăn thiệt thòi.

Ăn thiệt thòi tốt, về sau mới có thể nhớ kỹ tại hỏa tinh khoáng như thế nào mới có thể sống sót.

Ngưu quản sự, ta biết là Lâm Quốc Lương bọn hắn làm sai, đây không phải sợ náo ra tính mệnh đi, ta đi khuyên nhủ.

Dương Lăng cười tỏ thái độ.

Ngưu quản sự lúc này mới khẽ gật đầu.

Hắn liền sợ đối phương chọc giận đám kia thợ mỏ.

Cách đó không xa, thợ mỏ ba tầng trong ba tầng ngoài vây quanh một vòng lớn.

Còn có rất nhiều thợ mỏ đứng tại phụ cận xem náo nhiệt, vừa vặn nghỉ ngơi.

Bất quá càng nhiều thợ mỏ đều đang làm việc kiếm tiền, không muốn phân tâm.

Các ngươi bọn này thằng ranh con, mới đến mấy ngày liền dám cướp khoáng!?

Một thợ mỏ chỉ vào Lâm Quốc Lương bọn hắn giận mắng.

Lâm Quốc Lương cùng nàng bạn gái mặt lộ vẻ hoảng sợ, hoang mang nhìn chung quanh.

Còn lại cái kia bốn vị người mới bây giờ cũng bão đoàn cùng một chỗ, run run, khóc khóc.

Trên người bọn họ đều có một đống dấu chân, đầy bụi đất, bộ mặt cũng có rất nhiều trầy da, máu ứ đọng, rõ ràng bị hung hăng đánh một trận.

Mà tại bọn hắn bên cạnh, Trần cảnh quan có chút hư nhược ngồi dưới đất, một tay ôm đầu.

Máu tươi đang không cầm được từ hắn giữa kẽ tay nhỏ xuống.

Mặc dù hắn bây giờ rất suy yếu, con mắt còn bị máu tươi dán lên, hắn vẫn là ráng chống đỡ tinh thần, ôn tồn nói:

Chư vị huynh đệ, bọn này tiểu hài không hiểu chuyện, nhiều tha thứ một hai, bọn hắn lần sau cũng không dám nữa.

Cũng không còn dám? Hắc.

Một cái nhỏ gầy điêu luyện thanh niên xách theo mang huyết cuốc chim, mặt lộ vẻ cười lạnh:

Đã có một lần tức có lần thứ hai, hôm nay nếu như không hảo hảo xử lý các ngươi, lần sau các ngươi còn dám!

Liền thân phận cũng không có lưu dân, còn dám cướp chúng ta khoáng, cũng không biết nơi nào ăn tim hùng gan báo!

Ta nói các huynh đệ, đào cái lỗ cho bọn hắn chôn a!

Hắn bắt đầu cổ động phụ cận thợ mỏ.

Có thật nhiều thợ mỏ hưởng ứng.

Khoáng mạch hộ vệ thấy thế, liếc mắt nhìn nhau, vẫn như cũ không tiếp tục để ý.

Loại thời điểm này, coi như thợ mỏ thật cho mấy tên này chôn, bọn hắn cũng sẽ không ngăn cản.

Bằng không gây nên thợ mỏ bất ngờ làm phản, cái này tội lỗi xuống, bọn hắn có thể đảm nhận không được!

Đã có thợ mỏ rục rịch, đang tìm kiếm đào hố địa điểm.

Trần cảnh quan trong mắt lóe lên vẻ kinh hãi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới vững tin cái trò chơi này thế giới, hoàn toàn không nói cái gì luật pháp!

Giết người loại sự tình này, đều có thể thuận miệng nói ra?

Bên trên đã xác định vào bơi người chơi là ngay cả cơ thể cùng một chỗ tiến vào trò chơi.

Nếu như chết ở chỗ này, chỉ sợ sẽ là thật đã chết rồi......

Trần cảnh quan nghĩ tới đây, bỗng cảm giác rùng mình.

Hắn vội vàng nói: Không đến mức, không đến mức, chư vị huynh đệ chúng ta bồi thường tiền chính là, không đến mức náo ra nhân mạng.

Bồi thường tiền?

Thợ mỏ thần sắc khẽ động, khuôn mặt hòa hoãn mấy phần.

Gầy gò thanh niên lại lập tức cười lạnh:

Bồi thường tiền liền có thể giải quyết, vậy còn không lộn xộn? Huống chi các ngươi mới đến, bụng mình đều điền không đầy, có thể bồi mấy cái tiền đồng?

Trước đó ngũ ca ở thời điểm, không ai có thể dám dạng này tranh khoáng, ngũ ca ngoài ý muốn chết, ở đây liền lộn xộn?

Ánh mắt của hắn bốn phía liếc nhìn.

Rất nhiều trung thực thợ mỏ không dám cùng hắn đối mặt.

Trần cảnh quan đã nhìn ra, gia hỏa này mới là mấu chốt.

Trong lòng của hắn âm thầm lo lắng, cũng có chút sinh khí.

Lâm Quốc Lương bọn hắn ai không trêu chọc, hết lần này tới lần khác trêu chọc phải hư hư thực thực địa đầu xà tồn tại!

Trước hết bắt ngươi tới khai đao, nhường ngươi xen vào chuyện bao đồng, ta hoài nghi chính là ngươi sai khiến nhóm cướp khoáng!

Gầy gò thanh niên cầm trong tay mang huyết cuốc chim, từng bước tới gần Trần cảnh quan.

Con khỉ, ngươi thật đúng là muốn giết người hay sao?

Bỗng nhiên, quát lạnh một tiếng vang lên.

A, là tiểu dương?

Hắn tới làm gì?

Bên cạnh hắn cái kia tựa như là cùng bọn này thằng ranh con cùng nhau.

Phụ cận thợ mỏ hai mặt nhìn nhau, vô ý thức cho Dương Lăng nhường ra một con đường.

Tiểu dương, bọn này thằng ranh con cướp khoáng, ngươi cũng đừng lẫn vào chuyện này.

Vương thúc vốn là đứng tại cách đó không xa xem náo nhiệt, thấy thế lập tức nhắc nhở một tiếng.

Vương thúc, ta biết là bọn hắn có lỗi, nhưng không đến mức náo ra nhân mạng.

Dương Lăng nói.

Ngươi kẻ này là tới thay bọn hắn cầu tha thứ? Ngươi cho rằng ngươi là ai?

Gầy gò thanh niên gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt mang theo một tia kiêng kị.

Đây là một lượng bạc.

Dương Lăng lấy ra một khối bạc vụn:

Khi bọn hắn bồi thường.

Một lượng bạc!?

Cái này cần đào 10 cân Hỏa Tinh Nham mới đổi đến a!

Bị cướp khoáng mấy cái thợ mỏ một chút bớt giận, ngược lại cảm thấy bị bầu trời đĩa bánh đập trúng!