Thứ 403 chương Nhất bảng vào kinh!

Thứ 403 chương Nhất bảng vào kinh!

Tạ Chi Hổ, ngươi là vượt qua sinh cướp Thượng Lục Phẩm, làm sao có ý tứ khiêu chiến Dương Thiết Y.

Vân Bất Xuyên cười nhạt nói: Ta còn muốn mang Dương Thiết Y bọn hắn trở về Thiết Y Ti báo cáo công tác, chư vị chớ có lại cản đường.

Tạ Chi Hổ cười nhạt chắp tay:

Vân Chủ Sự, vừa mới vị này Dương Thiết Y mắng thật không thống khoái, nhất định phải tìm ta sư bá đơn đấu.

Ta cùng hắn đồng dạng là lục phẩm, hắn thậm chí còn có đánh chết Minh Tâm chiến tích, nghĩ đến ta đánh hắn cũng không tính...... Lấy lớn hiếp nhỏ?

Cố Duy Châu lúc này cười nói:

Hôm nay ở đây nhiều người như vậy, các ngươi Thiết Y Ti không phải là túng a?

Liền giống như nghe đồn, chỉ có thể lấy Cường Khi Nhược, gặp phải mạnh hơn, đầu gối của các ngươi liền mềm nhũn.

Vân Bất Xuyên sắc mặt trầm xuống, hắn mang tới những cái kia thiết y liếc nhìn bốn phía.

Chỉ thấy trên bến tàu mặc kệ là Tào bang tào đinh, vẫn là những cái kia ở đây bán hàng người bán hàng rong, phiến Ngư Ngư Dân, hoặc là các lộ thương nhân, đều đang ngó chừng động tĩnh của nơi này.

Từ Văn Quân ánh mắt nhất động, cười nhạt nói:

Vân Chủ Sự, chuyện này vẫn là để Dương Thiết Y làm chủ a.

Vân Bất Xuyên hồi tưởng ngày đó Dương Lăng đánh giết Minh Tâm tràng cảnh.

Tiểu tử này thật có Thượng Lục Phẩm chiến lực, có thể Tạ Chi Hổ cũng không phải thật đơn giản Thượng Lục Phẩm......

Tạ Chi Hổ nhìn về phía Dương Lăng, mỉm cười nói:

Dương Thiết Y, ngươi vừa mới cái kia cỗ vênh váo hung hăng kình đi đâu?

Chẳng lẽ muốn chờ Thiết Y Ti vì ngươi ra mặt?

Dương Lăng không có phản ứng hắn, hướng Vân Bất Xuyên hỏi:

Vân Chủ Sự, ta cùng hắn ở đây đơn đấu, có thể hay không phạm pháp?

Chỉ cần các ngươi chính mình thương lượng thỏa đáng, ở đây lại có Thiết Y Ti chiếu khán, không tính phạm pháp.

Vân Bất Xuyên trầm ngâm nói.

Vậy là tốt rồi.

Dương Lăng hướng Tạ Chi Hổ vẫy vẫy tay:

Đã ngươi muốn thay Cố Duy Châu cái này phân chợt lung ra mặt, vậy ta trước hết giáo huấn ngươi một chút, đánh xong ngươi lại đánh ngươi gia lão.

Tạ Chi Hổ khẽ cười một tiếng: Múa mép khua môi......

Dương Lăng tại chỗ biến mất.

Tạ Chi Hổ nhíu mày, công pháp bắt đầu vận chuyển, Song Hạng thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

Kết quả một giây sau, hắn bỗng nhiên cảm giác có đồ vật gì bắt được tóc của mình.

Không đợi hắn phản ứng lại, bão tố một dạng mãnh liệt thế công, đã không ngừng rơi vào trên mặt hắn.

Dương Lăng nắm lấy Tạ Chi Hổ đầu, bàn tay một chút lại một lần.

Múa mép khua môi đúng không! Múa mép khua môi đúng không! Múa mép khua môi......

Hắn không có sử dụng binh khí, cũng không có vận dụng những vũ kỹ khác.

Vẻn vẹn chỉ là vận chuyển kim cương Minh Vương Công cùng Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Hắn bàn tay, hươ ra kinh khủng tàn ảnh.

Một giây có thể đánh bảy, tám mươi lần.

Cũng liền 3 giây không đến, Dương Lăng bỗng nhiên buông tay.

Tạ Chi Hổ cả người giống như một bãi bùn nhão ngã xuống.

Đôi môi của hắn, sưng rất giống hai cây lạp xưởng.

Đồng thời cả khuôn mặt đều có khác biệt trình độ sưng biến hóa.

Vốn là còn có chút cao ngất mũi, ngạnh sinh sinh bị cái này mấy trăm chưởng đánh ngang một nửa.

Bây giờ từ trên mặt hắn, không nhìn thấy nửa điểm anh tuấn.

Thậm chí ngay cả Cố Duy Châu vị sư bá này, cũng có chút không nhận ra nhà mình vị sư điệt này.

Hắn thần sắc kinh ngạc, trong mắt mang theo vài phần mờ mịt.

Tại chỗ nho sinh cùng hắn giống nhau như đúc, đại não còn không có quẹo góc, không rõ lắm chuyện gì xảy ra.

Vân Bất Xuyên hơi có vẻ kinh ngạc, tiểu tử này so với lần trước gặp mặt, tựa hồ lại mạnh mấy phần?

Lục Vân Sâm nhìn một chút trên đất Tạ Chi Hổ, lại xem Dương Lăng, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Hắn bây giờ không có cách nào đem Dương Lăng cùng trước đây vị kia bị hắn khảo hạch tiểu bối liên hệ với nhau.

Cái này có thể là cùng một người sao?

Hắn tự hỏi mình coi như là liều mạng, cũng tuyệt đối đánh không lại Tạ Chi Hổ cái này loại Thượng Lục Phẩm.

Xem ra trước đây Minh Tâm, thực sự là chết ở trong tay hắn......

Hồng Nhược Hải bọn người hít sâu một hơi.

Thân là chỉ huy chỗ thiết y, bọn hắn được chứng kiến Minh Tâm thủ đoạn.

nghe nói Minh Tâm chết cho trường hà châu phủ một cái mới lên cấp Thiết Y Ti chủ sự sau, kỳ thực trong lòng ít nhiều có chút không tin.

Cảm thấy là có người đang cấp nhà mình con cháu trải đường, tiễn đưa công lao.

Lần này, bọn hắn chung quy là tận mắt chứng kiến đến cái này Dương Thiết Y thủ đoạn.

Không thể không nói, trong bọn họ chỉ sợ không có người nào lại là cái này Dương Thiết Y đối thủ.

Không tệ, lên Hỏa Giao Đảo đích xác có thể phối hợp khánh năm.

Từ Văn Quân rất hài lòng, trong lòng đối với đối phương ăn viên kia khí huyết Thái Tuế bất mãn cũng giảm bớt mấy phần.

Giờ này khắc này, lớn như vậy bến tàu lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại chỗ những người chơi kia trong mắt tràn đầy hưng phấn.

Tuy nói vừa mới cái kia chiến đấu bọn hắn xem không quá rõ, rất nhanh liền kết thúc.

Nhưng cái này cũng là bọn hắn lần đầu khoảng cách gần nhìn thấy Thần Vực thổ dân ở giữa cao thủ quyết chiến!

Thật lợi hại, vị kia thiết y tốc độ đơn giản liền giống như siêu nhân, đều xuất hiện tàn ảnh!

Cái này Thần Vực hạn mức cao nhất cao như vậy sao, lục phẩm cao thủ liền có thủ đoạn như vậy?

Luyện võ! Nhất định định phải thật tốt luyện võ! Nếu như không luyện võ, không thăng cấp, về sau gặp phải loại cao thủ này ngay cả chạy thoát thân tư cách cũng không có!

Rất nhiều người chơi tỉnh táo lại về sau, trong lòng sinh ra nguy cơ rất lớn cảm giác.

Vốn là ngày qua ngày ở đây vận chuyển thăng cấp, để cho bọn hắn đều hơi choáng.

Cũng cảm thấy giang hồ một số việc cách bọn họ rất xa xôi.

Hiện tại bọn hắn không dám nghĩ như vậy.

Loại cao thủ này ở giữa nếu như đánh mạnh nữa liệt điểm, dư ba đều có thể hướng chết bọn hắn.

Dương Lăng! Nếu như sư điệt ta có chuyện bất trắc......

Cố Duy Châu cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Dương Lăng.

Ngươi phải cùng ta đơn đấu!? Tới a!

Dương Lăng hóa thành một hồi cuồng phong tại chỗ biến mất.

Trong chốc lát cho Cố Duy Châu hai mươi mấy chân!

Hắn thu lực, không có thi triển đạp hư, cũng không có thi triển 2 lần bạo kích, càng không có thi triển Thanh Long Kình.

Cố Duy Châu bị đá từ dưới đất lướt ngang ra ngoài hơn trăm mét, đụng vào một rương container mới ngừng lại được.

Phụ cận tào đinh vô ý thức tản ra bốn phía, ánh mắt có chút hoảng sợ.

Lục Vân Sâm căn bản không kịp ngăn cản, trong miệng thì thào:

Vân Nhược không phải nói cho ngươi phải khiêm tốn sao......

Vân Bất Xuyên lúc này nhìn về phía đám kia trợn mắt hốc mồm nho sinh:

Cuộc tỷ thí của bọn hắn đã kết thúc, dẫn bọn hắn trở về dưỡng thương a.

Một câu nói, quyết định nhạc dạo.

Tỷ thí, cái này tại Triệu quốc không phạm pháp.

Đám kia nho sinh giận không kìm được, toàn thân đều đang run rẩy.

Bọn hắn cũng thật không có gặp qua một lời không hợp liền dám ra tay quan võ, trong lúc nhất thời càng không dám lại xuất lời nhục mạ.

Dương Lăng bước nhanh đi đến Tạ Chi Hổ trước mặt, ngồi xuống hỏi thăm:

Ngươi Tiểu sư thúc đâu? Tại kinh đô sao? Có phải hay không tại xem sao thư viện?

Tạ Chi Hổ đã có chút lấy lại tinh thần, con mắt sưng lên chỉ có một đường nhỏ, thấy không rõ người trước mắt thân ảnh:

Tiểu sư thúc không tại kinh đô, đi ra ngoài đi du lịch......

Đi ra ngoài đi du lịch?

Dương Lăng nghe xong một chút tâm cái tên này nhảy, cảm thụ trong cơ thể hắn huyết dịch lưu động tốc độ, liền xác định hắn không có nói dối.

Bất quá hắn không quá tin tưởng La Khai sẽ ra cửa du lịch.

Hoặc là tại kinh đô, hoặc là chạy nhung tộc bên kia đi.

Có Thần Vực giao lưu kênh, hắn hoàn toàn có thể điều khiển những cái kia tại kinh đô thần tiên dạy một chút đồ.

Rất tốt, những giáo đồ này nhìn một chút giao diện thuộc tính liền có thể bắt được, không khó xử trí.

Nghĩ như vậy, đám kia nho sinh đã một mặt cảnh giác từ Dương Lăng trước mặt dọn đi Tạ Chi Hổ, đỡ lấy Cố Duy Châu vội vàng rời đi.

Vân Bất Xuyên có chút bất đắc dĩ kêu lên Dương Lăng bọn hắn, hướng Thiết Y Ti bên kia chạy tới.

Tào bang quản sự lập tức đứng ra, quát lớn đám người tiếp tục làm việc.

Bến tàu lần nữa khôi phục khi trước náo nhiệt.

Hội trưởng, vừa mới ta giống như nghe được vị kia thiết y tên, cùng chúng ta nhất bảng trùng tên trùng họ.

Một cái tào Đinh Ngoạn gia thần sắc khẽ động, thận trọng nói.

Phụ cận người chơi nghe vậy, lập tức lâm vào trầm mặc.

Mấy hơi sau, bọn hắn mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Thiết y, Dương Lăng, vị kia không phải liền là nhất bảng sao!?

Nhất bảng vào kinh!

Được xưng là hội trưởng tào Đinh Ngoạn gia tự lẩm bẩm:

Gió thổi báo giông bão sắp đến......

Một cái Tào bang quản sự vừa vặn đi ngang qua, quát lớn:

Không kiếm sống tại cái này đọc thơ!?

Tại chỗ tào Đinh Ngoạn gia lập tức tán đi, ra sức làm việc.