Thứ 22 chương Kim cương Minh Vương công, sơ khuy môn kính.

【 Ngẫu nhiên bảo rương, phẩm giai: Bạch 】

【 Bảo rương phẩm giai: Trắng, lam, ngân, kim, tím, phỉ thúy, kim cương 】

Bảo rương có bảy đẳng cấp, ta bây giờ được chính là cấp thấp nhất bảo rương.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, xoa xoa đôi bàn tay.

Sau đó hắn ngồi xổm ở trước mặt bảo rương, chậm rãi mở ra.

Bảo rương mở ra, một hồi nhu hòa bạch sắc quang mang tiết ra.

Giống như một hồi gió nhẹ quất vào mặt.

Trong hòm báu, yên tĩnh nằm một khỏa đan dược.

Dương Lăng tập trung nhìn vào, tin tức lập tức hiện lên:

「 Uẩn Linh Đan, có thể tăng lên 500 điểm độ thuần thục 」

Cái quỷ gì? Đề thăng 500 điểm độ thuần thục!?

Dương Lăng lấy làm kinh hãi.

Đây không khỏi quá khoa trương.

Dựa theo hắn bây giờ tốc độ tu luyện.

500 điểm độ thuần thục ít nhất cũng phải hai mươi mấy ngày!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, một ngụm nuốt vào Uẩn Linh Đan.

Màu trắng bảo rương cũng tại bây giờ biến mất không thấy gì nữa.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Kim cương Minh Vương Công.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

Xem ra kim cương Minh Vương Công không được, quả nhiên chỉ có thể đề thăng võ kỹ sao.

Băng Sơn Quyền.

Một giây sau, một dòng nước ấm, tại trong cơ thể của Dương Lăng không ngừng sinh sôi.

Liền cùng hắn luyện võ thời điểm, độ thuần thục đề thăng lúc cảm giác giống nhau như đúc.

Bất đồng duy nhất là, lần này dòng nước ấm thế tới hung hăng, từng đợt tiếp theo từng đợt.

Dương Lăng thậm chí cảm giác váng đầu hồ hồ.

Phảng phất hắn một hơi luyện hai mươi mấy ngày Băng Sơn Quyền.

Khi cảm giác này biến mất, hắn bỗng cảm giác một hồi vắng vẻ.

Hắn lập tức xem xét giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 12

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 60/100

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 587/1000

Điểm sinh mệnh: 110

Quả nhiên tăng lên 500 điểm độ thuần thục, đây nếu là lại đến một khỏa, chẳng phải là trực tiếp tiến vào dung hội quán thông cảnh giới?

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi.

Cái này quá thần kỳ.

Uẩn Linh Đan sao...... Ngoại trừ trò chơi cho ban thưởng, có hay không địa phương có thể mua được?

Hẳn là có, tỉ như các đại tông môn khẳng định có bảo bối như vậy, cho nên những tông môn kia bồi dưỡng đệ tử, võ kỹ độ thuần thục đều cực cao.

Phía trước gặp đám kia, bao quát Ngô thiếu ở bên trong, cũng là đăng đường nhập thất.

Bởi như vậy, xuất thần nhập hóa tựa hồ cũng có hi vọng...... Cũng không biết Uẩn Linh Đan sẽ có hay không có tính kháng dược, càng ăn hiệu quả càng thấp?

Dương Lăng đè xuống trong lòng suy nghĩ, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhìn lướt qua.

Không có tên của mình.

Quả nhiên, không có chuyển chức liền không có tư cách lên bảng.

Vừa mới trò chơi nhắc nhở ta là vị trí thứ ba mươi lên tới 10 cấp cao ngoạn, điều này nói rõ toàn bộ Thần Vực bên trong người chơi, cấp bậc của ta cũng là thuộc về hàng thứ nhất.

Thế nhưng là ta đào quáng điểm kinh nghiệm có thể cho ta hoà dịu mệt nhọc, để cho ta có thể kéo dài không ngừng đào.

Bọn hắn bọn gia hỏa này thăng cấp nhanh như vậy là vì cái gì? Là bởi vì xuất thân có ưu thế?

Dương Lăng trong lòng có chút hồ nghi.

Hắn đã xác định Trương Vĩ, Lâm Quốc Lương bọn hắn đào quáng mặc dù có thể được đến điểm kinh nghiệm.

Nhưng điểm kinh nghiệm chỉ là điểm kinh nghiệm, hoàn toàn không giống hắn dạng này như bật hack, trực tiếp có thể hoà dịu mệt nhọc.

Cho nên Trương Vĩ mới muốn ly khai nơi này.

Đối với hắn mà nói, đào quáng thăng cấp không chỉ có mệt nhọc, đau đớn, tốc độ còn rất chậm!

Tính toán, vẫn là thăng cấp quan trọng, có thể đến 20 cấp còn có thể có ban thưởng.

Dương Lăng đè xuống tạp niệm, khởi công can kinh nghiệm.

Hắn không có làm đệ nhất dã vọng, nhưng hắn cũng nghĩ duy trì chính mình thăng cấp tốc độ.

Tốt nhất mỗi lần đều có thể nhận được trò chơi ban thưởng.

Thái Dương sắp xuống núi, Dương Lăng trở lại nhà gỗ bắt đầu luyện quyền.

Thời gian từng giờ trôi qua.

A, không thích hợp.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Lúc trước hắn một giờ chỉ có thể thu được 1 điểm độ thuần thục.

Năm tiếng là 5 điểm.

Nhưng hắn vừa mới luyện quyền thời điểm, cảm giác độ thuần thục tăng trưởng tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Năm tiếng sợ không phải có 6 điểm? Cũng chính là tăng lên 1⁄5?

Ta phía trước tinh thần lực là 10 điểm, bây giờ là 12 điểm, thuyết minh tinh thần lực đích xác liên quan lấy độ thuần thục......

Thử lại lần nữa kim cương Minh Vương Công!

Dương Lăng không nói hai lời, bày ra tư thế tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Điểm kinh nghiệm +1

Điểm kinh nghiệm +1

Theo thời gian trôi qua, điểm kinh nghiệm rất nhanh liền tăng thêm 5 điểm.

Tăng trưởng tốc độ tựa hồ cùng phía trước không có khác nhau.

Dương Lăng không có ngừng phía dưới, tiếp tục tu luyện.

Một lát sau:

Điểm kinh nghiệm +1

6 điểm!

Dương Lăng mở to mắt, mừng rỡ không thôi.

Điểm kinh nghiệm thu hoạch hạn mức cao nhất tăng lên!

Cũng là 1⁄5 biên độ!

Tinh thần lực quả nhiên cùng những thứ này độ thuần thục, điểm kinh nghiệm có quan hệ!

Quá tốt rồi! Ta chưa hẳn muốn tới già bảy tám mươi tuổi mới có thể trở thành cao thủ!

Dương Lăng âm thầm hưng phấn, chỉ cần hắn tiếp tục thăng cấp, đem điểm thuộc tính tự do thêm trên tinh thần, là hắn có thể tăng cường chính mình tốc độ tu luyện, tạo thành một cái tốt tuần hoàn!

Ta có thể chi phối điểm thuộc tính tự do, nhưng mà Trương Vĩ bọn hắn tựa hồ chỉ có thể thông qua tương tự huấn luyện, nhận được tương ứng điểm thuộc tính.

Người chơi khác nếu như cũng là dạng này, cái này cũng là ta ưu thế lớn nhất một trong.

Ta có thể nghĩ thêm tinh thần liền thêm tinh thần, nhưng bọn hắn không được......

Kế tiếp mấy ngày nay, Dương Lăng thời gian qua rất có tiết tấu.

Ban ngày đào quáng, can kinh nghiệm.

Buổi tối liền luyện quyền, tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Thực lực của hắn không gần như chỉ ở chậm chạp tăng trưởng.

Túi tiền cũng tại ngày càng giàu có.

Một ngày này.

Dương Lăng trên mặt lộ ra trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn bảo đảm bốn phía không người sau, tiếp tục tu luyện kim cương Minh Vương Công!

97/100

98/100

99/100

Thời gian trôi qua.

Cuối cùng!

100/100!

Oanh!

Một cỗ cực lớn dòng nước ấm xông vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng toàn thân đều đang không ngừng phát ra nhiệt khí.

Đỉnh đầu thậm chí ẩn ẩn bốc lên khói trắng!

【 Chúc mừng, kim cương Minh Vương Công tấn thăng một tầng 】

【 Thu được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công lúc sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 15 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 100 điểm 】

Cuối cùng trở thành......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Đến một bước này, hắn cuối cùng thực lực nhận được chất biến!

5 điểm điểm thuộc tính tự do nên thêm nơi nào, hẳn là không dị nghị gì.

Dương Lăng lập tức đem bọn nó toàn bộ thêm trên tinh thần.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy tinh thần của mình nhận được cực cao thăng hoa.

Cái này mang tới chỗ tốt không chỉ có là đầu não trở nên càng thanh minh.

Thậm chí ngay cả nhìn đồ vật tầm mắt, cũng biến thành vô cùng rõ ràng!

Chờ đã, tựa hồ có chỗ nào không bình thường, sinh mạng này giá trị tăng thêm, là vĩnh cửu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bắt đầu xem xét bảng thuộc tính của mình.

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 17

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 0/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 786/1000

Điểm sinh mệnh: 210

Ta bây giờ còn chưa vận công, điểm sinh mệnh liền từ 110 tăng trưởng đến 210...... Thì ra ta lúc trước là hiểu lầm, sinh mạng này giá trị tăng trưởng, là vĩnh cửu!

Nhất lưu công pháp quả nhiên thần dị, nếu như tầng bốn viên mãn, ta điểm sinh mệnh sợ không phải phải qua ngàn?

Dương Lăng hô hấp đều trở nên gấp rút.

Hắn vừa mới đến thời điểm, điểm sinh mệnh chỉ có đáng thương 40 điểm.

Dựa theo người bình thường tiêu chuẩn vì 50 điểm.

Vậy hắn bây giờ lượng máu, kỳ thực là người bình thường bốn lần còn nhiều một chút.

Cái này đổi lại tại thực tế, có thể nói là yêu quái cũng không đủ!