Thứ 442 chương 【 Trung cấp hỏa giao đảo phó bản tạm thời thượng tuyến 】

Thứ 442 chương 【 Trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản tạm thời thượng tuyến 】

Mười cái thăm trúc, đã hoàn mỹ không có vào Vương Hàng mười cái đầu ngón tay.

Lâm Đại Nguyên có chút đứng không yên, hắn khó có thể tưởng tượng nếu như mình không có kịp thời phản bội, tiếp tục một con đường đi đến đen.

Hiện tại hắn có phải hay không phải bị Vương Hàng bây giờ đang gặp hết thảy?

Vương Hàng khóc nước mắt như mưa, nước mắt máu tươi nước bọt đem mặt đất làm cho rất bẩn.

Vi Hạnh lông mày đầu hơi nhíu lên, trầm ngâm nói:

Cái này không giống như là một cái hợp cách gián điệp.

Tại chỗ các vị chủ sự cũng nghĩ như vậy.

Trong lòng nhao nhao cảm thấy kỳ quái, lấy bọn hắn gần đây đối với Thần Tiên giáo hiểu rõ, cái này rất không nên.

Vương Hàng đột nhiên không còn âm thanh, xem xét là đau hôn mê bất tỉnh.

Lý Trung trầm mặc mấy hơi, nhìn về phía Triệu Viễn:

Ngũ hoàng tử, cái tiểu thái giám này là thế nào vào cung, lại là như thế nào đến bên cạnh ngươi?

Triệu Viễn hít một hơi thật sâu, sắc mặt ngưng trọng nói:

Tiểu Hàng Tử như thế nào vào cung ta đây không rõ ràng, nhưng hắn sở dĩ sẽ đến đến bên cạnh ta nghe theo quan chức, chủ yếu là Du Công Công giới thiệu.

Tiểu Hàng Tử là Du Công Công con nuôi.

Du Công Công......

Lý Trung ánh mắt rơi vào Triệu Viễn sau lưng tên kia lão thái giám trên thân:

Du Công Công có thể hay không nói rõ chi tiết nói chuyện cùng Vương Hàng quan hệ trong đó?

Một cái lưu dân xuất thân gia hỏa, như thế nào tại trong thời gian ngắn trở thành ngươi con nuôi, còn an bài tại Ngũ hoàng tử bên cạnh?

Từ Vô kị lúc này nhịn cười không được một tiếng.

Có chút nhìn có chút hả hê nhìn về phía Du Công Công.

Dương Lăng phát hiện Ti Lễ giám những thứ này ngũ phẩm đại thái giám, tựa hồ không có mấy cái chung đụng được làm.

Xem ra cái này Ti Lễ giám cũng là tranh đoạt Tư Nguyên chi địa, tranh chỉ sợ so thế lực khác đều phải hung.

Nghĩ như vậy, vị kia Du Công Công đã mở miệng.

Hắn không có kinh hoảng, ngược lại ung dung nhìn xem Vương Hàng, như có điều suy nghĩ nói:

Chúng ta cùng tiểu Hàng Tử, kỳ thực là tại xem sao trong thư viện gặp mặt một lần.

Lời vừa nói ra, không thiếu chủ chuyện mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia khó có thể tin.

Cái này Vương Hàng tại sao sẽ ở xem sao thư viện?

Hắn là xem sao thư viện thư sinh? Thư sinh làm sao lại vào cung làm công công?

Lý Trung cau mày nói.

Du Công Công trầm ngâm nói: Vương Hàng không phải thư sinh, lúc đó hắn là xem sao thư viện La Khai La công tử bên người tùy tùng, chúng ta thấy hắn thông minh biết chuyện, liền thuận miệng hỏi một câu có nguyện ý hay không vào cung.

Hắn liền đáp ứng, chúng ta cũng liền thuận thế thu hắn làm con trai nuôi.

Tại hôm nay phía trước, chúng ta chưa bao giờ nghĩ tới hắn cùng với thần tiên giáo hội có cái gì dây dưa.

Từ Văn Quân bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Du Công Công, kinh nghi bất định nói:

La Khai? Xem sao viện chủ quan môn đệ tử?

Du Công Công chậm rãi gật đầu.

Từ Văn Quân lần nữa cúi đầu không nói.

Cái tên này, hắn không phải lần đầu tiên nhìn thấy.

Vương Chi trước đây lời khai bên trong, cũng có người này.

Kỷ Không Lưu mấy người chủ sự rõ ràng cũng biết Tượng phong châu phủ bản án tường tình.

Thần sắc đều trở nên có chút cổ quái.

Lý đại nhân, án này cùng xem sao thư viện bên kia không có gì dây dưa, ta xem vẫn là tiếp tục điều tra Vương Hàng a.

Triệu trưng thu cười nói.

Lý Trung rất thẳng thắn gật đầu, sai người đem Vương Hàng hắt tỉnh, tiếp tục thẩm vấn.

Vương Hàng nhìn mình đầu ngón tay, toàn thân đều đang run rẩy.

Đối mặt Lý Trung thẩm vấn, hắn hỏi gì đáp nấy, nói chính mình như thế nào gia nhập Thần Tiên giáo, nói chính mình là thế nào nhận được mệnh lệnh, cùng Ngô Tiểu Soái bàn bạc, muốn lợi dụng Ngô Tiểu Soái tới nổ tứ phương quán.

Thuận tiện lại giao phó mười mấy cái Thần Tiên giáo đồng bọn, có mấy cái ngay tại trên Tào bang thuyền lớn, có một chút còn tại kinh đô bên kia.

Bên trong không thiếu đã vào cung làm thái giám.

Đây hết thảy cũng là giáo chủ phân phó ta làm, còn xin đại nhân minh giám, tiểu nhân cũng là bị Thần Tiên giáo cưỡng ép, không thể không vì đó a!

Vương Hàng đau khổ cầu xin tha thứ, hèn mọn giống như một con đường biên dã cẩu.

Lý Trung bỗng nhiên cười nói: Nghe nói ngươi là bị La Khai giới thiệu cho Du Công Công, vậy hắn biết ngươi là Thần Tiên giáo tà giáo đồ sao?

Triệu trưng thu ánh mắt kinh ngạc, Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ hai huynh đệ cũng có chút chấn kinh.

Tại chỗ chủ sự hai mặt nhìn nhau.

Từ Văn Quân kinh ngạc nhìn về phía Lý Trung.

Dương Lăng tại thời khắc này, đem cảm giác của mình vô hạn phóng đại.

Thị lực, khứu giác, thính lực, toàn bộ đều tại 280 điểm kếch xù tinh thần lực gia trì, trở nên bén nhạy dị thường.

La Khai không biết ta là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, nếu như hắn biết, hắn sẽ không cùng ta tiếp xúc.

Ta lúc đó là phụng mệnh cùng hắn kết giao, chính là muốn lợi dụng quan hệ của hắn......

Vương Hàng nhỏ giọng nói.

Trong mắt Dương Lăng nhiều vẻ ngưng trọng.

Kẻ này không có nói dối.

Kẻ này căn bản vốn không biết La Khai cùng Thần Tiên giáo quan hệ.

Lý Trung cũng tại yên tĩnh nhìn chăm chú Vương Hàng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Ngươi lời nói này ngược lại thật, xem ra xem sao thư viện xác thực cùng án này không quan hệ.

Bao quát triệu trưng thu ở bên trong, đám người yên lặng nhẹ nhàng thở ra.

Tựa hồ cũng không muốn đem bản án hướng về bên kia góp.

Thẩm vấn đã kết thúc, Lý Trung để cho người ta đem Vương Hàng cùng Ngô Tiểu Soái cùng một chỗ dẫn đi giam giữ.

Chờ trở lại kinh đô, lại đem hắn lời nhắn nhủ những cái kia đồng bọn toàn bộ bắt, theo bọn hắn dấu vết để lại, tiếp tục đả kích Thần Tiên giáo.

Lý Trung hướng Kỷ Không Lưu phân phó nói.

Kỷ Không Lưu lập tức lĩnh mệnh.

Triệu Viễn giờ khắc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Ít nhất Thiết Y Ti bên này không có gây sự với hắn.

......

......

Dương Lăng trở lại chỗ ở mình chiếc kia thuyền lớn.

Cùng hắn cùng đi đến còn có lư hướng địch các loại người chơi.

Lâm Đại Nguyên bởi vì kịp thời phản bội nguyên nhân, tạm thời bị tạm giam tại một gian tầng dưới chót trong khoang thuyền, hắn 1 vạn lượng ngân phiếu đã đến sổ sách, giấu ở đế giày bên trong.

Tội chết là miễn đi, nhưng trở lại kinh đô cũng muốn đóng lại một đoạn thời gian.

Đối với cái này Lâm Đại Nguyên không có bất kỳ cái gì dị nghị, hắn tại nhìn thấy Vương Hàng hạ tràng về sau, trong lòng đối với luật pháp hai chữ có khắc sâu nhận thức.

Dương Lăng hai tay khoác lên trên thuyền xuôi theo, ánh mắt đảo qua chi này đội tàu.

Mười hai chiếc thuyền lớn phá sóng mà đi, lộ ra mười phần rộng lớn hùng vĩ.

La Khai có khả năng hay không đã đặt mình vào tại trong đội thuyền đâu.

Bất quá đội tàu bên trong từ trên xuống dưới, ít nhất hai, ba vạn người, muốn ở chỗ này tìm một cái La Khai, không khác mò kim đáy biển.

Từ Vương Hàng bên kia để phán đoán, Dương Lăng hoài nghi mặc kệ là tại thực tế vẫn là Thần Vực, chỉ sợ chỉ có một mình hắn biết La Khai chính là thần tiên giáo giáo chủ.

Vương Chi bên kia có thể cầm tới thuốc nổ, chỉ sợ cũng La Khai tại phía sau màn điều khiển, hắn cùng Triệu Phúc bọn hắn, thậm chí xem sao viện chủ, đều chưa hẳn biết được La Khai bí mật.

Dương Lăng cảm thấy quy tắc này tin tức phi thường trọng yếu.

Lúc trước hắn là hoài nghi xem sao viện chủ biết được La Khai chân thực thân phận, mới có thể thu hắn làm quan môn đệ tử, muốn nắm giữ hắn chế tác thuốc nổ năng lực.

Bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như là hắn, hắn sẽ không dễ dàng bại lộ tầng thân phận này.

La Khai đoán chừng thông minh hơn ta nhiều, thì càng không có khả năng bại lộ chính mình.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua.

Mặt trăng treo cao, biển cả không như trong tưởng tượng đen như mực.

Đội tàu bên trong các người chơi tâm tình càng khẩn trương.

Tiếp qua một giờ, bọn hắn lại có thể tiến vào sơ cấp phó bản động Bạch Cốt.

Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện tin tức bắt đầu rõ ràng tăng nhiều.

Không thiếu người chơi xây dựng đội ngũ, bang phái, công hội, đều ở đây thời điểm tiếp tục mời chào cao thủ.

Có thể tưởng tượng, đã có vô số người chơi bắt đầu bàn bạc, tư tin giao lưu.

Lâm Thải Y bọn hắn tư tin cũng đúng hẹn mà tới, đều đang hỏi thăm lần này lựa chọn.

Dương Lăng vừa mới chuẩn bị từng cái hồi phục, Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện xuất hiện mấy đầu thông cáo tin tức!

【 Sơ cấp động Bạch Cốt phó bản xuất hiện nghiêm trọng BUG, đang tại trong tu bổ khẩn cấp 】

【 Tại trong lúc này, sơ cấp động Bạch Cốt phó bản sẽ bị tạm thời thay thế 】

【 Trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản tạm thời thượng tuyến 】