Thứ 483 chương Sư tôn, còn thiếu một chút

Thứ 483 chương Sư tôn, còn thiếu một chút

Thể chất đặc thù? Dương Lăng lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, hiếu kỳ nói:

Sư tôn, cái gì là thể chất đặc thù?

Thể chất đặc thù không có cái gì chia nhỏ, có người từ tiểu sinh tới khứu giác linh mẫn, có người từ tiểu sinh tới có thể nghe được vài dặm bên ngoài động tĩnh.

Có người sinh ra liền không sợ lạnh, có người sinh ra cũng không sợ hỏa, nếu là tu luyện thích hợp nội công làm ít công to.

Đương nhiên cũng có nhân sinh tới lực lớn vô cùng, sinh ra thiên phú tuyệt đỉnh, đây đều là thể chất đặc thù.

Vân Thiên Khanh trên dưới dò xét Dương Lăng:

Ta một thành kình đạo, ngươi chỉ dùng hai mươi hơi thở công phu liền khôi phục, thuyết minh thể chất đặc thù của ngươi cùng huyết nhục diễn sinh có liên quan.

Cái này tại trong rất nhiều đặc thù thể chất, cũng coi như là cực tốt một loại.

Dương Lăng thầm kinh hãi, hắn như thế nào chưa thấy qua nắm giữ giống thể chất cao thủ?

Sư tôn, loại này thể chất đặc thù võ giả nhiều không?

Không nhiều, cực ít, ngẫu nhiên coi như xuất hiện một hai cái ngươi nếu là không cùng với giao thủ cũng khó có thể phát giác.

Thậm chí ngay cả đối phương bản thân, cũng không phát hiện thể chất mình đặc thù.

Vân Thiên Khanh cười nói: Tỉ như ngươi, cũng không phát hiện mình thể chất đặc thù a.

Dương Lăng ngượng ngùng gật đầu: Tựa như là dạng này......

Bản cung lần này ngược lại là nhặt được bảo, nếu đã như thế, bản cung phải thật tốt đo lường một chút ngươi hạn mức cao nhất.

Vân Thiên Khanh ánh mắt nghiêm nghị: Đừng sợ đau, cũng không cần sợ chết, bây giờ đau là vì về sau không đau.

Bây giờ chết, là vì về sau không chết.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, ôm quyền nói:

Sư tôn, đệ tử kỳ thực còn tu luyện một môn để phòng ngự làm chủ bí thuật, có thể hay không để cho đệ tử thử xem?

Ngài vẫn là chỉ dùng một thành kình đạo có thể hay không?

Để phòng ngự làm chủ bí thuật?

Vân Thiên Khanh hứng thú:

Đi, bản cung chỉ dùng một thành kình đạo, ngươi vận công a.

Dương Lăng lập tức lui lại mấy bước, mở ra kim cương Minh Vương Thân.

Lưu quang độ lượt toàn thân, để cho hắn thoạt nhìn như là trong phật điện bị ánh mặt trời chiếu sáng Phật Đà Kim Thân.

Phật môn công pháp?

Vân Thiên Khanh thần sắc khẽ động, sau đó chậm rãi giơ lên chưởng:

Chuẩn bị xong chưa? Bản cung muốn ra tay.

Lần này chuẩn bị xong!

Dương Lăng không chỉ có mở ra kim cương Minh Vương Thân, còn vụng trộm mở ra tường đồng vách sắt.

Hắn bây giờ lực phòng ngự, là đương ở dưới toàn bộ hình thái.

Ba môn nội công đồng thời vận chuyển.

Cao tới 360 điểm tinh thần cảm giác phát ra.

Dương Lăng tính toán bắt giữ Vân Thiên Khanh động tác.

Kết quả chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, phịch một tiếng tiếng vang, hắn lần nữa bay ngược ra ngoài.

Cả người trên không trung lượn vòng, Dương Lăng vô ý thức ổn định thân hình, hơi có vẻ chật vật rơi trên mặt đất, lảo đảo lùi lại trên trăm bước, một đường thối lui đến bên cạnh Lâm Chấn.

Lâm Chấn vội vàng tiến lên đỡ lấy Dương Lăng cánh tay:

Dương sư huynh, ngươi còn tốt chứ?

Bay Long sơn sơn chủ bọn hắn hai mặt nhìn nhau, kinh nghi bất định nhìn xem Dương Lăng.

Vừa mới một tiếng kia tiếng vang bọn hắn thế nhưng là nghe được.

Tất nhiên là chưởng giáo lần nữa ra tay.

Nhưng cái này Dương Lăng vì cái gì nhìn...... Không phát hiện chút tổn hao nào?

Dương Lăng trước tiên xem xét tự thân thương thế, bị thương, nhưng mà không thương được trọng, không có vừa rồi chật vật như vậy.

Nho nhỏ bị thương ngoài da đảo mắt liền đã khôi phục.

Giao diện thuộc tính mở ra, điểm sinh mệnh rớt xuống 1000 điểm.

Đến nỗi khí huyết......

Rỗng? 2 vạn điểm khí huyết rỗng? Khó trách kim cương Minh Vương Thân chính mình nhốt......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Hắn đại khái thăm dò phòng ngự của mình hạn mức cao nhất.

Không có mở ra tường đồng vách sắt cùng kim cương Minh Vương Thân thời điểm, hắn bị Vân Thiên Khanh một thành lực đạo có thể đánh thành trọng thương.

Hai mươi hơi thở tả hữu khôi phục.

Điểm sinh mệnh ngã xuống 5000 điểm, khí huyết hao tổn 20000 điểm.

Hiện tại hắn thương thế không đáng kể, điểm sinh mệnh ngã xuống 1000 điểm.

Chỉ là dùng để duy trì kim cương Minh Vương Thân khí huyết cũng tiêu hao rất lớn, trực tiếp rỗng......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia quái dị, lần nữa hướng Tông Chủ Điện đi đến.

Vừa mới là chuyện gì xảy ra?

Hang đá núi sơn chủ trầm ngâm nói.

Nhìn không hiểu.

Bay Long sơn sơn chủ khẽ gật đầu một cái.

Phổ Độ sơn sơn chủ cùng núi Thanh Vân sơn chủ liếc nhau, cũng đều nhìn không hiểu tình huống mới vừa rồi.

Theo lý mà nói, từ một tiếng kia động tĩnh đến xem, Dương Lăng không có khả năng đi động, tối thiểu nhất muốn trên mặt đất lại nằm một đoạn thời gian.

Dù sao huyết nhục diễn sinh chi lực cũng không phải vô địch, trong thời gian ngắn liên tiếp tổn thương, sức khôi phục cũng biết trên phạm vi lớn hạ xuống.

......

......

Tông Chủ Điện, Vân Thiên Khanh nhìn xem hoàn hảo không hao tổn Dương Lăng, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, chậm rãi đưa tay.

Sư tôn chờ chút!

Dương Lăng vội vàng hai tay giơ lên:

Ta khí huyết đã hao sạch!

Vân Thiên Khanh thần sắc khẽ động:

Đã nhận lấy ta tam chưởng, khí huyết mới miễn cưỡng hao tổn khoảng không......

Nàng lấy ra một cái bình sứ, từ bên trong đổ ra một khỏa màu máu đỏ dược hoàn ném cho Dương Lăng.

Đây là cực phẩm dưỡng huyết đan, dùng rất nhiều dị thú tinh huyết tăng thêm mười mấy loại kỳ hoa dị thảo cùng nhau luyện chế.

Một khỏa liền có thể khôi phục ngươi khí huyết.

Dương Lăng liếc mắt nhìn Khí Huyết Đan giao diện thuộc tính, lập tức ăn vào.

Trong chớp mắt, hắn khí huyết một đường bão táp, khôi phục lại 20000 điểm.

Mắt thấy Vân Thiên Khanh lại muốn đưa tay, Dương Lăng lần nữa hai tay giơ cao:

Sư tôn, ta khí huyết còn không có trở về đầy.

Không có trở về đầy?

Vân Thiên Khanh nghĩ nghĩ, lại cho Dương Lăng một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan.

Dương Lăng ăn sau, khí huyết khôi phục lại 40000 điểm.

Vân Thiên Khanh cau mày nói: Không sai biệt lắm? Bản cung muốn ra tay.

Dương Lăng sắc mặt đỏ lên: Sư tôn, còn thiếu một chút......

Không có khả năng! Hai khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan ngươi khí huyết đều không trở về đầy?

Vân Thiên Khanh ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Sư tôn, đệ tử thật sự còn không có trở về đầy......

Dương Lăng nhỏ giọng nói.

Vân Thiên Khanh nghĩ nghĩ, lần nữa lấy ra một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan, trong lòng có chút thịt đau, nàng xem một mắt trong bình sứ còn dư lại đan dược số lượng, mặt không thay đổi đem đan dược ném cho Dương Lăng.

Dương Lăng lập tức hiện trường phục dụng, chứng minh mình đích thật còn không có trở về đầy.

Đan dược vào bụng, hắn khí huyết đăng đăng đăng điên cuồng phát ra, một chút khôi phục lại đủ số 50000 điểm!

Khí huyết lại đầy.

Dương Lăng cảm thấy tràn đầy cảm giác an toàn.

Đầy?

Vân Thiên Khanh mặt không chút thay đổi nói.

Dương Lăng gật gật đầu: Đầy.

Vừa mới một thành kình đạo, ngươi thậm chí không có chịu quá nặng thương, điều này nói rõ ngươi phật gia phòng ngự bí thuật xác thực sáng chói.

Vân Thiên Khanh: Nếu như đổi lại phía dưới tứ phẩm tông sư đánh ngươi, ít nhất phải năm thành kình đạo mới có thể đánh ra vừa rồi loại kia hiệu quả.

Tám thành đoán chừng ngươi sẽ trọng thương, khó khôi phục.

Mười thành, ngươi chắc chắn phải chết.

Dương Lăng mừng rỡ như điên, năm thành kình đạo!

Tám thành trọng thương!

Mười thành hẳn phải chết!

Hiệu quả này đã vượt qua hắn mong muốn, phi thường hài lòng!

Ít nhất hắn tại hạ tứ phẩm tông sư trong tay là có cơ hội bảo toàn tánh mạng.

Không nói những cái khác, kim cương Minh Vương Thân vốn là có khóa Huyết Hiệu Quả, cái này cũng là một cái mạng!

Ta cần sáo trang! Mạnh hơn sáo trang! Có sáo trang gia trì, có thể còn có thể chịu nổi phía dưới tứ phẩm tông sư một kích toàn lực!

Bây giờ ta định dùng hai thành sức mạnh, thử một lần ngươi hạn mức cao nhất.

Ngươi tiếp tục dùng vừa mới phật gia phòng ngự bí thuật.

Trong mắt Vân Thiên Khanh nhiều vẻ ngưng trọng.

Nàng đánh giết đỉnh tiêm hơn năm phẩm, cho tới bây giờ chưa bao giờ dùng qua siêu một thành lực đạo.

Lần này cần dùng hai thành lực đạo đánh nhà mình đệ tử, cũng sinh ra mấy phần thấp thỏm.

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức mở ra kim cương Minh Vương Thân, tường đồng vách sắt.

Ba môn nội công cùng nhau vận chuyển, hắn thuộc tính điên cuồng tăng vọt!

Vân Thiên Khanh ra tay rồi.

Nhẹ nhàng một chưởng, lại bộc phát ra mãnh liệt âm bạo.

Phanh!

Dương Lăng bay ra Tông Chủ Điện, vượt qua bay Long sơn sơn chủ đỉnh đầu của bọn hắn, ngã ầm ầm trên mặt đất, ngủ thiếp đi.

【 Tám càng dâng lên! Hai ngày thời gian tăng 0.2, thực sự quá kinh khủng! Nhưng ta còn có thể đánh! Tiếp tục cầu ngũ tinh khen ngợi! Cầu thúc canh!】