Thứ 102 chương Nguyên lai là nhung tộc gian tế.

Đi Hàng Long giúp tổng đà trên đường, ấm bơi nói tường tận một chút Hàng Long giúp lối vào.

Hàng Long bang bang chủ Hạ Tường, cũng nắm giữ không tầm thường bối cảnh.

Cha là khoáng giúp trong tổng đà một vị trưởng lão, cũng là bát phẩm cao thủ, quanh năm đều tại bên ngoài các nơi di động.

Bởi vì khoáng giúp là rất nhiều lấy khoáng mạch mà sống tam lưu tông môn chỉnh hợp mà thành.

Cho nên khoáng giúp phạm vi thế lực tương đối phân tán.

Sơn Hà Tông, cũng là khoáng giúp một trong.

Lớn như vậy khoáng giúp, sau lưng chỗ dựa là tông môn nhất lưu La Hán Tự.

Có thể nói Triệu quốc tất cả khoáng mạch sinh ý, La Hán Tự ít nhất cùng Triệu quốc là cân sức ngang tài.

Dương ca, Sơn Hà Tông tông chủ Lương Nhạc tiền bối, cũng là khoáng giúp trưởng lão, hắn thực lực vẫn còn so sánh Hạ Tường cha hắn lợi hại rất nhiều.

Ta còn nghe nói khoáng giúp bang chủ rất xem trọng Lương Nhạc tiền bối, cho nên trường hà châu phủ bên này Sơn Hà Tông ngoại trừ có thể quản lý nhà mình dưới quyền khoáng mạch, những địa phương khác khoáng mạch, Lương Nhạc tiền bối cũng có giám sát cai quản quyền lợi.

Dùng cha ta lời nói, khoáng giúp tại trường hà châu phủ bên này chân chính có thể nói chuyện, chỉ có ba vị, một vị trong đó chính là Lương Nhạc tiền bối.

Thông qua ấm bơi, Dương Lăng chợt phát hiện Sơn Hà Tông ẩn giấu thực lực, kỳ thực so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn nhiều.

Sơn Hà Tông không phải một tòa thông thường tam lưu tông môn, Lương Nhạc nếu như là khoáng giúp trưởng lão, vậy hắn kỳ thực là có thể tiếp xúc khoáng giúp hạch tâm vòng tầng.

Từ Thanh sư huynh phía trước nói khoáng giúp nếu như chỉnh hợp thành một lòng, có thể sánh ngang nhị lưu tông môn, theo lý thuyết khoáng giúp bang chủ khả năng cao là một vị tứ phẩm tông sư.

Hạch tâm vòng tầng chính là lấy hắn làm chủ.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bọn hắn đã đi tới một chỗ viện tử phía trước.

Viện này tấm biển liền viết Hàng Long giúp tổng đà năm chữ này.

Đứng ở cửa hai vị Hàng Long giúp thành viên, vừa nhìn thấy ấm bơi, trên mặt lập tức lộ ra một vòng nhe răng cười.

Nguyên lai là thế tử giúp Ôn bang chủ đại giá quang lâm.

Một vị trong đó cười chắp tay, sau đó ánh mắt đảo qua:

Ôn bang chủ không có la tới Thiết Y Ti các đại nhân?

Ngươi cho ta ấm bơi là người nào? Chuyện giang hồ để giang hồ.

Ấm bơi sắc mặt trầm xuống.

Ôn bang chủ đại khí!

Đối phương cười nói: Bang chủ của chúng ta phân phó, Ôn bang chủ nếu là tới, không thể ngăn cản.

Cho nên, chư vị mời tiến a.

Nói xong, hắn ở phía trước dẫn đường, dẫn đám người hướng về trong nội viện đi đến.

Vừa mới đến hậu viện, chỉ thấy một đạo tiếng cười sang sãng vang lên.

Một cái nhìn đại khái chừng ba mươi tuổi, thân mang hoa y thanh niên dẫn một đám người nhanh chân đi tới:

Ấm bơi, ngươi thật đúng là dám đến a!

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Hạ Tường

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 31

Nhanh nhẹn: 13

Tinh thần: 14

Võ học: Khai Bi Thủ

Gió lốc bắn chân

giác ý tâm kinh

Thế lực: Hàng Long bang bang chủ

Gia hỏa này là cửu phẩm võ giả, thực lực so ấm bơi mạnh rất nhiều, hắn tu luyện Khai Bi Thủ...... Dường như là Khổ Giác tự bên kia võ kỹ?

giác ý tâm kinh chẳng lẽ cũng là Khổ Giác tự nội công?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nghĩ đến khoáng giúp sau lưng là La Hán Tự, Khổ Giác tự sau lưng cũng là La Hán Tự, chợt cảm thấy hợp lý.

Xem ra khoáng giúp cùng những thứ này tăng nhân buộc rất chặt chẽ.

Hạ Tường, nhà ta lão Ngũ đâu!?

Ấm bơi sầm mặt lại.

Ngươi muốn gặp ngươi gia lão năm? Người tới, dẫn hắn đi lên.

Hạ Tường mỉm cười.

Một cái bị đánh thành đầu heo, miệng sưng thành lạp xưởng thanh niên bị mang theo đi lên.

Hắn vừa lên tới, liền đối với Hạ Tường chửi ầm lên:

Hạ Tường, ta vào mẹ ngươi!

Ngươi cho nhà ta lão Ngũ đánh thành bộ dáng như vậy!? Ngươi mẹ nó đáng chết a!

Ấm bơi xem xét, lập tức giận dữ.

Thế tử giúp thành viên một cái so một cái nổi nóng.

Hạ Tường gương mặt hơi hơi run rẩy, ngoài cười nhưng trong không cười:

Miệng hắn quá thúi, liền nên đánh.

Nói xong, Hạ Tường giống như cười mà không phải cười nói:

Ấm bơi, chúng ta từ tiểu đánh tới lớn, hiện nay thực lực của ta mạnh ngươi quá nhiều, Hàng Long giúp cũng mời hai vị chân chính cửu phẩm cao thủ.

Các ngươi thế tử giúp chỉ có một con đường có thể đi.

Hướng ta thần phục, nhập vào Hàng Long giúp, về sau ngươi gặp ta đều gào một tiếng đại ca.

Ngươi nằm mơ!

Ấm bơi cười lạnh liên tục.

Vậy các ngươi hôm nay phải bò rời đi.

Hạ Tường khẽ cười một tiếng, nhìn về phía bên cạnh một vị độc nhãn tráng hán:

Vị này là ta Hàng Long giúp thuê cung phụng, cuồng đao Lưu Vũ.

Lưu Vũ mỉm cười: Bang chủ, muốn làm thế nào, ngươi trực tiếp phân phó cũng được.

Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn về phía ấm bơi bọn người.

Ngoại trừ ấm bơi ta tự mình tới, những người còn lại ngươi cũng có thể tùy ý, đừng hại tính mệnh là được.

Hạ Tường cười cười, Ôn công tử thế nhưng là tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự thiết diện tay ấm không công bố con trai độc nhất.

Ta đánh hắn không có việc gì, ngươi đánh hắn nhưng là có việc.

Lưu Vũ ánh mắt hơi hơi run lên, sau đó ánh mắt đảo qua, rơi vào tối tới gần ấm bơi trên thân Dương Lăng:

Vậy thì từ vị này tới trước đi.

Vị này rất lạ mặt, ấm bơi, hắn là người nào?

Hạ Tường trên dưới liếc nhìn Dương Lăng.

Lưu Vũ lại cười một tiếng, giơ đao hướng đi Dương Lăng:

Bang chủ, ta tới tự mình hỏi hắn.

Dương ca, vậy thì giao cho ngài?

Ấm bơi kính cẩn đạo.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Ấm bơi lập tức mang theo một đám thế tử giúp thành viên lui về sau mấy bước.

Hạ Tường trên mặt nhiều vẻ ngưng trọng, ấm bơi lần này dám đến, chỉ sợ sẽ là cậy vào vị này.

Nhưng vị này nhìn quá mức lạ mặt, cũng không biết là nơi nào xuất hiện.

Hạ Tường không có ngăn cản Lưu Vũ, dự định để cho hắn thử xem thủ đoạn của đối phương.

Lưu Vũ bước nhanh về phía trước, tốc độ bỗng nhiên cất cao một bậc, hẳn là thi triển một loại nào đó thân pháp.

Trường đao trong tay của hắn cuốn theo mãnh liệt đao thế, chém về phía Dương Lăng.

Tốc độ kia nhanh, để cho tại chỗ không có nhập phẩm võ giả đều cảm thấy trong lòng run lên.

Nếu như là bọn hắn đối mặt Lưu Vũ, một đao này cũng đã đầy đủ giết chết bọn hắn.

Dương Lăng bỗng nhiên giơ tay lên, hai cây đầu ngón tay nhẹ nhàng kẹp lấy lưỡi đao.

Không khí hiện trường bởi vì một màn này, trong nháy mắt trở nên tế nhị.

Lưu Vũ hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, vô ý thức phải dùng lực tránh thoát.

Răng rắc!

Mũi đao bị sinh sinh kẹp nát.

Dương Lăng cổ tay nhẹ nhàng lắc một cái, mũi đao mảnh vụn lập tức từ Lưu Vũ nơi gò má bay đi, sau đó sâu đậm đính tại trong đám người sau lưng cây cột!

Cả khối mảnh vụn tất cả đều không có vào trong đó, hoàn toàn nhìn không đến nửa điểm vết tích.

Lưu Vũ cảm giác gương mặt đầu tiên là một hồi lạnh buốt, tiếp đó một cỗ nhiệt ý vọt tới.

Hắn tự tay sờ một cái, là huyết.

Ấm bơi nhìn xem một màn này, ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi thán phục.

Không nghĩ tới bên trên bát phẩm cao thủ đối phó cửu phẩm, có thể dễ dàng như vậy đơn giản.

Các hạ là?

Lưu Vũ ánh mắt lộ ra một vòng cảnh giác, chậm rãi lui lại.

Thiết Y Ti, Dương Lăng.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Nguyên lai là ngươi!

Hạ Tường có chút kinh ngạc, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Vị này như thế nào cùng Ôn Du Ngoạn đến cùng nhau?!

Lưu Vũ vừa nghe thấy Dương Lăng hai chữ này, sắc mặt bỗng nhiên có có cái gì không đúng biến hóa.

Dương Lăng cảm giác mười phần nhạy cảm, thấy thế, lúc này mở ra Lưu Vũ giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Lưu Vũ

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 37

Nhanh nhẹn: 19

Tinh thần: 17

Võ học: Cuồng Phong Đao Pháp

khinh thân công

hỗn thiết công

Thế lực: Cự Linh môn

Nguyên lai là nhung tộc gian tế.

Dương Lăng bất động thanh sắc.