Thứ 467 chương Kim Long bảo ngư

Thứ 467 chương Kim Long bảo ngư

Từ Khánh năm sắc mặt lập tức trở nên rất khó coi.

Đối phương biết được Dương Lăng tục danh về sau, đem đầu mâu nhắm ngay hắn?

Đây là coi hắn là quả hồng mềm bóp sao?

Hắn chính là Dương Lăng? Nghe kẻ này gần nhất để cho Thiên Lang vệ ăn thật nhiều thua thiệt.

Nhìn có chút trẻ tuổi, là phía dưới lục phẩm vẫn là bên trong lục phẩm?

Ta có tin tức chính xác, hắn đã là Thượng Lục Phẩm.

Nhung Tộc bên này tham gia lục phẩm Top 100 chiến các phương thiên kiêu nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Những cái kia Nhung Tộc lão tư lịch lục phẩm bên trong, càng là có không ít xuất thân từ Thiên Lang vệ.

Trong mắt bọn họ hiện ra lãnh ý, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Không nghĩ tới hắn tại Nhung Tộc bên kia nổi danh như vậy, cái này lục phẩm Thiên Lang vệ thậm chí không dám cùng hắn giao thủ......

Triệu Anh Anh nhịn không được nhìn nhiều Dương Lăng vài lần.

Tần Côn Lôn, Hoa Trác, giới khác biệt, chúc cùng trần chờ thiên kiêu lục phẩm thần sắc khác nhau.

Từ một loại nào đó trình độ mà nói, đây coi như là một loại vinh dự.

Ít nhất bọn hắn còn chưa làm đến có thể để cho Nhung Tộc cao thủ kiêng kị như vậy.

A ——

Hoa Tấn Tung, sông ông, lão Đồ mấy người làng chài thôn trưởng liếc mắt nhìn nhau, có chút hăng hái đánh giá đến Dương Lăng.

Hỏng thức ăn.

Dương Lăng có chút bất đắc dĩ, vốn là hắn có thể yên lặng điệu thấp làm việc.

Không nghĩ tới cái này lục phẩm Thiên Lang vệ cho hắn thọc đi ra.

Tứ hoàng tử, tên tiểu bối này tại các ngươi Triệu quốc có chút lai lịch?

Sông ông giống như cười mà không phải cười mà hỏi.

Các đại làng chài đệ tử nhao nhao xem kỹ lên Dương Lăng.

Bên trong lục phẩm hạch tâm đối với Dương Lăng sinh ra mấy phần hứng thú, ánh mắt mang theo không che giấu chút nào xâm lược tính chất.

Triệu trưng thu bất động thanh sắc, mỉm cười nói:

Hoa tiền bối, Dương Bộ đầu là chúng ta Triệu quốc Thiết Y Ti lục phẩm thiết y.

Chỉ là gần đây giết không thiếu Thiên Lang vệ, cho nên vị này lục phẩm Thiên Lang vệ có chút sợ.

Sông ông bọn hắn hơi hơi bừng tỉnh, nguyên lai là chuyện như vậy.

Ta chỗ nào là sợ hắn? Ta vốn là muốn chọn gia hỏa này làm đối thủ của ta!

Vị kia lục phẩm Thiên Lang vệ mặt không đổi sắc, chỉ vào Từ Khánh năm đạo.

Ngươi là Thượng Lục Phẩm?

Từ Khánh năm thình lình hỏi.

Đối phương nhẹ nhàng gật đầu: Là.

Ta là phía dưới lục phẩm, ngươi sao có thể tuyển ta làm đối thủ?

Từ Khánh năm không nói hai lời, hướng Hoa Tấn Tung bọn người ôm quyền nói:

Chư vị tiền bối, chúng ta Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm Top 100 chiến là công bằng quyết đấu, Thượng Lục Phẩm đối với Thượng Lục Phẩm, ta là phía dưới lục phẩm, chỉ có thể cùng phía dưới lục phẩm giao thủ.

Có đạo lý, cho nên ngươi không thể tuyển hắn làm đối thủ.

Hoa Tấn Tung khẽ gật đầu, hướng vị kia lục phẩm Thiên Lang vệ cười nói:

Ngươi vẫn là cùng vị này lục phẩm thiết y giao thủ a, từ một loại nào đó trình độ tới nói, các ngươi cũng coi như là đồng liêu.

Không tệ, vừa vặn để chúng ta xem các ngươi một chút Triệu quốc Thiết Y Ti cùng Nhung Tộc Thiên Lang vệ, ai lợi hại hơn mấy phần.

Sông ông cười ha ha một tiếng.

Lục phẩm Thiên Lang vệ sắc mặt có chút âm trầm, không hề động thân ý tứ, tựa hồ muốn tiếp tục dây dưa một hồi thời gian.

Lão Đồ sắc mặt đột nhiên trầm xuống:

Như thế nào? Không nghe thấy sông ông lão ca nói lời? Nếu như không muốn đánh, cũng không phải là thua gãy tay gãy chân đơn giản như vậy, ta bây giờ liền một chưởng vỗ chết ngươi.

Lục phẩm Thiên Lang vệ hít một hơi thật sâu, liền hướng đất trống đi đến.

Lão Đồ nhìn về phía Dương Lăng, âm thanh lạnh lùng nói:

Còn thất thần làm gì?

Dương Lăng chê cười nói: Tiền bối, nếu là ta thua cũng muốn chân gãy gãy chân sao?

Tự nhiên.

Lão Đồ thản nhiên nói: Chỉ có dạng này, các ngươi mới có thể xuất lực khí, miễn cho ứng phó chúng ta.

Dương Lăng không nói gì, hướng đất trống đi đến.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm nhìn thấy tình cảnh này, thần sắc đều có chút ngưng trọng.

Thiết Y Ti cùng trời lang vệ vốn là tử địch, chỉ là bây giờ trường hợp này có chút đặc thù, tương đương bị thúc ép ra tay.

Đúng, các ngươi không nên nháo chết người, ta biết giữa các ngươi có tử thù, nhưng luận bàn đi, điểm đến là dừng là được rồi.

Các ngươi song phương phàm là có người chết ở đây, chúng ta đằng sau đều không tốt giải thích đi.

Sông ông cười nhắc nhở một câu.

Lục phẩm Thiên Lang vệ trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Mọi người tại đây cũng đều nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng đúng không, đã sớm nghe nói ngươi có thể đánh, để cho ta nhìn một chút ngươi đa năng đánh!

Lục phẩm Thiên Lang vệ trong mắt lóe lên một tia lãnh ý, tất nhiên sẽ không chết, cái kia cũng không có gì tốt kiêng kỵ.

Liền niềm vui tràn trề tới một trận chiến đấu a!

Tiếng nói rơi xuống đất, Dương Lăng thân hình đã tại chỗ biến mất.

Hắn không có sử dụng quá nhiều thực lực, thậm chí chỉ vận chuyển một môn nội công.

Hai chân của hắn giống như sấm sét, một chút lại một lần rơi vào trên người đối phương.

Lục phẩm Thiên Lang vệ bị đánh trở tay không kịp, chỉ có thể hai tay khoanh nghĩ kháng trụ sóng này thế công.

Khí huyết ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn, tính toán ngăn lại Dương Lăng hai chân.

Kết quả không đến một giây, hắn khí huyết liền bị đá bạo.

Cộc cộc cộc cộc cộc cộc!

Mọi người thấy hoa mắt, thậm chí đều khó mà bắt được Dương Lăng thối pháp chi tiết.

Chỉ có thể nhìn thấy cái này hai đầu chân thon dài, một chút lại một lần điên cuồng đục tại lục phẩm Thiên Lang vệ trên hai tay.

Tốc độ thật nhanh!

Tinh Hải Ngư minh lục phẩm thiên kiêu liếc mắt nhìn nhau, không còn dám xem thường Triệu quốc tới võ giả.

Gia hỏa này đều lợi hại như vậy, cái kia đến từ tứ đại tông môn nhất lưu, cùng với triệu trưng thu vị hoàng tử này làm sao các loại đáng sợ?

Trái lại Nhung Tộc lục phẩm, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Một phương diện trong lòng có chút kinh ngạc Dương Lăng thực lực.

Một phương diện chỉ cảm thấy vô cùng mất mặt.

Tuy nói hôm nay trận này lục phẩm Top 100 chiến có chút đặc thù, song phương đều gặp bức hiếp.

Có thể kết giao tay là thực sự, song phương rõ ràng đều không lưu thủ.

Kết quả nhà mình bên này lục phẩm Thiên Lang vệ liền cơ hội đánh trả cũng không có?

Cũng liền ba hơi không tới công phu, Dương Lăng đã thu công.

Lục phẩm Thiên Lang vệ nửa người đều bị đá tiến trong đất, hai chân chụm lại quỳ trên mặt đất, hai cánh tay giao nhau nâng cao.

Cho dù Dương Lăng đã không có lại ra tay, hắn cũng vẫn như cũ bảo trì cái tư thế này không nhúc nhích.

Có người từ khía cạnh xem xét, phát hiện hắn đã thất khiếu chảy máu, hai mắt nhắm nghiền, nhưng hô hấp còn tại, hẳn là bị đá ngất.

Triệu Anh Anh trông thấy một màn này, đột nhiên cảm giác được toàn thân khó chịu.

Chẳng biết tại sao, nàng cảm giác cảnh tượng này hết sức quen thuộc.

Khi nàng tinh tế tưởng tượng, sắc mặt đột biến, dưới ngón chân ý thức mãnh liệt móc đế giày.

Sông ông bọn này tứ phẩm tông sư liếc mắt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ nhìn xem Dương Lăng.

Vị này vừa mới vừa ra tay, thể nội khí huyết liền không dối gạt được.

Khí huyết viên mãn, chuẩn ngũ phẩm cao thủ.

Hoa Tấn Tung cười ha ha một tiếng: Dương Bộ đầu, thực lực ngươi không tầm thường a, tiểu tông sư chi vị là thỏa.

Cũng là Triệu quốc vun trồng.

Dương Lăng chắp tay một cái, liền trở lại trong đội nhóm.

Khí huyết viên mãn?

Từ Khánh năm phảng phất lần thứ nhất nhận biết Dương Lăng, trên dưới dò xét hắn.

Hoa Trác các cao thủ trong lòng âm thầm hít một hơi khí lạnh, đồng thời cũng có chút ngoài ý muốn.

Vị này khí huyết cũng đã viên mãn? Cái này hiển nhiên là dự định lấy tối nện vững chắc cơ sở tấn thăng ngũ phẩm!

Cái kia mục đích chỉ có một cái...... Triển vọng tứ phẩm!

Khí huyết lần viên mãn đều hết sức khó khăn, cho dù xuất thân tông môn nhất lưu cũng chưa chắc có thể đem khí huyết chồng đến lần viên mãn loại nội tình này.

Hắn vậy mà đã khí huyết viên mãn?

Thiết Y Ti ở trên người hắn đến cùng tốn bao nhiêu tiền tài......

Ý nghĩ này, không hẹn mà cùng xuất hiện tại mỗi cái võ giả trong lòng.

Triệu trưng thu cũng là vừa mới biết điểm này, trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác vui mừng.

Tốt, kế tiếp các ngươi ai bên trên?

Hoa Tấn Tung cười dò xét song phương, gặp song phương đều không người lên tiếng, hắn bỗng nhiên hướng Dương Lăng vẫy tay:

Vừa mới kết thúc chiến đấu quá nhanh, tiểu tử ngươi không tệ, bằng không tiếp tục đánh đi.

Nếu là ngươi có thể liền trang, ta liền cùng ngươi kết một thiện duyên, cho ngươi một đầu Kim Long bảo ngư.