Thứ 64 chương 3000 lượng rất nhiều sao?.

Dương Lăng, ngươi là Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bây giờ xếp hạng đệ ngũ.

Ngô Khiếu Trần cười khổ nói: Ta biết ngươi là người chơi.

Tốt a.

Dương Lăng cười cười, 「 Thần Vực 」 Bên trong dù sao có chút nguy hiểm, lúc bình thường ta không muốn bại lộ thân phận.

Gặp Dương Lăng thừa nhận người chơi thân phận, Ngô Khiếu Trần thái độ lập tức nhiệt tình mấy phần.

Hai người tìm một cái bóng mát địa phương bắt đầu nói chuyện phiếm.

Nói chuyện cũng là tại 「 Thần Vực 」 Bên trong kinh nghiệm.

Ngô Khiếu Trần cũng thản nhiên, nói chính mình là như thế nào bái nhập Sơn Hà Tông.

Vận khí của hắn rất không tệ, tiến vào trò chơi về sau không bao lâu liền nhận một cái cha nuôi.

Đối phương là Thanh Sơn Thành phú hộ, cùng Sơn Hà Tông có lui tới làm ăn.

Hoa một khoản tiền, liền đem Ngô Khiếu Trần đưa đi vào.

Lão Ngô, ngươi vận khí là thực sự hảo, một điểm khổ quá không ăn, nửa điểm đường quanh co cũng không đi.

Dương Lăng hơi xúc động.

Nếu như không phải hắn vận khí tốt hơn, tại Hỏa Tinh Nham khoáng mạch được kim cương Minh Vương Công.

Có lẽ hiện nay hắn ngay cả võ giả đều không phải là.

Đúng, ngươi tốn bao nhiêu bạc tiến Sơn Hà Tông?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ hỏi.

Ngô Khiếu Trần nghĩ nghĩ: Đại khái 3000 lượng?

......

Dương Lăng cảm khái nói: 3000 lượng, đây cũng không phải là một số tiền nhỏ.

Hắn bây giờ tài sản đã rất giàu có, cũng mới hơn 1000 lượng.

3000 lượng rất nhiều sao?

Ngô Khiếu Trần sửng sốt một chút.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ngươi ngay từ đầu liền tiến Sơn Hà Tông, có thể không hiểu rõ 「 Thần Vực 」 Giá hàng.

Ở đây, một văn tiền có thể mua một cái bánh bao lớn, hoặc bánh bao nhỏ, bên trong có một chút chút thịt vụn cái chủng loại kia.

1000 văn, mới có thể đổi một lượng bạc.

Chúng ta thế giới hiện thực một cái bánh bao lớn bao nhiêu tiền?

Hai khối.

Ngô Khiếu Trần vô ý thức đạo, sau đó hắn hơi kinh hãi:

Một lượng bạc, tương đương với thế giới hiện thực 2000 đồng tiền sức mua?

Ít nhất tại phương diện đồ ăn không sai biệt lắm.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Ngô Khiếu Trần tự lẩm bẩm:

Xong, sớm biết ta liền để cha nuôi giữ lại khoản này bạc cho ta.

Chờ ta có thể trở lại thế giới hiện thực, dựa theo cái trò chơi này chân thực trình độ, nó tất nhiên sẽ bạo hỏa.

3000 lượng bạc ta có thể đổi thành...... 600 vạn tiền mặt!

Hắn ngữ khí trở nên gấp rút, hô hấp bắt đầu thô trọng.

Lão Ngô, ngươi ý nghĩ này không thực tế.

Dương Lăng cười.

Thân là nghề nghiệp cày tiền người, hắn ban sơ cũng có dạng này tính toán.

Chỉ tiếc 「 Thần Vực 」 Quá mức quỷ dị.

Tiếp xúc với hắn tất cả trò chơi cũng không giống nhau.

Nơi này bạc, chỉ sợ so tiền mặt càng đáng giá tiền.

Dương Lăng, nói thế nào?

Ngô Khiếu Trần hiếu kỳ hỏi.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đầu tiên, chúng ta rất có thể trở về không được.

Không thể quay về? Không thể nào, đây chỉ là một trò chơi, chúng ta chính là tạm thời không tìm được thối lui ra cái nút.

Ngô Khiếu Trần mặt lộ vẻ cười lớn.

Dương Lăng nhìn hắn chằm chằm trong chốc lát, cười nói:

Ngươi hẳn là cũng đoán được, chính là không muốn tin tưởng.

Ngô Khiếu Trần nụ cười tiêu thất: Chúng ta thật sự trở về không được?

Chỉ là khả năng cao.

Dương Lăng nói: Chúng ta bây giờ nắm giữ mấy cái tin tức.

Đầu tiên, chúng ta có thể là nhục thân tiến vào cái trò chơi này, ngươi hẳn là cũng phát hiện, toàn tức quét hình không có khả năng hoàn chỉnh như thế.

Liền trên người bớt, vết thương cũ đều có thể quét hình đến.

Cho nên ở trong game chết, rất có thể chính là thật chết.

Loại tình huống này, bạc đối với chúng ta tác dụng so tiền mặt muốn lớn rất nhiều.

Ngươi vị này cha nuôi cho ngươi hoa 3000 lượng, rất đáng làm.

Dừng một chút, Ngươi biết bây giờ có bao nhiêu người chơi, liền thông thường võ kỹ đều không học được, chớ nói chi là giống sơn hà tâm pháp dạng này tam lưu nội công?

sơn hà tâm pháp chỉ là tam lưu nội công?

Ngô Khiếu Trần giật mình, lập tức cười khổ nói:

600 vạn, liền đổi một tam lưu nội công.

Dương Lăng nhịn không được bất đắc dĩ lắc đầu, lần nữa đem mình nắm một chút tin tức cùng Ngô Khiếu Trần cùng hưởng.

Bởi vì hắn phát hiện vị này tính tình có chút ngay thẳng, cùng Trương Vĩ là hoàn toàn khác biệt loại hình.

Nửa giờ sau, Ngô Khiếu Trần thần sắc có chút ngốc trệ, sau đó kinh hỉ nói:

Dương Lăng, dựa theo cách nói của ngươi, ta bây giờ kỳ thực là một bước lên trời?

Bằng không ngươi có thể trở thành Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười?

Dương Lăng: Chúng ta tính ra bây giờ trò chơi người chơi đại khái 100 vạn.

Trong này, có thể chỉ có mấy trăm học được võ kỹ, học được tâm pháp nội công, nhiều nhất tối đa cũng liền mấy chục cái.

Cái tỷ lệ này đầy đủ kinh khủng a?

Tại tam lưu phía dưới, còn có rất nhiều bất nhập lưu nội công.

Những cái kia nội công tu luyện tới cực hạn, có thể cũng làm như cái cửu phẩm võ giả.

sơn hà tâm pháp cũng không giống nhau, các ngươi tông chủ Lương Nhạc bây giờ là sơn hà tâm pháp tầng thứ tư, vào sách thất phẩm cao thủ!

Ngô Khiếu Trần liên tục gật đầu:

Ta hiểu rồi, sơn hà tâm pháp rất trân quý!

Dừng một chút, hắn hiếu kỳ nói:

Thất phẩm cao thủ là như thế nào?

Ta bây giờ khí lực liền đã so trước đó lớn, nếu như vận công thời điểm càng kinh khủng, đơn giản chính là siêu nhân, cái kia thất phẩm......

Thất phẩm cũng là siêu nhân, so ngươi lợi hại hơn rất nhiều siêu nhân.

Dương Lăng chân thành nói.

Ngô Khiếu Trần tựa hồ có chút khó có thể tưởng tượng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hiếu kỳ nói:

Ngươi vào Sơn Hà Tông về sau, là thế nào thăng cấp?

Thăng cấp? Rất đơn giản a, ta tu luyện sơn hà bạt đao thuật cần mỗi ngày đến hậu sơn chặt kim cương trúc, liền có kinh nghiệm.

Xem ra cùng chúng ta đoán một dạng, chỉ cần làm ra lực sống, đều có thể nhận được điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói:

Vậy ngươi sơn hà bạt đao thuật bây giờ là cảnh giới gì?

Dung hội quán thông, có thể tăng phúc 8 điểm nhanh nhẹn.

Ngô Khiếu Trần cười hắc hắc nói.

Không tệ a, giống Hắc Hổ Quyền dạng này võ kỹ, dung hội quán thông cũng chỉ có thể tăng phúc 6 điểm lực lượng.

Dương Lăng cười nói: Bất quá tu luyện vũ kỹ đứng lên có chút chậm chạp, cần không ngừng tu hành.

Này ngược lại là, ta mỗi ngày đều sẽ tiêu mười hai giờ tu luyện sơn hà bạt đao thuật, có thể tăng trưởng 12 điểm độ thuần thục.

Ngô Khiếu Trần: Ngay từ đầu sơ khuy môn kính ngược lại là đơn giản, tấn thăng dung hội quán thông hoa ta thời gian rất dài.

Còn sót lại thời gian một bộ phận dùng để tu luyện sơn hà tâm pháp.

Không tệ, thực lực ngươi bây giờ so với cái kia bái nhập Sơn Hà Tông bảy tám năm đệ tử đều phải lợi hại không thiếu.

Dương Lăng cười nói.

Ngô Khiếu Trần có chút hiếu kỳ: Dương Lăng, ngươi là thế nào thăng cấp? Ta thấy ngươi thăng cấp tốc độ thật nhanh a, phía trước xếp hạng đều vọt tới đệ nhất.

Chính là trong khoảng thời gian này ngươi thăng cấp tốc độ chậm lại, mới rớt xuống đệ ngũ, cũng có 22 cấp.

Đào quáng.

Dương Lăng cười nói: Đào quáng liền có thể thăng cấp, ta đoạn thời gian trước vẫn luôn đang hướng cấp.

Trong khoảng thời gian này đều tại tu luyện võ kỹ, đẳng cấp đề thăng cũng chậm xuống.

Đào quáng có thể thăng nhanh như vậy?

Ngô Khiếu Trần thần sắc có chút cổ quái.

Cũng không nhanh, trước đây ta vừa đi Hỏa Tinh Nham đào quáng, lúc ấy một ngày đào một cái một hai Hỏa Tinh Nham liền đính thiên, có thể đổi mười văn tiền.

Dương Lăng cười nói: Chính là về sau thăng cấp, điểm thuộc tính cao, đào quáng tốc độ cũng nhanh.

Ngươi lúc ấy một ngày liền kiếm lời mười văn tiền?

Ngô Khiếu Trần có chút không dám tin.

Hắn thật sự hiểu 3000 lượng bạc ròng là cái gì khái niệm.

Dương Lăng, Sơn Hà Tông một cái người chơi cũng không có, ta có lời đều không địa phương nói đi, ta có thể hay không cũng đi ngươi bên kia đào quáng?

Ngược lại sơn hà bạt đao thuật thời gian ngắn cũng không cách nào đột phá lô hỏa thuần thanh, vậy cần 1 vạn điểm độ thuần thục, không bằng trước tiên hừng hực đẳng cấp.

Ngô Khiếu Trần hưng phấn nói.

Tốt, ta bây giờ phải trở về đỏ mỏ vàng, ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ trở về?

Cho ngươi một cái quản sự đương đương, bổng lộc cũng không ít.

Dương Lăng cười nói.

Hắn nói nhiều như vậy, liền chờ đối phương câu nói này.

Một cái chân chính võ giả, tại đỏ mỏ vàng trợ giúp là cực lớn.