Thứ 91 chương Kim sắc bảo rương!.

Cái này hình thể, giống như so với lần trước đầu kia Bá Vương quỷ nhện còn lớn!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này kêu lên tiểu Bạch liền muốn trước rút lui.

Kết quả lại phát hiện một đầu khác sông ngầm, cũng có một lớn đống bóng đen.

Tiểu Bạch bây giờ truyền lại tới một loại lo âu cảm xúc, nó hướng hai bên đều thấy một mắt, liền một chút nhảy đến Dương Lăng trên bờ vai, hai tay vươn về trước, chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Hai đầu Bá Vương quỷ nhện?

Dương Lăng thần sắc dần dần trở nên ngưng trọng.

Thực lực của hắn bây giờ cùng lần trước khác nhau rất lớn.

Thật muốn ứng phó một đầu Bá Vương quỷ nhện, lòng tin vẫn phải có.

Ít nhất toàn thân trở ra không có vấn đề.

Nhưng tại loại địa phương này, nếu như phải đối mặt hai đầu Bá Vương quỷ nhện, cũng có chút phiền toái.

Sau lưng cái này hang đá căn bản không có đường.

Đúng lúc này, tiểu Bạch bỗng nhiên nhảy lên một cái, hướng hang đá chỗ sâu bay đi.

Tiểu Bạch, bên trong là tử lộ, ở đây còn có cơ hội lao ra.

Dương Lăng lập tức chào hỏi một tiếng.

Tiểu Bạch lại không quan tâm, vẫn như cũ hướng chỗ sâu bay đi.

Chẳng lẽ bên trong còn có lộ?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này đuổi kịp.

Cái này hang đá không lớn, phía trước tới thời điểm hắn kỳ thực đã từng điều tra, ở đây không có đầu thứ hai đường ra.

Rất nhanh, tiểu Bạch ngừng lại, hướng về phía một chỗ có kẽ hở vách đá bắt đầu vung vẩy hai tay.

Đá vụn không ngừng rơi xuống.

Dương Lăng thấy thế, lập tức từ bên hông lấy ra đỏ kim cuốc chim, hướng về phía vách đá không ngừng thu phát.

Cùng lắm thì liền đem Ẩn Thân Phù dùng, có nó tại, đối phó hai đầu Bá Vương quỷ nhện nên vấn đề không lớn.

Dương Lăng trong lòng có chút không muốn.

Bùa này thế nhưng là hắn cuối cùng át chủ bài.

Có Ẩn Thân Phù tại, hắn mặc kệ đối mặt bất kỳ tình huống gì đều có tự tin hóa giải.

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

Theo trong tay Dương Lăng đỏ kim cuốc chim vung ra tàn ảnh, bên cạnh dần dần nhiều hơn một tòa đống đất.

Nhưng từ đầu đến cuối không có lối đi mới xuất hiện.

Tiểu Bạch bây giờ còn đang không ngừng vung vẩy hai tay đào đất.

Lúc này, đằng sau truyền đến một hồi xuất thủy âm thanh.

Ngay sau đó mặt đất liền truyền đến một chút rung động.

Cùng với vật nặng rơi xuống đất âm thanh.

Đi lên một đầu Bá Vương quỷ nhện.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, trong tay chẳng biết lúc nào, đã nắm vuốt Ẩn Thân Phù.

Tiểu Bạch, ngươi trước tiên đừng làm rộn xuất động tĩnh, chờ sau đó nếu có cơ hội, ngươi trước hết chạy.

Dương Lăng dặn dò một tiếng, liền lặng yên không tiếng động hướng hang đá bên ngoài chậm rãi đi đến.

Mượn một khối đột xuất tảng đá làm yểm hộ, Dương Lăng trông thấy một cái Bá Vương quỷ nhện đang không ngừng hướng về trên mặt đất phun ra trùng kén.

Đầu này là cái?

Không đúng.

Dương Lăng tập trung nhìn vào, cái kia Bá Vương quỷ nhện là đem trùng kén ngậm trong miệng, từ miệng nhổ ra.

Hắn lặng lẽ mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Bá Vương quỷ nhện

Đẳng cấp: 110

Sức mạnh: 143

Nhanh nhẹn: 68

Tinh thần: 16

Kỹ năng đặc thù: Cuồng bạo xông vào

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Lần này hắn nhìn thấy không còn là đầy màn hình dấu chấm hỏi, mà là cặn kẽ số liệu!

Là thực lực của ta tăng cường, đạt đến một loại nào đó phán định tiêu chuẩn, dẫn đến ta có thể xem xét Bá Vương quỷ nhện giao diện thuộc tính?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng so sánh một chút đầu này Bá Vương quỷ nhện cùng Tôn Bưu thuộc tính.

Nó thuộc tính cơ sở mạnh hơn Tôn Bưu rất nhiều, nhưng nó không có võ học có thể tăng phúc.

Tôn Bưu ra tay toàn lực, sức mạnh có thể phá 90, nhanh nhẹn cũng có 69 điểm.

Bá Vương quỷ nhện chỗ lợi hại chính là sức mạnh, bị nó đánh một chút, ta thực lực hôm nay vẫn như cũ chịu không được, nhiều nhất hai ba cái có thể thanh máu liền thanh không.

Nhưng mà nó nhanh nhẹn, thật sự thấp, ta bây giờ tốc độ cũng có thể nghiền ép nó.

Nếu đã như thế......

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một cái ý tưởng to gan.

Sau một khắc, kim cương Minh Vương Công tầng thứ hai vận chuyển.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng trưởng 30 điểm!

Qua trong giây lát, Dương Lăng tại chỗ biến mất.

Lăng Hư Bộ để cho thân hình hắn giống như quỷ mỵ, lặng yên không một tiếng động.

Lúc này hắn nhanh nhẹn lại tăng trướng 36 điểm!

Tay phải hắn cầm thật chặt giao cốt đao.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả tăng trưởng 10 điểm!

Tính cả hắn nguyên bản nhanh nhẹn 25 điểm, hắn bây giờ nhanh nhẹn đã đi tới kinh khủng 101 điểm!

Bá Vương quỷ nhện căn bản không có phản ứng kịp, Dương Lăng đã tiếp cận.

cầm hổ đao pháp!

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng trưởng 9 điểm!

Dương Lăng nhanh nhẹn đi tới 110 điểm chi cự!

Chính là sức mạnh, cũng vào lúc này đạt đến 60 điểm!

giao cốt đao trên lưỡi đao, đã bao phủ một tầng nhàn nhạt sương máu.

Hắn bỗng nhiên cơ thể đè thấp, mượn cỗ này tấn mãnh tốc độ, phần lưng chạm đất, từ Bá Vương quỷ nhện phía dưới trượt đi qua.

Tại trong quá trình này, trong tay giao cốt đao nhẹ nhõm đâm vào Bá Vương quỷ nhện phần bụng.

Bất quá đảo mắt, Dương Lăng đã xoay người nửa quỳ trên mặt đất.

Chờ hắn đứng lên thời điểm, một cỗ cực lớn lạnh buốt khí tức lập tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Quay người nhìn lại, đầu kia Bá Vương quỷ nhện đã bỏ mình, trong bụng đồ vật toàn bộ đều rớt xuống đất.

Trái lại Dương Lăng, ngoại trừ sau lưng có chút vết tích, trên thân lại không có nhiễm nửa điểm ô trọc.

So với lần trước, hắn lần này cùng Bá Vương quỷ nhện giao thủ, gần như nghiền ép!

Bá Vương quỷ nhện thuộc tính, tuyệt đối là thất phẩm võ giả mới có thuộc tính. Nhưng thất phẩm võ giả nhất định so với nó khó đối phó hơn rất nhiều!

Dương Lăng đột nhiên lướt ngang mấy bước.

Một đạo cứng cỏi tơ nhện lập tức đâm vào hắn chỗ đứng.

Một đầu khác Bá Vương quỷ nhện còn tại trong nước liền đối với hắn phát khởi thế công.

Gặp Dương Lăng tránh thoát một chiêu này, nó trực tiếp nhảy ra mặt nước xông vào hang đá.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nó giao diện thuộc tính, cùng vừa mới chết đầu kia không sai biệt lắm.

Nhưng đầu này Bá Vương quỷ nhện dùng cuồng bạo xông vào, giống như xe tải lớn một dạng phóng tới hắn.

Kỳ diện trên bảng sức mạnh cùng nhanh nhẹn, đều từng người tăng phúc 20 điểm!

Lại lúc này tư thái của nó rất thấp, căn bản không có cơ hội để cho Dương Lăng đánh tới bụng của nó.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thân như quỷ mị, trong nháy mắt xuất hiện tại Bá Vương quỷ nhện sau lưng.

Oanh!

Bá Vương quỷ nhện hung hăng đụng vào trong vách đá, trong lúc nhất thời kẹt.

Dương Lăng lập tức tiến lên hướng về phía nó đằng sau chính là một trận thu phát.

giao cốt đao đều bị hươ ra tàn ảnh.

Tại tốc độ cùng sức mạnh gia trì, cùng với giao cốt đao bản thân kếch xù lực công kích.

Lần này Bá Vương quỷ nhện cứng rắn nhục thân cũng không đưa đến tuyệt đối tác dụng, đảo mắt liền bị chặt ra là đủ để nó đau đớn vết thương.

Bá Vương quỷ nhện điên cuồng giãy dụa, một chút thoát khỏi trước mắt tình cảnh, nhện cánh tay giống như lưỡi dao, hướng Dương Lăng khởi xướng liên tục tiến công.

Tốc độ của nó mặc dù không có Dương Lăng nhanh, nhưng nó nhện cánh tay rất nhiều, một đầu tiếp một đầu, cái kia thế công nước tát không lọt, đồng dạng hươ ra tàn ảnh.

Dương Lăng lập tức lui lại, lợi dụng Lăng Hư Bộ cùng đối phương lôi kéo.

Hắn không phải kẻ ngu, cùng vị này liều mạng chỉ có thể chết rất thảm.

Song phương một truy vừa trốn, thời gian chậm rãi trôi qua.

Bá Vương quỷ nhện trên thân đã nhiều vô số vết thương.

Trái lại Dương Lăng, ngoại trừ có chút chật vật, trên thân một điểm thương cũng không có.

Kim cương Minh Vương Công có chút không chịu nổi.

Dương Lăng thần sắc trở nên ngưng trọng.

Lúc này, Bá Vương quỷ nhện tựa hồ cảm thấy chính mình bắt không được đối thủ này, tiếp tục đánh xuống có thể sẽ chết, nó bỗng nhiên làm ra một động tác, quay người chạy trốn!

Dương Lăng mừng rỡ không thôi.

Ngay tại lúc này!

Bá Vương quỷ nhện xoay người trong nháy mắt, Dương Lăng đè thấp thân thể, tựa như tia chớp vọt tới.

Hắn lần nữa dùng lúc trước một chiêu kia, cả người từ Bá Vương quỷ nhện phía dưới lướt qua.

Phốc phốc ——

Bá Vương quỷ nhện bỗng chốc bị mở bụng.

Dương Lăng bây giờ cũng bởi vì quán tính, ngã vào sông ngầm bên trong.

Hắn trước tiên lật ra mặt nước, đã nhìn thấy nửa treo ở hang đá cửa vào Bá Vương quỷ nhện thi thể.

Chỉ kém nửa bước, cái này Bá Vương quỷ nhện liền có thể nhảy vào sông ngầm.

Đến lúc đó, Dương Lăng muốn giết nó đã rất không có khả năng.

Ở trong nước, hắn không phát huy ra mấy phần thực lực.

Lại một cỗ cực lớn lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 Mấy trăm vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 30 cấp cao thủ 】

【 Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng 】

Một cỗ nhàn nhạt kim mang, tại thạch quật bên kia xen lẫn mà sinh, đang tại hóa thành một cái bảo rương!

Là kim sắc bảo rương!

Dương Lăng vui mừng quá đỗi, lập tức lên bờ.