Thứ 640 chương Vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp chín thành

Thứ 640 chương Vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành

Chu Tú tiến vào viện tử, thần sắc phức tạp đi tới Dương Lăng trước mặt:

Dương Chủ Sự, đồ vật ta đã đưa tới.

Hắn thanh âm yếu ớt tại Dương Lăng bên tai vang lên:

Thần Quân nói thiếu động chủ thân phận không nên bại lộ, cho nên vẫn là lấy chức quan xứng.

Dương Lăng không nghĩ tới bạch cốt Thần Quân tri kỷ như thế, hắn cũng không muốn bại lộ trở thành thiếu động chủ thân phận.

Dù sao động Bạch Cốt tình cảnh hôm nay cũng không ra gì, muốn bị Vạn Tượng Ti bên kia biết, có thể sẽ cho hắn dời nơi đây.

Đa tạ Chu đại nhân.

Dương Lăng từ trong tay Chu Tú kế đó một cái hộp gỗ, mở ra xem, bên trong là một cái giới chỉ.

「 Bạch Cốt Giới: Tượng trưng cho động Bạch Cốt chí cao thân phận, không cửa hạm mở ra bạch cốt nguyên thần hình thái thứ hai: Tướng quân 」

「 Thời gian cooldown: Ba mươi ngày 」

「 Xin hỏi phải chăng cùng bản trương mục khóa lại 」

「 Một khi khóa lại, liền không thể chuyển nhượng, cũng sẽ không bị trộm lấy 」

「 Khóa lại điều kiện: 2 vạn vực sâu kim phiếu 」

Lục Long giới trước đây cũng có thể khóa lại, cái này Bạch Cốt Giới cũng có thể khóa lại?

Xem ra không phải hạn chế không gian loại trang bị mới có thể khóa lại, mà là trang sức loại trang bị?

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc cầm lấy Bạch Cốt Giới đeo tại ngón trỏ trái.

Thần Vực 2.0 đổi mới về sau, có thanh trang bị thuyết pháp.

Giới chỉ xem như trang sức một loại, có hai cái ngăn chứa.

Trong đó một cái ngăn chứa đã bị Lục Long giới chiếm, bây giờ cái này Bạch Cốt Giới vừa vặn điền vào một cái khác ngăn chứa.

Không cửa hạm mở ra bạch cốt nguyên thần hình thái thứ hai, mặc dù không có thuộc tính tăng phúc, nhưng nó hiệu quả...... Có lẽ so Thiên Lang thần binh giáp đều phải ngưu một bậc!

Dương Lăng nén xuống kích động trong lòng, có cơ hội hắn muốn thử một chút cái này Bạch Cốt Giới năng lực.

Nhưng nó tồn tại một tháng thời gian cooldown, cho nên lúc khảo sát cơ phải hảo hảo lựa chọn.

Khóa lại Bạch Cốt Giới.

Một giây sau, 2 vạn vực sâu kim phiếu biến mất không thấy gì nữa.

Dương Lăng cùng Bạch Cốt Giới ở giữa sinh ra một loại đặc thù liên hệ, cùng trước đây Lục Long giới một dạng.

Thanh trang bị đổi mới dẫn đến người chơi trang bị không dễ bị cướp đoạt, nhưng nếu như trang bị đeo ở trên người bị đánh chết, vẫn như cũ sẽ bị lấy đi.

Nhưng trang bị cùng trương mục một khóa lại, ngoại trừ 「 Thần Vực 」, ai cũng cầm không đi.

Dương Chủ Sự, bên ngoài nhãn tuyến không thiếu, ngươi hẳn là phát giác.

Chu Tú bỗng nhiên nói.

Dương Lăng cười gật gật đầu, Trần chín vấn đề rất lớn, hắn quá chột dạ.

Chu Tú gặp Dương Lăng thái độ như vậy, trong lòng đốc định mấy phần, ôm quyền nói:

Vậy thì chờ Dương Chủ Sự tin tức tốt.

Yên tâm, chậm nhất năm tháng liền có tin tức!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Một hồi tiếng bước chân dồn dập truyền đến.

Dương Lăng cùng Chu Tú cùng nhau nhìn về phía viện môn.

Phanh, đại môn bị người thô bạo đẩy ra.

Một cái thân mang ngậm ve giám phục bào, khuôn mặt nham hiểm lão thái giám ánh mắt đảo qua, sau đó hướng hai người nói:

Vạn Tượng Ti Chu Tú, Dương Lăng?

Có việc?

Chu Tú nói.

Các ngươi bị điều động.

Lão thái giám âm thanh lạnh lùng nói:

Theo chúng ta đi.

Điều động!? Dương Lăng hai người liếc nhau, đại khái đoán được là trần chín thủ đoạn.

Chúng ta là Vạn Tượng Ti quan viên, tới phá án, các ngươi điều động chúng ta không thể nào nói nổi.

Chu Tú nói.

Lão thái giám âm u cười nói: Tới vực sâu thú quật, luật pháp cũng không giống nhau.

Thánh Quân đã sớm ban bố vực sâu thú quật chuyên chúc luật pháp.

Mỗi một tòa thành, đều Do Hàm Thiền giám tới quản lý.

Phải sâu Uyên Thú Quật chỗ tốt, liền phải để nghe lệnh điều động nghe tuyên, như có vi phạm.

Nhẹ thì phế bỏ khí huyết, nặng thì tại chỗ đánh giết.

Chúng ta nghe điều!

Chu Tú không nói hai lời, lập tức chịu thua.

Đơn giản là một cỗ rét lạnh lạnh lùng sát cơ đã tràn ngập tại Dương Lăng cùng trên người hắn.

Cỗ này sát cơ không phải trước mắt vị này thực lực tại ngũ phẩm lão thái giám phát tán.

Mà là một tôn tiềm phục tại chỗ tối cao thủ!

Rất có thể là trần chín dưới trướng bốn vị tam phẩm đại tông sư một vị trong đó.

Phái Trình Bắc giết ta không thành, bây giờ dùng loại biện pháp này tới đuổi ta rời đi Giáp Cửu thành?

Dương Lăng nhíu mày, hắn cũng rất thức thời không có mở miệng phản kháng, cho đối phương cơ hội hạ thủ.

Yên tâm, Thần Quân sẽ ra mặt cứu vãn, chúng ta thậm chí đều không cần ra khỏi thành.

Chu Tú âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

......

......

Giáp chín bên ngoài thành, liên tục không ngừng cao thủ ra khỏi thành xếp hàng.

Cho tới không ra gì võ giả, từ ngũ phẩm tông sư, bây giờ đều đang nghe ngậm ve giám an bài, đứng tại khác biệt trong đội ngũ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chí ít có 30 vạn người chi cự.

Dương Lăng cảm giác phát tán, còn lại ba tòa cửa thành trước cửa, cũng có giống cảnh tượng.

Theo lý thuyết...... Lần này Giáp Cửu thành bỗng nhiên điều động trăm vạn võ giả? Bọn hắn đây là muốn làm cái gì?

Dương Lăng vốn cho rằng lần này ngậm ve giám tìm tới cửa, là trần chín đang nhắm vào, nhưng bây giờ xem ra hoàn toàn không phải chuyện như vậy?

Đối phương tuyệt đối không có lý do điều động trăm vạn võ giả liền vì ghim hắn cùng Chu Tú.

Dù sao người này ăn mã nhai, mỗi thời mỗi khắc cũng là tại đốt tiền.

Hắn cùng Chu Tú cũng không có mặt mũi lớn như vậy.

Dương Lăng liếc Chu Tú một cái, tựa hồ muốn nói vì cái gì chúng ta sẽ xuất hiện tại giáp chín bên ngoài thành.

Chu Tú thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng:

Dương Chủ Sự, sự tình có chút không thích hợp, ta vừa mới trông thấy ngậm ve giám còn lại mấy vị trấn thủ nơi này tứ phẩm cũng lộ diện.

Còn có không ít ngũ phẩm đều bị điều động.

Dĩ vãng Giáp Cửu thành phàm là xuất hiện loại tràng diện này, vậy thì đại biểu có vực sâu thú quật Đế Quân tính toán chinh phạt chúng ta......

Vực sâu thú quật Đế Quân? Đây là tồn tại gì? Đột nhiên như vậy sao?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt, hắn bén nhạy từ Chu Tú trong giọng nói, cảm nhận được một tia nhàn nhạt sợ hãi.

Có thể để cho động Bạch Cốt tứ phẩm tông sư sợ hãi?

Vực sâu thú quật trung có thể bị xưng là Đế Quân tồn tại...... Cơ bản đều là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên đều khó mà đối phó dị thú.

Chu Tú thấp giọng nói: Ngươi lúc trước bán cho bảo dược giúp Hỏa Giao lân giáp cũng vẻn vẹn nhất phẩm dị thú trên thân lấy được.

Tin tức thật là linh thông.

Dương Lăng nhìn hắn một cái, sau đó nghiêm mặt nói:

Kêu lên trắng ti giám, chúng ta rút lui a.

Chỉ sợ...... Là không đi được, không chỉ có chúng ta đi không được, đoán chừng còn sẽ có một nhóm lớn võ giả muốn từ bên ngoài điều động đi vào.

Một trận chiến này, không có một một năm nửa năm đoán chừng không kết thúc được.

Chu Tú âm thanh có chút trầm thấp.

Thật không nghĩ tới, ta vừa mới tới Giáp Cửu thành nửa năm, liền gặp phải loại động tĩnh lớn này, đơn giản quá hay!

Cách đó không xa một cái lục phẩm tu vi võ giả mặt tràn đầy hưng phấn:

Đều nói vực sâu thú quật bên trong cơ duyên nhiều, dưới mắt sóng này đoán chừng có thể thu lấy được một đợt lớn!

Không thiếu võ giả cười phụ hoạ, trong mắt kích động.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, nguyện ý chủ động tới vực sâu thú quật, chắc chắn cũng nghĩ kiến công lập nghiệp lấy chỗ tốt.

Hôm nay loại cục diện này, đang theo tâm ý của bọn hắn.

Hắn lại quan sát một chút các đại trong đội ngũ võ giả.

Ngoại trừ cực ít một bộ phận thần sắc ngưng trọng, còn lại cũng là sĩ khí phong phú, hận không thể lập tức khai chiến!

Nếu như Đại Mộng Vương Triều có một ngày tìm Triệu quốc phiền phức, mang chính là đám người kia, Triệu quốc võ giả cầm đầu tới đánh?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Hắn thật sâu biết trên chiến trường, sĩ khí kỳ thực xa xa cao hơn thực lực bản thân.

Đại Mộng Vương Triều hàng năm muốn tại trong vực sâu thú quật bồi dưỡng được bao nhiêu năng chinh thiện chiến võ giả!?

【 Trung cấp Thần Vệ Ti phó bản nhiệm vụ chính tuyến một trong mở ra: Vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành 】

【 Đây là hợp khu nhiệm vụ, tất cả tham dự trung cấp Thần Vệ Ti phó bản người chơi có thể chủ động lựa chọn có tham dự hay không 】

【 Người tham dự thấp nhất ban thưởng: 100 hai Hoàng Kim, 5 khỏa bồi nguyên đan 】

【 Cao nhất ban thưởng: Vô Thượng Hạn 】