Thứ 153 chương Đây là thiên ý, chẳng thể trách ta.

Không tốt, cái này Băng Sương Lực gấu là tới cướp Hỏa Long Ngư a!?

Tại chỗ lão Thất phẩm thần sắc chấn động, vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng chăm chú nhìn lại, nghiêm nghị nói:

Chư vị, Nhung Tộc gian tế tới, các ngươi trước tiên giả bộ không biết tình.

Hà Dương mấy người lão Thất phẩm hơi kinh hãi, bất động thanh sắc nhìn thoáng qua nhau.

Băng Sương Lực gấu sau lưng, đang có ba mươi mấy vị thất phẩm đang truy đuổi nó.

Bọn gia hỏa này trong tay cũng đều có thủ nỏ, có mấy vị dùng cũng là phi đao!

Người cầm đầu tựa hồ nhìn thấy Dương Lăng bọn hắn, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, lập tức để cho thủ hạ chậm tốc độ lại.

Băng Sương Lực Hùng Ngao Ô ngao ô xuyên qua tuyết cốc, dường như đang hùng hùng hổ hổ chửi mắng, lưu lại một liên tục vết máu.

Phụ cận nhiệt độ, lại rét lạnh thêm vài phần, băng tuyết bất tri bất giác lớn một chút.

Chư vị, nơi này là chúng ta tới trước.

Dương Lăng bỗng nhiên mở miệng.

Người cầm đầu nhìn chăm chú đánh giá Dương Lăng một mắt, lại nhìn một chút Hà Dương bọn người, theo phía sau không đổi màu ôm quyền cười nói:

Băng Thiên cánh đồng tuyết là nơi vô chủ, thật muốn nói chủ nhân, cũng chỉ có tôn kia Thủy Kỳ Lân nên được.

Không có cái gì tới trước tới sau thuyết pháp, trên mặt đất những thứ kia là Hỏa Long Ngư a? Giang hồ quy củ gặp mặt phân một nửa, chúng ta cầm một nửa liền đi.

Nói xong, hắn mang theo ba mươi mấy vị thất phẩm bước nhanh đi tới.

Hà Dương bọn hắn tâm tình càng khẩn trương, chỉ là trên mặt không có hiển lộ quá nhiều tâm tình chập chờn.

Đối phương có ba mươi mấy vị, xem ra thực lực đều tại trên dưới thất phẩm.

Cho dù là phía dưới thất phẩm, cũng đầy đủ nghiền ép bọn hắn.

Mắt thấy Hà Dương bọn người vẻn vẹn nhíu mày, không có lộ ra khác dị sắc.

Người cầm đầu trong lòng lập tức kết luận nhóm người mình thân phận không có bại lộ.

Hắn cố nén hưng phấn trong lòng, chỉ cần khoảng cách đúng chỗ, liền có thể hoàn thành lần này Vệ Chủ hạ đạt nhiệm vụ!

Dương Lăng cũng tại mấy người.

Hắn thử qua, Thiên Ý Thần Đao tại mười trượng phạm vi bên trong uy lực mạnh nhất.

Khả năng này cùng lực lượng của hắn thuộc tính có liên quan.

Hắn sức mạnh không đủ, phi đao ném ra ngoài thời điểm uy lực tự nhiên sẽ yếu mấy phần.

Nếu như hắn sức mạnh đủ mạnh, phối hợp nhanh nhẹn quán tính, về sau phi đao sát thương khoảng cách đề thăng cái bảy tám lần, tầm mười lần cũng có thể.

Rất nhanh, khoảng cách giữa song phương chỉ còn lại hai mươi trượng.

Đối phương chợt dừng bước lại, hướng Dương Lăng cười nói:

Các hạ nhìn nhìn rất quen mắt, là Thiết Y Ti Dương Lăng Dương Bộ đầu?

Dương Lăng cau mày nói: Nếu biết là ta, còn muốn cướp chúng ta Hỏa Long Ngư? Cút đi.

Đối phương cười ha ha một tiếng: Nguyên lai là Dương Bộ đầu, cái kia Hỏa Long Ngư chúng ta chỉ lấy ba thành là được.

Nói xong hắn tiếp tục mang theo thủ hạ tiếp cận Dương Lăng bên này.

Từ đối phương ứng đối đến xem, hắn xác định đối phương căn bản vốn không biết hắn lai lịch ra sao.

Cuối cùng, hắn cùng với Dương Lăng khoảng cách chỉ còn lại mười trượng.

Một cái lạnh thấu xương phi đao, mang theo khí tức rét lạnh phá không mà tới.

Một chút ghim vào vị này mi tâm, trong nháy mắt đem hắn đông thành tượng băng.

Chư vị tiền bối, lưu bọn hắn lại chính là một cái công lớn!

Dương Lăng nói xong, xách theo đao liền hướng còn sót lại Nhung Tộc gian tế phóng đi.

Trong chớp nhoáng này, hắn nhanh nhẹn đã tăng vọt đến tiếp cận 200 điểm trình độ!

Tại trong quá trình này, hắn lại ném ra mấy lần phi đao.

Mỗi một chiếc phi đao, đều có thể nhẹ nhõm đánh giết một cái Nhung Tộc gian tế.

Trong quá trình này, bọn này Nhung Tộc gian tế mặc dù có thất phẩm thực lực, tại trước mặt Dương Lăng cũng lộ ra liền giống như người bình thường, không có chút nào bất luận cái gì năng lực hoàn thủ.

Bọn hắn chỉ có thể vừa kinh vừa sợ lấy tay nỏ và phi đao đối phó Dương Lăng.

Nhưng bọn hắn tốc độ ở trong mắt Dương Lăng, chậm như ốc sên!

Lúc này Hà Dương bọn hắn cũng phản ứng lại, trong lòng tuy có chút bồn chồn, nhưng như cũ lựa chọn tin tưởng vị này Thiết Y Ti kiệt xuất thiên kiêu.

Căn cứ vào bọn hắn lấy được tin tức, vị này Dương Bộ đầu đang cùng tứ đại tông môn nhất lưu tuổi trẻ thất phẩm trong tỉ thí, lấy được Grand Slam!

Thời gian cạn chén trà sau, chiến đấu đã kết thúc.

Hà Dương bọn hắn ngạc nhiên phát hiện mình bên này không tổn thương chút nào.

Rõ ràng bọn hắn chỉ có mười mấy người, đối phương nhân số là bọn hắn hai lần còn nhiều hơn.

Nhưng chiến đấu lại lộ ra nghiêng về một bên.

Thi thể trên đất, phần lớn đều bị băng trụ.

Trên thân hoặc là bị phi đao gây thương tích, hoặc là đóng một cái phi đao.

Là bởi vì Dương Bộ đầu!

Hà Dương bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng âm thầm kinh hãi.

Trận này nhân số khác xa chiến đấu, bởi vì vị này Dương Bộ đầu thực lực quá mức cường hãn, mang theo bọn hắn nhẹ nhõm thắng được!

Dương Lăng cố ý lưu lại ba vị người sống.

Hắn đi đến ba vị này trước mặt, thản nhiên nói:

Còn lại gian tế ở nơi nào?

Cái gì gian tế!? Dương Lăng, ngươi cái này gian nhân! Chúng ta cũng là Triệu quốc võ giả, bất quá vì một điểm Hỏa Long Ngư, đến nỗi ra tay giết hại!?

Còn có các ngươi! Các ngươi cũng là đồng lõa!

Một vị trong đó bi phẫn muốn chết giận dữ hét.

Hà Dương bọn hắn thần sắc biến đổi, đáy lòng càng bồn chồn.

Giả trang cái gì? Nam Cung Việt bọn hắn đã toàn quân bị diệt, các ngươi Thiên Lang vệ Vệ Chủ tính toán đã sớm làm bể.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ba vị xem ra cũng là trong Thiên Lang vệ tinh nhuệ, tại ta Triệu quốc mai phục nhiều năm a?

Các ngươi nếu là thành thành thật thật giao phó, ta có thể để các ngươi chết nhanh.

Bằng không đi Thiết Y Ti, chỉ sợ các ngươi bị không được.

Nghe xong Dương Lăng nâng lên Nam Cung Việt, 3 người trên mặt lập tức lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lúc trước một mực phủ nhận vị kia thần sắc trở nên bình tĩnh, hắn nhìn về phía bên cạnh hai vị đồng liêu:

Hai vị, nhớ kỹ chúng ta vào Thiên Lang vệ lúc tuyên thệ, thề sống chết tuyệt không bán đứng đồng liêu!

Nói xong, hắn răng hàm hung hăng khẽ cắn, trong miệng liền phun ra một ngụm máu đen, ngã xuống đất không một tiếng động.

Bọn hắn thật đúng là gian tế!

Hà Dương bọn hắn thấy tình cảnh này, trong lòng cuối cùng chút hoài nghi cũng tan thành mây khói.

Dương Lăng nhíu mày, cảm giác của hắn rất nhạy cảm, tự vận cái vị kia mặc dù không còn hô hấp.

Vừa ý bẩn lại nhảy rất mãnh liệt.

Hắn rút ra bốn thanh phi đao, hướng đối phương ném đi.

Phốc phốc phốc phốc!

Vị này hai tay hai chân, đều bị phi đao xuyên thủng.

Kinh khủng hàn ý trong nháy mắt đánh tới, từ miệng vết thương của hắn lan tràn toàn thân.

Hà Dương bọn hắn liếc nhau, trong lòng đối với Thiết Y Ti sinh ra mấy phần kính sợ.

Đối phương đều đã chết, làm sao còn phải bổ đao......

Dương Lăng, ngươi tên súc sinh này!

Hà Dương trong mắt bọn họ thi thể bỗng nhiên nổi giận, mở hai mắt ra lớn tiếng chửi mắng.

Đây là thiên ý, chẳng thể trách ta.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ngươi không nói, ngươi đồng liêu cũng biết nói, ngươi chết rất không đáng, bởi vì ta dự định thả bọn họ còn sống rời đi.

Vị này nghe vậy, lập tức chết không nhắm mắt!

Hai vị kia Nhung Tộc gian tế liếc nhau, một người trong đó mong đợi nói:

Ngươi thực sẽ thả chúng ta rời đi?

Sẽ không, ta lừa hắn, chính là muốn để hắn chết không nhắm mắt.

Dương Lăng nói, thuận tiện thu về một chút phi đao.

Các ngươi là Nhung Tộc gian tế, tất nhiên bại lộ, vậy khẳng định sẽ chết.

Dương Lăng: Như vậy đi, ta để các ngươi chết nhanh, các ngươi chỉ cần cho ta chỉ một phương hướng là được.

Hai tên Nhung Tộc gian tế sắc mặt tái xanh, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Sau một khắc, bọn hắn đồng loạt ra tay tính toán tập sát Dương Lăng.

Dương Lăng thấy thế, một người cho một cước, đều đá vào mi tâm, để bọn hắn làm tràng chết bất đắc kỳ tử.

Từng cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Mặc dù không có thăng cấp, nhưng lần này điểm kinh nghiệm cũng cũng không tệ lắm.

Chư vị, giúp ta xem bọn hắn trên thân đều có cái gì, ta muốn dẫn trở về làm chứng cứ.

Dương Lăng nói.

Hà Dương lúc này kêu mấy cái lão Thất phẩm cùng một chỗ sưu thi.

Không bao lâu, Dương Lăng trước mặt nhiều một đống linh linh toái toái đồ chơi nhỏ.