Thứ 702 chương 2 giai bạch cốt Phật Đà Bá Thể.

Tự do thuộc tính năm trăm điểm! Khí huyết cùng sinh mệnh tất cả thêm 5 vạn! Ba loại thuộc tính tăng phúc bốn trăm điểm!

Bạch Cốt Phật đà Bá Thể còn có cái 2 giai?

Dương Lăng hồng quang đầy mặt, hưng phấn trái tim phanh phanh đập mạnh, nào còn có lúc trước cái loại này uể oải cảnh tượng?

Sức mạnh cho ta xông!

Hắn tạm thời không để ý tới xem xét Bạch Cốt Phật đà Bá Thể 2 giai tường tình, thứ trong lúc nhất thời đem 501 điểm tự do thuộc tính thêm về mặt sức mạnh!

Giao diện thuộc tính bên trên, sức mạnh một đường từ 812, đi tới 999 điểm!

Lúc này Dương Lăng cảm giác nhục thân tựa hồ tiến nhập một loại nào đó bình cảnh, bất quá loại này bình cảnh tại trước mặt điểm thuộc tính tự do, giống như một tầng giấy cửa sổ bị nhẹ nhõm xuyên phá.

Không nên a, bình cảnh giòn như vậy? Vẫn là nội tình của ta quá mạnh, dẫn đến bình cảnh nhược hóa rất nhiều?

Lúc này 501 điểm tự do thuộc tính đã toàn bộ thêm về mặt sức mạnh.

Dương Lăng Huyết Nhục trở nên vô cùng tràn đầy, lúc trước bị lô hỏa thiêu khô Huyết Nhục gân cốt sớm đã càng hơn lúc trước.

Cả người thân thể lại lớn một vòng.

Hắn thậm chí hoài nghi chính mình chân trần chiều cao, đã nhanh tiếp cận 1m9!

Cái này không chỉ có riêng là đơn thuần cao một điểm đơn giản như vậy, cả người hắn cũng so ban sơ tiến vào Thần Vực thời điểm, tăng lên tầm vài vòng!

Từ phía sau lưng nhìn, bả vai cùng lưng liền như cánh cửa, ngang tàng như sơn nhạc.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính.

Sức mạnh: 1313

Điểm sinh mệnh: 75770

Khí huyết: 160000

Chất biến, hoàn toàn chất biến!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Tuy có chuẩn bị tâm lý, vẫn là tại trông thấy trước mắt thuộc tính trị số sau, tim đập loạn mấy lần.

Ta bây giờ cơ sở sức mạnh liền có 1313 điểm......

Cái này còn không có thành phía dưới tứ phẩm tông sư, sức mạnh thuộc tính cũng đã qua bên trong tứ phẩm cánh cửa.

Không cần thi triển bất kỳ vũ kỹ nào, không cần bất luận cái gì trang bị tăng phúc, ta một quyền này xuống có thể đem cái kia hai khỏa trứng mặn đánh quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Còn có điểm sinh mệnh, vốn là hơn 2 vạn, lần này sức mạnh tăng thêm năm trăm điểm, nhiều 5 ngàn điểm sinh mệnh, kim cương bạch cốt Minh Vương Công cho ta tăng thêm 5 vạn điểm sinh mệnh, đạt đến 7 vạn chi cự, đều tiếp cận 10 vạn!

Nhìn xem giao diện thuộc tính bên trên động lòng người con số, cảm thụ được thể nội mênh mông sinh mệnh lực.

Dương Lăng không chịu được cảm khái:

Hoàn mỹ, thật là hoàn mỹ!

Hắn lại nhìn về phía khí huyết, ròng rã 16 vạn điểm!

Liền ba hạng này trị số tăng phúc, đã để thực lực của hắn tăng lên trên diện rộng một cái giai đoạn.

Thuộc tính hiện tại chỉ là tạm thời, kế tiếp chờ ta đột phá đến tứ phẩm chi cảnh, hoàn thành gen lớn đột biến, mới là ta thực lực chân chính!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, yên tĩnh cảm thụ một chút lò lửa tình huống.

Trước mắt lô hỏa vẫn như cũ rất thịnh vượng, trong tình huống không có điểm kinh nghiệm nhập thể, nó đang điên cuồng luyện hóa Dương Lăng bản thân nội tình, lại tốc độ càng lúc càng nhanh, thậm chí so ban sơ còn muốn mãnh liệt mấy phần.

Thật giống như lập tức sẽ ăn xong tiệc buffet, hung hăng lại đến một ngụm ý tứ.

Dương Lăng sắc mặt thong dong, bởi vì từ đủ loại dấu hiệu cảm giác để phán đoán, hắn có thể xác định thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lập tức sẽ ăn no rồi.

Ta bây giờ trạng thái chính vào đỉnh phong, ngươi tốt nhất ăn, đã ăn xong liền nên đến phiên ngươi cung cấp ta điều động!

Dương Lăng cười cười, mở ra 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể tường tình xem xét.

Phát hiện nó thuộc tính biến hóa không lớn, tỷ như miễn dịch gió, hỏa, lôi, điện chờ bát đại thuộc tính tổn thương hiệu quả còn tại.

Bất quá hiệu quả đằng sau nhiều một cái chính xác trị số: Tam phẩm trở xuống.

Tam phẩm trở xuống? Ý là tam phẩm tiêu chuẩn bát đại thuộc tính tổn thương, ta đều có thể tùy tiện miễn dịch?

Đồ tốt, thuộc tính tốt!

Dương Lăng âm thầm tán dương, bạch cốt kim cương Minh Vương Công siêu phàm nhập thánh, quả thật là siêu phàm nhập thánh! Không có để cho hắn thất vọng!

Liền cái này đề thăng, giá trị cực lớn!

Tam phẩm cũng chia thượng tam phẩm, trung tam phẩm, hạ tam phẩm, bên trong chỉ nói là tam phẩm, ý là tam phẩm toàn bộ phạm vi miễn dịch!

Tam phẩm đại tông sư là bực nào cường giả? Coi như ta bây giờ nội tình thâm hậu như vậy, tứ phẩm không để trong mắt, tam phẩm vẫn như cũ có thể treo lên đánh ta.

Nhưng chỉ cần bọn hắn thi triển là tám loại thuộc tính bên trong một loại trong đó, ta liền có thể trực tiếp miễn dịch!

Thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh, còn có thể dọa người!

【 Bá Thể trong lúc đó không nhận bất luận cái gì khống chế kỹ năng ảnh hưởng 】

Đầu này không có biến hóa.

【 Bá Thể trong lúc đó tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn 400 điểm 】

Tăng phúc thuộc tính cũng gấp bội! Ta đã nói, siêu nhất lưu nội công liền nên có siêu nhất lưu nội công tiêu chuẩn!

Trong lòng Dương Lăng lại có chút niềm vui nho nhỏ.

Bây giờ vẻn vẹn kim cương bạch cốt Minh Vương Công liền có thể cho hắn tăng phúc kếch xù thuộc tính!

【 Nhược điểm: Mở ra Bá Thể trực tiếp tiến vào ‘Tà Phật Lĩnh Vực ’】

Trực tiếp tiến vào Tà Phật lĩnh vực? Phía trước là kéo dài thời gian càng lâu, càng dễ dàng tiến vào, cũng không phải trăm phần trăm tiến vào.

Bây giờ 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể nhược điểm so với vốn là còn yếu nhược?

Nếu là về sau còn có 3 giai, cái kia mạnh phương diện càng mạnh, nhược điểm chỉ sợ cũng biết càng lúc càng lớn.

Bất quá không quan trọng, đây coi là nhược điểm gì, ha ha!

Nhược điểm này sẽ chỉ làm đối thủ của ta nguy hiểm hơn, năng lực phán đoán ngã xuống đối ta suy yếu là không, ta không có năng lực phán đoán.

Dương Lăng cười hắc hắc một tiếng.

Hắn tin tưởng không có bất kỳ một cái nào đối thủ, nguyện ý đối mặt tà phật lăng.

Đúng!

Dương Lăng liếc mắt nhìn kim cương bạch cốt Minh Vương Công thanh điểm kinh nghiệm.

Đằng sau vô số linh.

Một hai ba bốn, năm......1 ức, hạ cái cảnh giới cần 1 ức điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Dài như vậy thanh điểm kinh nghiệm đã không phải là khổ cực tu luyện liền có thể gọp đủ.

Cho nên hắn không có ý định lại tu luyện kim cương bạch cốt Minh Vương Công, chờ sau này cầm đổi công khoán chồng lên đi.

1 ức điểm kinh nghiệm thật muốn đi chậm rãi góp nhặt, sẽ nhìn núi làm ngựa chết, ma diệt một người đấu chí.

Dương Lăng không hi vọng chính mình đấu chí bởi vậy bị ma diệt.

Cho nên! Ta phải lấy được càng nhiều đổi công khoán!

Hắn nắm chặt nắm đấm, trong mắt thiêu đốt đấu chí chi hỏa!

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt Dương Lăng ở chỗ này bế quan ước chừng bảy ngày.

Trong bảy ngày này, lô hỏa càng ngày càng thịnh vượng, ít nhất là sơ kỳ gấp bốn năm lần.

Nhưng nó dần dần không còn đem Dương Lăng làm củi củi tới thiêu, hướng tới bình ổn, đồng thời cho hắn nhục thân mang đến một tia ấm áp.

Ngày thứ tám, ngày thứ chín, lô hỏa càng mãnh liệt, tương phản, nó đã không còn thiêu đốt Dương Lăng.

Lấy Dương Lăng làm trung tâm, cả tòa động quật đều bao phủ đang hừng hực liệt diễm bên trong.

Lại có mấy ngày, hoả lò liền thành.

Dương Lăng trong lòng có dự cảm, liền yên tĩnh chờ đợi thành lô ngày.

Quặng đồng, Đinh Hưng cùng mấy trăm thủ hạ đứng tại khu mỏ quặng bên ngoài, thần sắc càng ngưng trọng.

Trương Vĩ mấy người người chơi cũng muốn biết chuyện gì xảy ra, đứng tại cách đó không xa, vểnh tai tính toán nghe lén.

Đinh trưởng lão, đã nhanh nửa tháng, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta tháng này quặng đồng căn bản là không có cách đạt tiêu chuẩn a......

Đúng vậy a Đinh trưởng lão, chúng ta nuôi nhiều như vậy há mồm, nếu như tháng này sản lượng không cách nào đạt tiêu chuẩn, phía dưới thợ mỏ nhất định sẽ bất mãn nháo sự.

Bằng không...... Cho Giáp Cửu thành bên kia truyền cái tin, thỉnh ngậm ve giám công công đến xem đến cùng chuyện gì xảy ra?

Chúng ta phần kia quặng đồng ngược lại là không quan trọng, địa phương khác cũng có thể bổ khuyết đi vào, thế nhưng là ngậm ve giám phần kia quặng đồng nếu là không cách nào đúng giờ nộp lên, liền sợ một chút công công sẽ cẩn thận mắt, nhớ kỹ chuyện này......

Hoặc có thể để người phía dưới đi vào đào một hồi, nghỉ ngơi một hồi.

Đều khiến bọn hắn như vậy nhàn rỗi sẽ xảy ra chuyện.

Đi, các ngươi đừng nói nữa!

Đinh Hưng trầm giọng nói: Quặng đồng bây giờ nhiệt độ cực cao, trong các ngươi không thiếu bát phẩm, thất phẩm, đi vào có thể đỉnh ở bao lâu?

Một canh giờ? Hai canh giờ?

Bây giờ quặng đồng xuất hiện loại ý này bên ngoài, không phải chúng ta muốn nhìn gặp.

Chúng ta duy nhất có thể làm, chính là chờ đợi! Không thể phức tạp!

Đám người hai mặt nhìn nhau, có người còn nghĩ khuyên nữa, kết quả một cỗ hung mãnh liệt diễm từ các đại trong động mỏ mãnh liệt tuôn ra.

Trong khoảnh khắc, cả tòa quặng đồng khu đều bao phủ tại trong liệt diễm.

Phụ cận người chơi trước tiên chật vật thoát đi, Trương Vĩ trốn chậm, tóc bị đốt hết.