Thứ 502 chương Thiên ý môn tam phẩm?

Thứ 502 chương Thiên Ý môn tam phẩm?

Dương Lăng giống như quỷ mỵ lấn đến gần tôn kia ngũ phẩm tiểu tông sư.

Đối phương có chút kinh ngạc, rõ ràng mặc nặng như vậy Thiên Lang chiến giáp, dựa vào cái gì tốc độ nhanh như vậy?

Suy nghĩ đến đây kết thúc.

Hắn đã bị Dương Lăng tóm lấy, nắm đấm như mưa rơi một dạng rơi vào trên mặt hắn.

Mấy chục lần trọng kích, để cho đầu của hắn xẹp hơn phân nửa.

Nhưng hắn dù sao cũng là ngũ phẩm tiểu tông sư, vẫn là bên trong ngũ phẩm, không dễ dàng như vậy chết, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đang điên cuồng vận chuyển, tính toán cứu nó chủ nhân.

Đồng thời hắn cũng tại tính toán tránh thoát Dương Lăng bàn tay.

Nhưng không biết sao lực lượng của đối phương quá kinh khủng, đối với hắn tạo thành triệt để áp chế!

Một màn này, nhìn tại chỗ cao thủ có chút kinh ngạc.

Thần vệ Tư Ngũ Phẩm nhao nhao phản ứng lại, trước tiên tiến lên nghĩ cách cứu viện.

Binh bộ bốn vị tướng quân liếc mắt nhìn nhau, vừa rồi một đoạn kia nhạc đệm, để cho thương thế của bọn hắn khôi phục không thiếu.

Chỉ là vừa có động tác, liền bị hơn mười vị thần vệ Tư cao thủ bao bọc vây quanh, ánh mắt lạnh như băng giống như đối đãi làm thịt cừu non.

Các ngươi không nên động, cùng một chỗ xem kịch a.

Cầm đầu thần vệ Tư Ngũ Phẩm ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía bị hơn mười vị ngũ phẩm vây công Dương Lăng.

Bên người hắn ngũ phẩm nhao nhao mặt lộ vẻ lạnh lùng chế giễu, ánh mắt trêu tức.

Mặc Thiên Lang chiến giáp thật sự coi chính mình vô địch? Đối mặt loại cục diện này còn dám chủ động ra tay, chờ sau đó đem hắn từ bên trong đẩy ra ngoài thời điểm, hy vọng đừng dọa tè ra quần.

Tên tiểu bối này không đủ gây sợ, bất quá bó đại nhân bên kia tựa hồ cũng có chút giằng co không xong a?

Một chút ngũ phẩm để ý hơn bó thiên mệnh cùng Triệu Đức ở giữa chiến đấu.

Chỉ là hai vị đánh quá mức kịch liệt cùng tấn mãnh, bọn hắn nghĩ nhìn kỹ đều không được xem, chỉ có thể đem đại bộ phận lực chú ý tập trung ở trên thân Dương Lăng.

Đối mặt hơn mười vị ngũ phẩm vây công, Dương Lăng vẫn như cũ nắm lấy vừa rồi đánh lén mình gia hỏa không ngừng huy quyền.

Lực lượng thuần túy, không cần bất kỳ vũ kỹ nào, phối hợp với Thiên Lang chiến giáp cùng cấp bạo kích!

Đến nỗi bên cạnh bọn này ngũ phẩm cao thủ vây công, Dương Lăng tận lực không có đi để ý tới.

Hắn muốn nhìn một chút Thiên Lang chiến giáp đối diện với mấy cái này ngũ phẩm, rốt cuộc có bao nhiêu ưu thế.

Ngay từ đầu, bọn này ngũ phẩm tính toán dùng thuần túy man lực từ trong tay Dương Lăng giải cứu đồng liêu.

Khi bọn hắn xác định quyền cước của mình không có bất kỳ cái gì tác dụng, khí lực tựa hồ cũng không Dương Lăng lớn thời điểm.

Có tiểu tông sư đã lấy ra chính mình thần binh, tàn khốc nói:

Dùng thần binh! Coi như chặt hỏng thần binh, chặt hỏng bộ này Thiên Lang chiến giáp cũng không cái gọi là!

Trong chốc lát, hơn mười vị tiểu tông sư bên trong khoảng chừng một nửa rút ra ngũ phẩm thần binh, còn sót lại cũng đều có lục phẩm thần binh.

Cái này còn có?

Dương Lăng sắc mặt lạnh lẽo, hắn chỉ cho phép đám người kia dùng quyền cước tới chào hắn Thiên Lang chiến giáp.

Vận dụng thần binh là tuyệt đối không thể! Thiên Lang chiến giáp nếu là bị chặt hỏng, sau khi đi ra ngoài tìm ai sửa chữa?

Chỉ sợ đoan chính cũng tạm thời không có thủ đoạn như vậy!

Lăng Hư Bộ! Đạp hư!

Tại cảm giác siêu phàm phía dưới, đám người kia động tác ở trong mắt Dương Lăng trở nên mười phần chậm chạp.

Từng cái Song Hạng thuộc tính cộng lại liền ngàn đều không phá được đồ rác rưởi.

Phong Thần chi thế rót vào hai chân.

Quanh mình nhiệt độ không khí trong nháy mắt hạ xuống!

Cương mãnh chi tâm! 2 lần bạo kích! Thanh Long Kình!

Trong chốc lát, Dương Lăng liên tiếp quét ra trên trăm chân.

Đang quan chiến giả trong mắt, chính là trông thấy một đạo khổng lồ thân ảnh màu đen, treo lên một cái đầu sói, tựa như hổ vào bầy dê một dạng đại sát tứ phương.

Bị đá bay ngũ phẩm, trong thời gian ngắn không có một cái nào có thể đứng, chỉ có thể nằm trên mặt đất chờ đợi Huyết Nhục diễn sinh chi lực khôi phục thương thế.

Bất quá ngắn ngủi mấy hơi, chiến đấu đã kết thúc.

Bọn này ngũ phẩm cũng là xương cứng, không có một cái nào phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, nhưng lẩm bẩm âm thanh là khó tránh khỏi.

Vị kia thần vệ ti đỉnh tiêm hơn năm phẩm mỉm cười trên mặt đã tiêu thất, ánh mắt nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Ngồi dưới đất bốn vị Binh bộ tướng quân hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút mờ mịt.

Đây là phía dưới ngũ phẩm thủ đoạn?

Cho dù là mặc Thiên Lang chiến giáp, cũng không đạo lý có thể bộc phát ra loại này kinh khủng lực đạo?

Bị đá trúng những cái kia đều là tiểu tông sư! Bình thường thương thế không đủ để để cho bọn hắn nằm trên mặt đất không cách nào đứng dậy!

Thật không nghĩ tới chỉ là một cái Thôn Thiên Đạo Cung thân truyền đệ tử, lại có tu vi như vậy, xem ra tình báo là sai.

Ngươi không phải phía dưới ngũ phẩm, ngươi là hơn năm phẩm, vẫn là hơn năm phẩm đỉnh tiêm!

Vị kia đỉnh tiêm hơn năm phẩm thần vệ Tư cao thủ tiếng nói rơi xuống đất, liền rút ra một cái Khai Sơn Phủ thần binh, mang theo bên cạnh hơn mười vị ngũ phẩm tông sư phóng tới Dương Lăng!

Vị này cũng có hai môn nội công, bật hết hỏa lực phía dưới, Song Hạng thuộc tính đều vượt qua 600 điểm!

Đây là một vị cùng Kỷ Không Lưu không sai biệt lắm tiêu chuẩn cường giả!

Cùng lúc đó, bị Dương Lăng đá bay không thiếu ngũ phẩm tông sư đã khôi phục năng lực hành động, cũng gia nhập vào trận này vây quét.

Nằm dưới đất năm, sáu vị ngũ phẩm tiểu tông sư điên cuồng vận chuyển công lực, điều động Huyết Nhục diễn sinh chi lực, không bao lâu nữa bọn hắn cũng có thể lần nữa gia nhập chiến trường.

Hai mươi mấy vị tiểu tông sư, vây công một vị tiểu tông sư.

Loại cảnh tượng này rơi vào cái kia bốn vị tướng quân trong mắt, đồng dạng làm bọn hắn rùng mình.

Bọn hắn kiến thức rộng rãi, tựa hồ cũng chưa từng thấy qua cảnh tượng tương tự!

Cách đó không xa, một cây đại thụ đã bị móc sạch, cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm liền trốn ở đại thụ bên trong, hai mắt xuyên thấu qua lớn chừng bàn tay hốc cây, gắt gao nhìn chằm chằm phía ngoài tràng cảnh.

Hắn thi triển bí thuật, để cho chính mình khí tức hoàn toàn không có, cho nên vẫn luôn không có bị phát hiện.

Cái này Dương Lăng thủ đoạn nơi nào giống vừa mới tấn thăng ngũ phẩm bộ dáng?

Bị như thế một đám ngũ phẩm tông sư vây công...... Cũng hẳn là dữ nhiều lành ít.

Triệu Thiên Vương trong thời gian ngắn cũng bắt không được kinh Kiêu Phỉ tứ phẩm, tối nay trảm thủ hành động xem như triệt để thất bại, ta phải tìm cơ hội trốn xuống núi......

Đáng chết Binh bộ, thực sự là một đám phế vật, làm lính còn bị làm giặc mai phục!

Nghĩ như vậy, một thân ảnh bay tới, trực tiếp đụng gảy thân cây, cực diễm Kiếm Phủ ngũ phẩm bị sinh sinh đụng bay ra ngoài, chật vật chạm đất.

Hắn vô ý thức đứng dậy liền trốn, bất quá chạy ra trăm trượng có hơn sau lại quay người quan sát.

Cái này xem xét, trợn tròn cả mắt!

Chỉ thấy cái kia Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền, treo lên Thiên Lang chiến giáp tựa như chiến thần một dạng, tay trái cầm kiếm, tay phải cầm hạo, điên cuồng đuổi theo đám kia ngũ phẩm đánh!

......

......

Cầm thôn thiên kim kiếm cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim Dương Lăng, mới là hắn thời khắc này toàn bộ hình thái trạng thái.

Hắn đuổi theo tên kia cầm trong tay Khai Sơn Phủ thần binh đỉnh tiêm hơn năm phẩm lại đá lại đục.

Đối phương chật vật chạy trốn, ngẫu nhiên muốn đánh trả, trên thân liền sẽ bị đá mấy cước, nhiều mấy cái lỗ máu!

Những thứ khác thần vệ ti tiểu tông sư tính toán khía cạnh vây công, vì đó giải vây kiềm chế Dương Lăng, đều sẽ bị liên tục đục bên trên vài chục cái ném ra bên ngoài.

Không bao lâu công phu, trên mặt đất đã nằm đầy tiểu tông sư, trên thân các nơi cũng là lỗ máu ra bên ngoài giống như suối phun ứa máu.

Bọn hắn Huyết Nhục diễn sinh chi lực đã mở đủ hỏa lực chỉ kém bốc khói, điên cuồng chữa trị thương thế.

Còn có bốn, năm vị thần vệ Tư Ngũ Phẩm cao thủ không có thụ thương, nhưng bọn hắn đều đứng ở đằng xa vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem chiến cuộc, không có một cái nào dám lên áp sát lên tay.

Kinh nghiệm cái này hai lần vây công, bọn hắn nhìn ra nhóm người mình căn bản không phải đối thủ của đối phương.

Lại hướng phía trước góp, đơn giản là trên thân bị đối phương cuốc chim nhiều đục mấy cái lỗ thủng thôi.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem nhà mình tối cường đỉnh tiêm hơn năm phẩm trên thân không ngừng thêm ra từng cái Huyết Nhục xoay tròn lỗ thủng, da đầu tê dại một hồi!

Cái đồ chơi này tạc ra tới vết thương, so kiếm thương còn khó khôi phục!

Phốc phốc!

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim một chút đục tiến tên này hơn năm phẩm đỉnh đầu.

Đối phương không có ngay tại chỗ ngã xuống, nhưng ánh mắt cũng biến thành ảm đạm vô quang, mất đi khí lực.

Lúc này, Triệu Đức cùng bó thiên mệnh tựa hồ đánh thành ngang tay, ở phía xa xa xa giằng co.

Bó thiên mệnh đột nhiên cười cười:

Ta dẫn bọn hắn xuống núi, từ đây không đặt chân Nhung Quốc địa giới.

Triệu Đức cũng cười gật gật đầu:

Thành giao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, xem ra trảm thủ hành động đã kết thúc.

Cũng tại lúc này, một cỗ càng thêm mạnh mẽ uy áp khí tức từ trên trời giáng xuống.

Bao quát Dương Lăng ở bên trong tất cả ngũ phẩm cao thủ, đều không pháp chuyển động.

Một thanh phi đao phá toái hư không mà tới, dễ dàng xuyên thủng bó thiên mệnh trong lòng.

Bó thiên mệnh nụ cười trên mặt trong lúc nhất thời cứng đờ, quay đầu nhìn về phía một chỗ:

Thiên Ý môn...... Tam phẩm?

Triệu Đức, bắt sống hắn.

Thanh âm đạm mạc vang vọng phòng Hành Sơn.

Dương Lăng sắc mặt xanh xám, đây không phải Hoa Thị Lang âm thanh, Nhung Quốc bên này từ Thiên Ý môn mời tới một vị tam phẩm!?