Thứ 622 chương 【 Võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng khai phóng 】

Thứ 622 chương 【 Võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng khai phóng 】

Dương Lăng lần đầu trông thấy võ kỹ độ thuần thục lấy một loại bão táp phương thức đi lên đề thăng.

Thời gian nháy mắt liền có thể tăng vọt một trăm điểm.

Một giây đại khái có thể nháy ba lần con mắt......

Một giây 300 điểm độ thuần thục! Một phút 1 vạn tám ngàn điểm độ thuần thục!

Không đến 10 tiếng, Lăng Hư Bộ liền có thể từ xuất thần nhập hóa bước vào siêu phàm nhập thánh chi cảnh!

Ta sắp nắm giữ một môn siêu phàm nhập thánh nhất lưu võ kỹ......

Dương Lăng nội tâm tràn đầy kích động cùng hưng phấn.

10 tiếng 1000 vạn độ thuần thục!

Lấy hắn đối với 「 Thần Vực 」 Thổ dân lý giải, trước đây thấy qua những cái kia nắm giữ siêu phàm nhập thánh võ kỹ hoặc nội công cao thủ, mỗi một cái ít nhất đều phải tốn phí mười mấy năm thậm chí mấy chục năm.

Mới có thể đem một loại công pháp rèn luyện đến siêu phàm nhập thánh.

Trong thời gian này ăn qua đan dược, kỳ hoa dị thảo, chỉ sợ so với hắn còn nhiều!

Một tấm đổi công khoán, tiết kiệm nhiều thời giờ như vậy cùng số lớn kỳ hoa dị thảo, như vậy xem ra giá trị của nó đích thật cũng cao vô cùng, có thể phối hợp phỉ thúy bảo rương ban thưởng cấp độ.

Rất tốt! Sau này phỉ thúy bảo rương vẫn như cũ có xác suất mở ra đổi công khoán, nếu như là nội công phương diện đổi công khoán, vậy giá trị thì càng cao!

Dương Lăng nhìn chằm chằm Lăng Hư Bộ không ngừng tăng vọt độ thuần thục, trong lòng âm thầm chờ mong.

Hiện tại hắn có nhiều bộ nội công cùng võ kỹ cũng là xuất thần nhập hóa, giai đoạn kế tiếp cần cao tới hơn ngàn vạn điểm kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

Sau đó Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục, Thiên Ý Chân Kinh, bạch cốt Nguyên Thần Pháp, thiên ý thần đao, chúc long thất tinh kiếm pháp, Cầm Long Đao Pháp đều biết tấn thăng xuất thần nhập hóa.

Để bọn chúng tấn thăng siêu phàm nhập thánh, đem cần một đợt cực kỳ khủng bố kinh nghiệm cùng độ thuần thục!

Ta sau này cần điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục nhiều lắm, so với bình thường võ giả nhiều thật nhiều lần.

Ta cần càng nhiều đổi công khoán mới được! Bằng không muốn đem những thứ này nội công võ kỹ đều tăng lên, không có mười mấy hai mươi năm căn bản không giải quyết được.

Thời gian một chút trôi qua.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục cuối cùng xông phá ngàn vạn đại quan!

「 Chúc mừng, Lăng Hư Bộ tấn thăng siêu phàm nhập thánh 」

【 Lăng Hư Bộ 】

【 Siêu phàm nhập thánh: Vĩnh cửu tăng thêm 100 điểm nhanh nhẹn, tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn, đạp hư → Chỉ xích thiên nhai 】

「 Bởi vì ngươi nhanh nhẹn thuộc tính không cách nào đề thăng, vĩnh cửu gia tăng 100 điểm nhanh nhẹn trở thành điểm thuộc tính tự do 」

Ngay sau đó, tự do thuộc tính từ 305 một đường tiêu thăng đến 405 điểm!

Cuối cùng có đệ nhất môn siêu phàm nhập thánh võ kỹ!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, thẳng đến giao diện thuộc tính bên trong Lăng Hư Bộ cảnh giới từ xuất thần nhập hóa biến hóa thành siêu phàm nhập thánh.

Trong lòng của hắn cự thạch mới vững vàng rơi xuống đất.

Đây hết thảy đều là thật!

Hắn cũng có một môn siêu phàm nhập thánh võ kỹ!

Dương Lăng không khỏi nhớ lại trước đây lần thứ nhất trông thấy Từ Văn Quân, đối phương Cầm Long Đao Pháp là siêu phàm nhập thánh.

Lúc đó mang đến cho hắn rung động thật lớn cùng hướng tới.

Bây giờ, ta Lăng Hư Bộ cũng đã là siêu phàm nhập thánh......

Từ Văn Quân thân pháp cũng là Lăng Hư Bộ, vẫn là xuất thần nhập hóa, đoán chừng thời gian dài bên trong đều khó mà đột phá siêu phàm nhập thánh.

Nội công, võ kỹ, thuộc tính cơ sở, cùng với điểm sinh mệnh, khí huyết các loại hạng số liệu, ta đều đã vững vàng vượt qua Từ Văn Quân dạng này tu luyện nhiều năm thổ dân!

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một chút cảm khái.

Từ Văn Quân cũng không phải nhân vật đơn giản, thân là tam phẩm đại tông sư nhi tử, phía trước Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự.

Những thứ này bối cảnh thân phận, cái nào là đơn giản?

Đối phương số tuổi rõ ràng đã vượt qua năm mươi tuổi.

Đối phương có hết thảy, là hắn tại nhiều như vậy ngoại lực gia trì, rèn luyện nhiều năm có được.

Thời kỳ đầu ta muốn mượn trang bị cùng nội công ưu thế tới cùng các đại tông môn nhất lưu, tuổi tương đối đệ tử ưu tú cạnh tranh.

Về sau nữa, những đệ tử này cũng bị ta xa xa bỏ lại đằng sau.

Từ Văn Quân lúc còn trẻ có thể so sánh những thứ này thiên kiêu đệ tử bối cảnh còn lớn hơn, điều kiện đều tốt hơn.

Hắn tuyệt đối có thể đối với tiêu tông môn nhất lưu bên trong một chút hạch tâm đệ tử, tỷ như Tần Côn Lôn, giới khác biệt, Hoa Trác hàng này.

Nhưng hắn đã kém xa tít tắp ta.

Ta bây giờ nên đối với ngọn đối thủ, hẳn là những cái kia nhị phẩm nhân tiên thậm chí Lục Địa Thần Tiên đem hết toàn lực bồi dưỡng thiên chi kiêu tử!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong đầu hiện ra thích Thiên Long bộ dáng.

Hắn gặp qua nhiều như vậy hơi trẻ tuổi điểm trong cao thủ.

Thích Thiên Long hẳn là tối cường cái vị kia.

Phía dưới tứ phẩm tông sư, một thân nhất lưu nội công cùng võ kỹ.

Liền kim cương Minh Vương Công hắn đều có, bất quá phương diện này hắn lại rớt lại phía sau ta một bước, ta bây giờ là kim cương bạch cốt Minh Vương Công.

Không biết tại phó bản này, hắn kim cương Minh Vương Công phải chăng sinh ra cùng ta tương tự biến hóa?

Đáng tiếc tinh thần lực không có hắn cao, bây giờ không được xem hắn giao diện thuộc tính.

Ý niệm tới đây, hắn liếc mắt nhìn điểm thuộc tính tự do, trong lòng âm thầm líu lưỡi.

405 điểm!

Cái này so với nhanh nhẹn cùng lực lượng của hắn cũng cao hơn.

Nhất định phải đem bạch cốt Nguyên Thần Pháp xông một cái!

Dưới mắt chỉ có cái này nội công đề thăng, có thể để cho tự do của hắn điểm thuộc tính phát huy tác dụng.

Lúc này, Thần Vực giao lưu kênh xuất hiện lần nữa một cái thông cáo!

【 Chúc mừng player Dương Lăng tu thành đệ nhất môn 「 Siêu phàm nhập thánh 」 Võ kỹ 】

【 Xét thấy người chơi Dương Lăng thành tựu, 「 Thần Vực 」 Sẽ mở ra tất cả đại khu võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng 】

【 Võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng khai phóng 】

Quy tắc này thông cáo giống như một khỏa nặng cân bom rơi vào trong nước.

Đem đám người vừa mới bởi vì Thần Vệ Ti phó bản tạm thời đổi mới bình phục lại tâm tình lần nữa nổ ra từng tầng từng tầng sóng to gió lớn!

Mặc kệ là tiến vào phó bản, vẫn là ở lại bên ngoài, Triệu quốc, nhung tộc, Đại Mộng Vương Triều, U quốc các đại khu người chơi.

Đều ở đây một khắc ngây người như phỗng nhìn xem thông cáo.

Nội dung bên trong bọn hắn liếc thấy hiểu rồi, có thể tiêu hoá, nhưng phải cực kỳ lâu......

Võ kỹ...... Siêu phàm nhập thánh!?

Võ kỹ có siêu phàm nhập thánh cảnh giới này sao!? Ai có thể lấy nói cho ta biết?!

Ta có thể minh xác nói cho các ngươi biết, ta tu luyện võ kỹ trong chi tiết chỉ tới xuất thần nhập hóa, tuyệt đối không có siêu phàm nhập thánh!

Cái này Dương Lăng mẹ nhà hắn đến cùng là ai vậy!? Hắn ở đâu cái đại khu!? Có phải hay không sớm mười mấy năm qua Thần Vực!? Cái này không công bằng a!

Cảnh giới này không phải là hắn khai thác a!?

Chư vị, siêu phàm nhập thánh cảnh giới này đoán chừng là muốn một loại điều kiện nào đó mới có thể phát động, Dương Lăng chính là kích phát điều kiện này mới có thể tấn thăng siêu phàm nhập thánh.

Bằng vào ta đối với võ kỹ hiểu rõ cùng suy tính, tấn thăng xuất thần nhập hóa đều phải 100 vạn độ thuần thục, siêu phàm nhập thánh đặt cơ sở 1000 vạn! Còn không biết có hay không những hạn chế khác!

1000 vạn!

Các đại khu Thần Vực giao lưu kênh tin tức mỗi giây đều có thể đổi mới hơn ngàn đầu!

Giờ khắc này tin tức đột nhiên dừng lại.

Cơ hồ mỗi cái đại khu đều có người đồng thời suy tính ra xuất thần nhập hóa tấn thăng siêu phàm nhập thánh cần độ thuần thục.

Mỗi một vị người chơi, đều bị mười triệu này độ thuần thục đè thở không nổi, trong mắt ngoại trừ kinh hãi, chính là mờ mịt.

Một khỏa năm trăm lượng bạc Uẩn Linh Đan, mới tăng thêm 500 điểm độ thuần thục, còn muốn 3 ngày thời gian để nguội mới có thể nuốt vào một khỏa.

Nếu như chỉ dựa vào Uẩn Linh Đan, mười triệu này độ thuần thục phải ăn bao nhiêu khỏa, tốn bao nhiêu thời gian, mới có thể gọp đủ!?

Khi đáp án xuất hiện trong lòng bọn họ, tất cả đại khu người chơi toàn bộ đều lâm vào trầm mặc, đầu óc đã không đủ dùng.

【 Nặc danh : Thì ra trước đây Thần Vực đổi mới 2.0 phiên bản, cho Uẩn Linh Đan gia tăng thời gian cooldown, là nhằm vào Dương Lăng 】

【 Nặc danh : Các ngươi có hay không nghĩ tới, một mình hắn đã ăn bao nhiêu Uẩn Linh Đan, vấn đề này đáng giá suy xét 】