Thứ 390 chương Bản vương tới trước tung gạch nhử ngọc

Thứ 390 chương Bản vương tới trước tung gạch nhử ngọc

Triệu Đức sư tôn như thế nào cũng tại Thiên Ý môn? Hắn lúc này liền nghĩ tạo phản sao? Tới này lôi kéo tông môn nhất lưu?

Dương Lăng rất nhanh trấn định lại, hắn không có gì tốt chột dạ, vị đại sư này tôn cũng biết hắn muốn làm chưởng giáo thân truyền, sẽ không vô duyên vô cớ bại lộ hắn.

Vân Thiên Khanh cười lạnh nói: Túc Bắc Vương vừa mới sinh cái con trai trưởng, không hảo hảo trong nhà nhìn dưỡng tiểu hài, chạy địa phương xa như vậy làm cái gì?

Thanh niên cầm đầu ngượng ngùng nói: Vân tiền bối, Triệu Thiên Vương là Tạ trưởng lão hảo hữu, lần này hẳn là đi qua nơi đây ôn chuyện cũ một chút.

Đi, dẫn chúng ta qua đi thôi, ta cùng với túc Bắc Vương cũng nhận biết nhiều năm, lần này gặp, liền thuận tiện cùng một chỗ nhìn một chút.

Vân Thiên Khanh ngữ khí chân thật đáng tin.

Thanh niên cầm đầu trong lòng âm thầm kêu khổ, nhưng cũng không dám trực tiếp cự tuyệt vị này tứ phẩm tông sư.

Chỉ có thể vừa dẫn đường, một bên sai người nhanh một bước đi đưa tin.

Không bao lâu, đám người đến Thiên Ý môn Phượng Vũ sơn.

Từ phía trên nhìn xuống, ngọn núi này giống như là một đầu đang tại phiên phiên khởi vũ Phượng Hoàng.

Ngay phía trước bây giờ đứng một đoàn người, nhìn chăm chú lên Vân Thiên Khanh cùng Dương Lăng hướng ở đây đi tới.

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại, liền nhìn thấy Triệu Đức đang đứng tại một cái trung niên nữ tử bên cạnh, cười tủm tỉm nhìn xem hắn cùng với Vân Thiên Khanh.

Dương Lăng bất động thanh sắc, tính toán mở ra tên kia trung niên nữ tử giao diện thuộc tính, vào mắt vẫn là một chuỗi dấu chấm hỏi.

Vị này chính là Tạ Huy Trần không thể nghi ngờ! Tứ phẩm tông sư!

Tại hai vị này bên cạnh, bây giờ đang đứng một đám thanh niên nam nữ.

Tuổi có mới 14 năm tuổi bộ dáng, trên người tu vi võ đạo đã nhập phẩm, phía dưới cửu phẩm đến thượng cửu phẩm không đợi.

Mà một chút hơn 20 tuổi, đã vững vàng có bát phẩm tu vi.

Tuổi lớn hơn chút nữa, tu vi tại thất phẩm cùng lục phẩm ở giữa.

Trong đó có một nữ tử, nhìn bộ dáng cũng liền chừng hai mươi bảy hai mươi tám, nhưng giao diện thuộc tính bên trên số liệu nhưng vượt xa cùng tuổi.

Nhân vật: Diêu Xuân Mãn

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 70

Võ học: Tiểu Thiên ý đồ ghi chép

thiên ý thần quyền

Phượng múa lăng thiên

Thế lực: Thiên Ý môn

Tiểu Thiên ý đồ ghi chép? Chẳng lẽ là thiên ý bách chiến đồ lục giản lược phiên bản?

Vị này khí huyết cũng là lần viên mãn, còn học được nhất lưu võ kỹ thiên ý thần quyền, đến xuất thần nhập hóa cảnh giới. Kết quả Thiên Ý môn vẫn như cũ không đem nhất lưu nội công truyền thụ cho nàng?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nhất lưu nội công khan hiếm tính chất, so với hắn trong tưởng tượng còn muốn càng lớn mấy phần.

Đúng rồi, đừng nói vị này Diêu Xuân Mãn, có thể sư tôn của nàng Tạ Huy Trần cũng chưa chắc có thể tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục.

Những thứ này nhất lưu nội công, sợ không phải bị những cái kia nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, nhị phẩm nhân tiên gắt gao cầm giữ.

Người phía dưới muốn tu luyện, chỉ sợ độ khó cao không biên giới.

Dương Lăng lại liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

Bốn môn nhất lưu nội công, tràn đầy cảm giác an toàn.

Cái này cất bước điểm liền đã mạnh hơn quá nhiều Thần Vực thổ dân, người chơi phương diện càng là không có người có thể cùng hắn sánh ngang.

Tùy tiện một bản nhất lưu nội công, đều đủ để chấn động thiên hạ.

Vân Thiên Khanh dừng bước lại, lẳng lặng nhìn chăm chú ngay phía trước.

Nàng đang đánh giá Tạ Huy Trần cùng Triệu Đức thời điểm, hai vị này cũng tại dò xét nàng.

Tạ Huy Trần môn hạ đệ tử, càng nhiều hơn chính là đang đánh giá Dương Lăng, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ.

Diêu Xuân Mãn từ trên thân Dương Lăng cảm nhận được một tia mùi vị quen thuộc.

Đây là...... Khí huyết lần viên mãn hương vị?

Hắn khí huyết cũng đạt đến lần viên mãn cảnh giới? Nhìn tuổi cùng ta không sai biệt nhiều.

Diêu Xuân Mãn trong mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Triệu Đức, ngươi không có việc gì không tại túc Bắc Vương phủ đợi, chạy tới Thiên Ý môn làm cái gì?

Vân Thiên Khanh bỗng nhiên mở miệng.

Triệu Đức cười nói: Vân Cung Chủ, bản vương đi ra ngoài làm việc, vừa vặn đi ngang qua bắc địa, liền đến nhà cùng Tạ Tông Sư ôn chuyện một chút.

A, là tới nói chuyện cũ, cái kia đúng dịp, bản cung cũng là đến tìm nàng nói chuyện cũ.

Vân Thiên Khanh cười nhạt nói.

Tạ Huy Trần thản nhiên nói: Vân Thiên Khanh, giữa ngươi ta không có cái gì cũ có thể tự.

Nói thẳng a, hôm nay tới Thiên Ý môn tìm ta, cần làm chuyện gì?

Tạ Huy Trần, ngươi chẳng lẽ quên đi trước kia giữa ngươi ta ước định?

Vân Thiên Khanh cười vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là bản cung thân truyền đệ tử Dương Lăng.

Dương Lăng xin ra mắt tiền bối.

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Triệu Đức ánh mắt lộ ra một nụ cười:

Vân Cung Chủ, ngươi vị này thân truyền đệ tử nhìn khí vũ hiên ngang, thiên phú cũng không thấp.

Vân Thiên Khanh thản nhiên nói: Thiên phú nếu là thấp, cũng làm không được ta thân truyền.

Thì ra ngươi đã thu thân truyền đệ tử......

Tạ Huy Trần bừng tỉnh, xét lại Dương Lăng vài lần:

Ngươi hôm nay mang theo hắn đến nhà tìm ta, chính là vì thực tiễn trước đây ngươi ta ước định, để cho môn hạ đệ tử thật tốt luận bàn một hồi?

Phượng Vũ sơn đệ tử hơi kinh hãi, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã nhiều vẻ địch ý.

Diêu Xuân Mãn như có điều suy nghĩ, trong mắt bắn ra một tia chiến ý.

Xem ra ngươi còn nhớ rõ ước định ban đầu, vậy ngươi nhớ kỹ nếu là ngươi thua, cần làm cái gì sao?

Vân Thiên Khanh thản nhiên nói.

Tạ Huy Trần nhíu mày, sau đó chậm rãi giãn ra:

Vân Thiên Khanh, sự tình đã qua nhiều năm như vậy, ngươi còn tại tính toán trước đây sự kiện kia?

Ngươi năm đó bị trục xuất sư môn, là ngươi phạm sai lầm trước đây.

Ta chỉ là cùng sư tôn báo cáo trong đó chân tướng, chưa từng thay ngươi giấu diếm mà thôi.

Dừng một chút, Bây giờ ngươi đã là thôn thiên Đạo cung chưởng giáo, chấp chưởng một tòa nhị lưu tông môn.

Đồng thời cũng là một tôn tứ phẩm tông sư, vì sao còn phải đối với chuyện năm đó nhớ mãi không quên?

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây trong mắt cùng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Dương Lăng cũng có chút kinh nghi bất định.

Nghe đối phương lời nói này ý là...... Hắn chưởng giáo sư tôn đã từng cũng là Thiên Ý môn đệ tử, chỉ là trước kia bị trục xuất tông môn?!

Vân Thiên Khanh mặt không đổi sắc, khóe môi nhếch lên cười nhạt:

A, chỉ là báo cáo chân tướng, nhưng ngươi nói thật là chân tướng sao?

Tạ Huy Trần nhẹ nhàng gật đầu: Chính là chân tướng, ta chưa từng thêm mắm thêm muối.

Vân Thiên Khanh: Sự tình qua đi nhiều năm như vậy, trong đó chi tiết ta không muốn tính toán.

Trước kia ta bái nhập thôn thiên Đạo cung, liền từng viết thư cho ngươi, hẹn cuộc chiến hôm nay.

Ngươi hồi âm đồng ý.

Trong thư do ta viết rõ ràng, ngươi ta giữa đệ tử thật tốt luận bàn một hồi.

Nếu như ta thua, Dương Lăng về sau gọi ngươi sư tôn.

Nếu như ngươi thua, đệ tử ngươi về sau gọi ta sư tôn.

......

Diêu Xuân Mãn nao nao, vô ý thức nhìn về phía Tạ Huy Trần.

Đệ tử khác cũng có chút không dám tin.

Trên đời này làm sao còn có loại này đổ ước?

Ta thua phải bái tại thiên ý từng môn phía dưới?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, nếu như có thể học được thiên ý bách chiến đồ lục, thiên ý thần quyền, hắn cũng không phải không thể thua.

Chính là sẽ đối với không được hắn vị này chưởng giáo sư tôn......

Tạ Huy Trần cười nói: Trước kia chúng ta tuổi còn rất trẻ, nói chuyện cũng đều rất xúc động, loại này đổ ước không cách nào thành lập.

Nàng xem Dương Lăng một mắt, Đầu tiên ngươi yêu thích đệ tử, ta chưa hẳn ưa thích, hắn nếu là thua ta cũng không muốn thu hắn làm đồ.

Thứ yếu đệ tử ta là đường đường chính chính thiên ý môn tử đệ, ta không có quyền xử trí lúc nào đi lưu.

Thiên Ý môn cũng sẽ không cho phép môn hạ đệ tử tự tiện thay đổi môn đình.

Cho nên ngươi muốn quỵt nợ.

Vân Thiên Khanh cười nói: Không sao, ngươi lúc còn trẻ cũng rất ưa thích vô lại, nói chuyện đổi trắng thay đen.

Bây giờ lại quỵt nợ một lần bản cung cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Tạ Huy Trần sắc mặt biến thành hơi trầm xuống một cái.

Triệu Đức thấy thế, đánh một cái giảng hòa:

Bản vương xách cái đề nghị, không bằng các ngươi riêng phần mình lấy ra một chút đồ tốt, dùng để làm cuộc tỷ thí này tặng thưởng.

Người nào thắng, tặng thưởng về nhà ai đệ tử.

Bản vương tới trước tung gạch nhử ngọc, nơi này có một khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, cũng thêm làm tặng thưởng.

Hắn lấy ra một cái hộp gỗ mở ra, một cỗ say lòng người mùi thuốc tràn ngập ra.

Tại chỗ đệ tử con mắt nhao nhao lộ ra một tia lửa nóng, gắt gao nhìn chằm chằm viên kia dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan.

【 Dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, tăng thêm 8000 điểm không phải tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm 】