Thứ 575 chương Ngươi tốt nhất trả lời vấn đề ta hỏi trước đã

Thứ 575 chương Ngươi tốt nhất trả lời vấn đề ta hỏi trước đã

Phan Huy hướng làng chài đệ tử nhẹ nhàng gật đầu, lạnh nhạt ánh mắt liếc nhìn Dương Lăng:

Các ngươi Thiết Y Ti, là thế nào tìm được cái này?

Không cần nói cái gì trùng hợp lên đảo loại chuyện hoang đường này, chúng ta rút lui Hoàng Hải làng chài thời điểm, vốn định trực tiếp đi tới Đại Mộng Vương Triều, cũng là trong lúc vô tình mới phát hiện tòa hòn đảo này.

Các ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì, có thể chết cắn chúng ta không thả?

Dương Lăng ngữ khí so với hắn còn lạnh nhạt hơn:

Trả lời vấn đề của ngươi phía trước, ngươi tốt nhất trả lời vấn đề ta hỏi trước đã.

Các ngươi Hoàng Hải làng chài thật sự Cử thôn đầu phục Đại Mộng Vương Triều?

Ngươi câu nói này có ý tứ gì?

Phan Huy hơi biến sắc mặt.

Hắn nhìn ra, đối phương tựa hồ không phải là đang nói giỡn.

Đối phương thật không phải là theo đuổi giết bọn hắn?

Mặt chữ ý tứ, ta từ Hỏa Giao Đảo tới thời điểm, cho tới bây giờ không nghe nói cái gì Hoàng Hải làng chài làm phản sự tình.

Dương Lăng kiên nhẫn nói: Có phải hay không các ngươi thu sai gió? Vẫn là bị ai đùa bỡn?

Hơn mười vị làng chài lục phẩm hai mặt nhìn nhau, cũng không có tin tưởng Dương Lăng mà nói, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Việc đã đến nước này, đối phương còn nghĩ trêu đùa bọn hắn?

Tinh Hải Ngư minh nói đệ đệ ta cùng Thạch Cảnh Long cùng một chỗ mất tích, đây bất quá là mượn cớ, rõ ràng là bọn hắn phát hiện Hoàng Hải làng chài đi nương nhờ Đại Mộng Vương Triều bí mật.

Phan Huy âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi thật không biết chuyện này?

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là chuyện như thế.

Vị này đệ đệ, chỉ sợ là trước đây cùng Thạch Cảnh Long cùng một chỗ muốn cầm bóp hắn hai vị ngũ phẩm một trong.

Bất quá không quan trọng, việc đã đến nước này, chúng ta Hoàng Hải làng chài đã quyết tâm phải đi Đại Mộng Vương Triều.

Chỉ là không nghĩ tới đi qua nơi đây sẽ phát hiện như thế một tòa bỏ hoang vườn linh dược, cũng không biết là ai lưu lại.

Nơi này kỳ hoa dị thảo, thật sự nhiều a, khắp nơi có thể thấy được cũng là ba trăm năm trăm năm năm.

Phan Huy hơi xúc động, ánh mắt bỗng nhiên ở mảnh này Ô Mộc mật rắn quả thượng đình dừng một chút, ánh mắt nhất động:

Ô Mộc mật rắn quả? Nhìn năm ít nhất quá ngàn năm......

Ngữ khí của hắn, nhiều vẻ run rẩy, ánh mắt dần dần trở nên lửa nóng:

Ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả! Đây chính là uẩn dưỡng võ đạo hỏa chủng thượng giai linh dược một trong!

Tùy tiện một gốc đều có thể tại Đại Mộng Vương Triều bên kia bán đi tốt giá tiền!

Thôn trưởng, những thứ này Ô Mộc mật rắn quả đáng tiền như vậy!?

Làng chài lục phẩm nhóm nuốt ngụm nước miếng.

Đáng tiền, vô cùng đáng tiền!

Phan Huy vẻ mặt tươi cười: Đặc biệt là những cái kia quân dự bị tông sư, chuẩn bị tấn thăng tứ phẩm đỉnh tiêm hơn năm phẩm.

Trong cơ thể của bọn họ đã ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, có loại này bảo dược, có thể đề thăng bọn hắn tấn thăng ngũ phẩm tính toán trước.

Dừng một chút, Ta cũng gần như có thể ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, hết thảy đều chuẩn bị ổn thỏa, chính là lo lắng tấn thăng về sau, không có đầy đủ củi thiêu lò.

Bây giờ có những thứ này ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, củi ta đã không thiếu!

Chờ ta tấn thăng tứ phẩm, liền có thể mang theo các ngươi tại Đại Mộng Vương Triều triệt để đứng vững gót chân!

Quá tốt rồi!

Hoàng Hải làng chài lục phẩm cao thủ ánh mắt nóng bỏng.

Nếu như thôn trưởng tấn thăng tứ phẩm, địa vị của bọn hắn tự nhiên cũng biết nước lên thì thuyền lên!

Như vậy thì không cần phải lo lắng tại Đại Mộng Vương Triều bên kia không chiếm được ưu đãi.

Một gốc, hai gốc, ba cây...... Mười ba cây!

Lại có nhiều như vậy ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả!

Đến lúc đó ta phục dụng cái bảy, tám gốc hẳn là đủ, còn lại có thể hiến tặng cho Thần Vệ Ti, đổi lấy quan thân cùng đan dược!

Tốt tốt tốt!

Phan Huy kích động nước miếng văng tung tóe.

Thôn trưởng, vậy cái này thiết y......

Tự nhiên là giết, hắn nói bọn hắn lần này tới ba mươi người, bên trong còn có chủ sự? Bất quá là dọa người nói xong.

Chúng ta là cùng một cái phương hướng tới, căn bản chưa từng nhìn thấy qua Triệu quốc thuyền.

Tiểu tử này chắc chắn là đơn độc rời đi Hỏa Giao Đảo, không biết như thế nào tìm được nơi đây, vừa mới là muốn mượn Triệu quốc tới dọa các ngươi.

Phan Huy giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Tiểu bối, ta có thể nói đúng?

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Ngươi đoán đúng, ta là một người lên đảo.

Toà này vườn linh dược dù sao cũng là động Bạch Cốt để lại.

Khi xưa nhất lưu đại tông, lưu lại vườn linh dược há có thể khinh thường? Tất nhiên là có đồ tốt.

Ta lại không phải người ngu, có thể nào kêu lên những người khác cùng ta cùng một chỗ tới.

Lần này ta chính là tới ăn một mình.

Động Bạch Cốt lưu lại vườn linh dược?

Đám người hơi kinh hãi.

Phan Huy sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

Thì ra là thế! Cũng chỉ có năm đó động Bạch Cốt có dạng này nội tình, có thể ở đây gieo xuống nhiều như vậy hiếm hoi kỳ hoa dị thảo.

Bọn chúng hạt giống ở trên thị trường cũng là giá trị cực cao! Thiên kim khó cầu!

Dừng một chút, hắn tò mò nhìn Dương Lăng:

Làm sao ngươi biết đây là động Bạch Cốt lưu lại vườn linh dược? Ngươi đặc biệt tới ở đây? Xem ra ngươi đối với chỗ này hiểu khá rõ.

Trước khi chết, ta cho ngươi một cái cơ hội nhiều lời vài câu, để báo đáp lại, ta sẽ để cho ngươi chết nhanh.

Dương Lăng đột nhiên đưa tay hất lên.

Phan Huy sau lưng lục phẩm cao thủ tất cả đều bị tôi Kim Phá Giáp phi đao mệnh trung mi tâm, xuyên thấu xương sọ, tại chỗ khí tuyệt.

Miễn cho chờ sau đó hắn đánh Phan Huy thời điểm, đám người kia phân tán bốn phía thoát đi, cũng là một loại phiền phức.

Sau một khắc, Dương Lăng ba môn nội công đều mở.

Lăng Hư Bộ! Đạp hư! Phong Thần Kim Cương Thối!

2 lần bạo kích! Thanh Long Kình! Cương mãnh chi tâm!

Phan Huy ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, vội vàng vận công ngăn cản.

Kết quả chỉ là một cước hắn liền bị đá phá phòng.

Ngay sau đó mười mấy chân đi qua, Phan Huy lảo đảo ngã xuống đất.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực đang điên cuồng cứu giúp hắn.

Vì cái gì......

Ánh mắt hắn tan rã, có chút mờ mịt.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mười mấy thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao trong nháy mắt thu về đến trước mặt, sau đó tựa như tia chớp rơi vào Phan Huy trên trán.

Chỉ là vừa đối mặt, vị này hơn năm phẩm đã khí tuyệt bỏ mình, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không còn cách nào có hiệu lực.

Vị này hơn năm phẩm thực lực bình thường giống như, tu luyện nội công là nhị lưu, võ kỹ cũng là nhị lưu.

Tuy nói thuộc tính đến hơn năm phẩm đứng đầu trình độ, nhưng còn kém rất rất xa Kỷ Chủ Sự loại này cùng giai.

Thực lực của hắn, đại khái cùng Từ Văn Quân tương đương a, có thể còn muốn hơi thua Từ Văn Quân một bậc.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái, trận chiến này kết thúc quá dễ dàng.

Vốn là lấy Phan Huy thực lực, tăng thêm ngũ phẩm tiểu tông sư thân phận, phối hợp Huyết Nhục diễn sinh năng lực.

Gặp phải bình thường cùng giai căn bản sẽ không chết, liền xem như gặp phải những cái kia ngưng luyện võ đạo hỏa chủng quân dự bị tông sư, tối đa cũng chính là bị đánh chật vật chạy trốn, đồng dạng sẽ không chết.

Hết lần này tới lần khác gặp phải là ta, cũng coi như là mệnh trung nên có kiếp nạn này.

Dương Lăng quay người bắt đầu vơ vét một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, cùng với nơi này tất cả kỳ hoa dị thảo.

Liền xem như ba trăm năm trăm năm thời hạn, hắn cũng không chê, đều có thể đề thăng các hạng thuộc tính.

Vẫn là quy củ cũ.

Chờ trong tầm mắt kỳ hoa dị thảo đều bị ném tiến Lục Long giới sau, hắn trước tiên thử một gốc một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 8/500】

Ta trước kia là 4 điểm tiến độ, bây giờ là 8 điểm! Có thể đề thăng ròng rã 4 điểm!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Mười ba cây một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả cộng lại có thể đề thăng 52 điểm tiến độ!