Thứ 1 chương Liều nó cái thiên hoang địa lão!.

Cực lớn Mỏ lộ thiên mạch, vô số thợ mỏ đang tay cầm nhiều loại đào quáng công cụ, ra sức vung vẩy.

Dương Lăng không để ý mồ hôi đã ướt đẫm toàn thân, cuốc chim một chút lại một lần mở lên trước mặt ‘Hỏa Tinh Nham ’.

Mỗi một cái đục động, đều phải xuất toàn lực, bằng không cứng rắn Hỏa Tinh Nham căn bản sẽ không có bất kỳ biến hóa.

Tiểu dương, một ngày mười hai canh giờ, ngươi phải có tám canh giờ đều ở đây, liền không sợ thân thể làm hư? Ngươi dạng này xuống không chống đỡ được bao lâu.

Một vị lão thợ mỏ đi ngang qua ở đây, nhịn không được nhắc nhở đầy miệng.

Dương Lăng không có ngừng hạ thủ bên trong động tác, khách khí đáp lại:

Vương thúc yên tâm, trong lòng ta biết rõ.

Ai.

Vương thúc khẽ gật đầu một cái, quay người đi xa, đi tìm có giá trị Hỏa Tinh Nham.

Dương Lăng tiếp tục nghiêm túc đục lấy Hỏa Tinh Nham.

Mỗi đục một chút, đều có một cỗ nhàn nhạt lạnh buốt khí tức theo cuốc chim không có vào trong cơ thể hắn.

Cỗ khí tức này không chỉ có thể để cho hắn hoà dịu mệt nhọc, còn có thể để cho hắn sức chịu đựng có chỗ tăng trưởng.

Ở đây đến cùng là trò chơi, vẫn là chân thực thế giới?

Ta rõ ràng chỉ tính toán chơi một cái toàn tức mô phỏng trò chơi buông lỏng một chút mà thôi, làm sao lại trở về không được?

Trong lòng Dương Lăng nhỏ giọng thầm thì.

Hắn đã đi tới thế giới này nửa tháng.

Nửa tháng trước, hắn còn là một cái nghề nghiệp cày tiền người, dựa vào ở trong game cày tiền, kiếm lời không thiếu tiền.

Tại đánh Kim hành nghiệp bên trong, hắn cũng coi như là có chút danh tiếng.

Chỉ là một ngày lại một ngày nghề nghiệp kiếp sống, để cho hắn có chút nhàm chán, cho nên mới tìm một cái mới thượng tuyến trò chơi 「 Thần Vực 」 Tới điều hoà điều hoà.

Kết quả vào bơi không bao lâu, hắn liền phát hiện vấn đề lớn!

Hắn trở về không được!

Lại thế giới này vô cùng chân thực, mặc kệ là xúc cảm mô phỏng, vẫn là ăn uống ngủ nghỉ, đều cùng thế giới chân thật không khác.

Thậm chí ngay cả NPC, đều như vậy có máu có thịt.

Ngay từ đầu, hắn kém chút chết đói ở cái thế giới này.

Thẳng đến hắn bị bắt tới làm thợ mỏ.

Nghĩ như vậy, cuốc chim lần nữa rơi xuống.

Một cỗ lạnh buốt khí tức nhập thể.

Đinh!

Dễ nghe thăng cấp tiếng vang lên.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!」

Dương Lăng lập tức điều động ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 3

Điểm thuộc tính tự do: 1

Sức mạnh: 5

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Điểm sinh mệnh: 50

Cuối cùng thăng cấp, nhiều một điểm điểm thuộc tính tự do.

Dương Lăng âm thầm hưng phấn.

Hắn trong khoảng thời gian này sở dĩ bỏ công như vậy, chính là vì thăng cấp.

Mỗi một cái mở, đều sẽ có điểm kinh nghiệm.

Nhưng giao diện thuộc tính phía trên cũng không thể hiện, chỉ có thể thông qua cái kia cỗ lạnh như băng khí tức để phán đoán.

Lạnh như băng khí tức chính là điểm kinh nghiệm, không chỉ có thể để cho hắn thăng cấp, còn có thể để cho hắn hoà dịu mệt nhọc cùng tăng trưởng sức chịu đựng.

Ta nhân vật này mới bắt đầu điểm thuộc tính sức mạnh chỉ có 4, ngược lại là nhanh nhẹn cùng tinh thần rất cao.

5 điểm hẳn là người bình thường tiêu chuẩn.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lập tức đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Hắn tạm thời không biết tinh thần có tác dụng gì.

Chỉ biết là sức mạnh có thể để cho hắn đào quáng tốc độ biến nhanh, điểm kinh nghiệm thêm tự nhiên càng nhiều.

Đồng thời sức mạnh còn cùng điểm sinh mệnh có liên hệ.

Theo sức mạnh tăng thêm một điểm.

Một dòng nước nóng tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, trong nháy mắt hóa giải hắn tất cả mệt nhọc, bắp thịt đau nhức cũng sẽ không đau nhức.

Đồng thời điểm sinh mệnh cũng từ 50, một chút tăng trưởng đến 60.

Hắn nắm quyền một cái, rõ ràng cảm giác sức mạnh lớn một đoạn!

Dương Lăng nhịn không được âm thầm vui vẻ.

Hắn muốn tiếp tục sống, điểm sinh mệnh cũng là cực kỳ mấu chốt.

Mấy ngày trước đây hắn không cẩn thận vẩy một hồi, dập đầu trán, điểm sinh mệnh trực tiếp mất hai mươi điểm.

Vẫn là ăn thuốc chữa thương mới chậm rãi bù lại.

Hắn có nghĩ qua nếu như điểm sinh mệnh về không, chính mình có phải hay không có thể thoát ly ‘Thần Vực ’.

Nhưng hắn không dám đánh cược, hắn càng sợ người lạ hơn mệnh giá trị về không, chính mình cũng sẽ bị về không......

Liều a! Chỉ cần đào quáng liền có thể thăng cấp, vậy ta muốn liều nó cái thiên hoang địa lão!

Đến nỗi khác, đều không trọng yếu!

Dương Lăng cầm bình nước lên uống một ngụm, tiếp tục vung vẩy cuốc chim.

Một chút, hai cái......

Thẳng đến trước mặt hỏa tinh khoáng bị triệt để đào sạch sẽ, hắn mới thận trọng thu thập trên đất nát khoáng, đem bọn nó bỏ vào bên hông túi vải.

Dương Lăng ước lượng một chút.

Ngô, có chừng một hai, có thể từ Ngô Giam Sự bên kia đổi mười văn tiền.

Lần trước Ngô Giam Sự bán cho ta thuốc chữa thương một bình chỉ cần ngũ văn, lần này ta nhiều lắm góp nhặt một chút bảo mệnh.

Bất quá ta cái này cuốc chim cũng sắp phế đi, còn phải để dành ít tiền mua một cái tốt hơn cuốc chim, dạng này có trợ giúp tăng tốc điểm kinh nghiệm thu hoạch.

Trong lúc suy tư, mấy thân ảnh lặng yên tới gần.

Dương Lăng bất động thanh sắc giương mắt nhìn lên.

Nguyên lai là ngũ ca, có chuyện gì sao?

Dương Lăng chắp tay cười nói.

Ngũ ca dài cao cao tráng tráng, bên cạnh đi theo mấy cái sắc mặt âm trầm thợ mỏ, bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt rất bất thiện.

Bình thường thợ mỏ mỗi ngày làm năm canh giờ thì đi nghỉ ngơi, ngươi nhưng phải làm tám canh giờ.

Ngươi liều mạng như vậy, là vì lấy lòng Ngô Giam Sự đúng không.

Ngũ ca thản nhiên nói.

Dương Lăng giải thích nói: Ngũ ca hiểu lầm, ta chính là suy nghĩ nhiều lời ít tiền.

Không được, nơi này có quy củ của nơi này.

Ngũ ca âm thanh lạnh lùng nói: Ngươi làm như vậy, Ngô Giam Sự ngược lại nói chúng ta lười biếng, ngươi tại nâng lên chính mình, làm thấp đi chúng ta.

Ta khuyên ngươi một câu, làm đủ năm canh giờ liền kết thúc công việc, nếu không thì không chỉ là ném tới trán.

Hắn giống như cười mà không phải cười liếc qua Dương Lăng trán.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một vòng không dễ dàng phát giác lãnh mang.

Một giây sau, ngũ ca thuộc tính ở trước mặt hắn bày ra.

Nhân vật: Ngũ ca

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Sức mạnh: 7

Nhanh nhẹn: 3

Tinh thần: 2

Đối phương không có đẳng cấp một cột, cũng không có điểm sinh mệnh, đây chính là NPC giao diện thuộc tính.

Hắn lực lượng hay là cao ta một điểm, lại nhân mạch cũng so với ta mạnh hơn, ta thật muốn cùng hắn dùng sức mạnh, nhất định sẽ ăn thiệt thòi.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lấy lòng nói:

Ngũ ca, kế tiếp ta cũng chỉ đào năm canh giờ.

Ngũ ca hài lòng gật đầu:

Tính ngươi tiểu tử thức thời.

Sau đó hắn liếc qua Dương Lăng bên hông túi vải:

Vừa mới nhìn ngươi móc không thiếu Hỏa Tinh Nham, gặp mặt phân một nửa.

Dương Lăng hơi chút suy tư: Ngũ ca, bằng không về sau ta đào Hỏa Tinh Nham đều phân ngươi ba thành, ngươi để cho ta nhiều đào chút canh giờ.

Tiểu tử ngươi tặc tâm bất tử? Thế nào? Thật muốn liều chết lấy lòng Ngô Giam Sự a?

Ngũ ca ngoài cười nhưng trong không cười: đem Hỏa Tinh Nham cầm một nửa tới, cút ngay cho ta, về sau nếu dám nhiều đào nửa khắc đồng hồ, lão tử đều phải ngươi đẹp mắt!

Xem ra kẻ này là thực sự sợ có người ở trước mặt Ngô Giam Sự biểu hiện, đoạt danh tiếng của hắn.

Dương Lăng không nói hai lời, đổ ra một nửa Hỏa Tinh Nham cho đối phương.

Đối phương ước lượng một chút, lúc này mới hài lòng để vào chính mình túi vải.

Căng phồng, tối thiểu phải có tiểu một cân.

Coi như thức thời, nhớ kỹ ngũ ca mà nói, ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi.

Ngũ ca khẽ cười một tiếng, liền dẫn người rời đi.

Sau đó muốn tránh hắn một điểm.

Dương Lăng bắt đầu tìm kiếm Hỏa Tinh Nham.

Hắn không có ý định một ngày liền đào năm canh giờ.

Hắn muốn thăng cấp, hắn phải thêm điểm!

Chỉ cần sức mạnh có thể thêm đến 10 điểm, hắn tin tưởng ngũ ca loại này tiểu ma cà bông liền sẽ nắm không được hắn.

Rất nhanh, Dương Lăng vừa tìm được một chỗ Hỏa Tinh Nham, hắn không nói hai lời, lập tức lấy ra cuốc chim bắt đầu liều.