Thứ 279 chương Loại rác rưởi kia đi thì đi

Thứ 279 chương Loại rác rưởi kia đi thì đi

Giải thích một cái chùy giảng giải.

Dương Lăng không chịu được cười nhạo nói:

Khổng đại nhân, lân giáp cùng song giác ta dùng để chế tạo chiến giáp.

Ngay cả hỏa mạch độc ngạc gân cốt cũng đều bị ta tháo dỡ.

Đầu này hỏa mạch độc ngạc vì ta giết chết, xử trí nó như thế nào chính ta liền có thể làm chủ.

Cần gì phải giải thích cho ngươi?

Khổng Hành Hổ nhíu nhíu mày, Chế tạo thành chiến giáp? Ngươi còn có môn thủ nghệ này?

Ta là không có, bất quá Chu sư phó có.

Dương Lăng cười nói.

Khổng Hành Hổ không biết đoan chính là ai, hỏi Triệu Khánh đầy miệng.

Triệu Khánh lên dây cót tinh thần, giới thiệu một chút đoan chính lai lịch.

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lăng, âm thanh lạnh lùng nói:

Dương Chủ Sự, hỏa mạch độc ngạc là trong liệt mỏ vàng khoáng thú.

Liệt mỏ vàng thuộc về Thánh thượng, ngươi chỉ là thay Thánh thượng giết nó, không có quyền tự mình xử lý hỏa mạch độc ngạc trên người tài liệu.

Triệu Chủ Sự, ngươi cái này cũng có chút cưỡng từ đoạt lý, Triệu quốc quy củ từ trước đến nay là ai giết dị thú, dị thú chính là của người đó.

Từ Vô kị cười tủm tỉm nói: Như thế nào, ngươi không đồng ý cái quy củ này? Chúng ta liền sợ ngươi những lời này truyền đi về sau, ngày nào liền bạo tễ.

Triệu Khánh hơi kinh hãi, mặt lộ vẻ hãnh sắc, không nói nữa.

Khổng Hành Hổ như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lời nói xoay chuyển:

Tất nhiên hỏa mạch độc ngạc đã giải quyết, cái kia khai thác mỏ tiến trình liền muốn tăng lên.

Khổng đại nhân, tại hạ cùng với Dương Chủ Sự không hợp, lần này khai thác mỏ liền không tham dự.

Tiền Đại Long bỗng nhiên chắp tay nói:

Còn xin Khổng đại nhân khác mời cao minh.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Hắn đi lần này, giận Giang Tông cùng Thần Quyền môn tông chủ lập tức đuổi theo kịp.

Liền xem như Khổng Hành Hổ loại này đại lão ở trước mặt, bọn hắn cũng không phải rất e ngại, thân là khoáng giúp thành viên, chỉ cần cùng hảo khoáng giúp trưởng lão liền có thể.

Triệu Khánh phản ứng lại, hướng Dương Lăng cười nói:

Dương Chủ Sự, đã ngươi ngay cả hỏa mạch độc ngạc đều có thể giải quyết, xem ra toà này liệt mỏ vàng ngươi cũng có thể trong vòng nửa năm thành công khai thác mỏ.

Ta liền không ở nơi này quấy rầy, cáo từ.

Hắn lại khoan lỗ đi hổ chắp tay một cái, quay người rời đi.

Trước khi đi, hắn xem xét Dương Lăng một mắt, ánh mắt kia hận không thể hóa thành lợi kiếm đem Dương Lăng tháo thành tám khối.

Hắn Đại Diễn Khí Huyết Đan, cư nhiên bị như thế một cái tiểu tạp chủng ăn.

Bút trướng này, hắn nhất định sẽ thanh toán!

Cảm giác quên nghĩ nghĩ, không nói gì, quay người đuổi kịp.

Từ Vô kị nụ cười trên mặt tiêu thất, lạnh lùng nhìn về phía ba người kia bóng lưng:

Khổng đại nhân, bọn hắn dạng này bỏ gánh, chỉ sợ không tốt lắm đâu?

Vậy sẽ phải hỏi một chút Dương Chủ Sự, vì sao Tiền Đại Long cùng ngươi không hợp?

Khổng Hành Hổ mắt quang rơi vào trên thân Dương Lăng:

Vì cam đoan khai thác mỏ tiến độ, hoàn thành Thánh thượng quyết định thời hạn nửa năm, còn xin Dương đại nhân đi đem tiền trưởng lão mời về a.

Loại rác rưởi kia đi thì đi, mời về làm cái gì?

Dương Lăng cau mày nói.

Từ Vô kị giật mình, thần sắc có chút cổ quái nhìn về phía Dương Lăng.

Liền xem như hắn, cũng không dám nói tại phương diện khai thác mỏ, Tiền Đại Long là cái phế vật.

Đây chính là khoáng giúp trưởng lão, phía dưới lục phẩm cao thủ, hắn khai thác mỏ kinh nghiệm viễn siêu thường nhân.

Miên chính đông không có đi, nghe thấy Dương Lăng câu nói này sau, trong lòng càng là có thêm vài phần ý động.

Hắn thấy tận mắt Dương Lăng tại Thủy Kỳ Lân động là như thế nào đào Kỳ Lân Thiết.

Chuyện này, hắn cũng không khắp nơi tuyên dương.

Khổng Hành Hổ nhịn không được cười nói:

Dương Chủ Sự, ngươi biết ngươi đang nói cái gì?

Ta nói Tiền Đại Long loại phế vật này đi thì đi, không cần thiết mời về.

Thánh thượng tất nhiên định rồi thời hạn nửa năm, vậy hạ quan vô luận như thế nào, cũng không thể để Thánh thượng thất vọng.

Dương Lăng cười nói: Từ hôm nay trở đi, toà này liệt mỏ vàng khai thác mỏ sự nghi, liền từ ta tới quản lý.

Cho dù là Khổng đại nhân, cũng không cần lại cắm tay trong đó bất luận một cái chuyện nào.

Bằng không khai thác mỏ thất bại, hạ quan cũng có thể tại trước mặt Thánh thượng vạch tội ngươi một bản.

Khổng Hành Hổ không nghĩ tới lại là loại kết quả này, hắn không có sinh khí, ngược lại vui vẻ cười nói:

Dương đại nhân nhất định phải tự mình quản lý toà này liệt mỏ vàng khai thác mỏ sự nghi?

Tự nhiên.

Hảo, ta lập tức viết một lá thư đưa về kinh đô, Thánh thượng biết được chuyện này nhất định sẽ tán dương Dương đại nhân tuổi trẻ tài cao có đảm đương.

Vậy thì cám ơn Khổng đại nhân.

Gặp Dương Lăng mạnh miệng như vậy, Khổng Hành Hổ càng vui vẻ, vui vẻ rời đi quặng mỏ, viết thư đi.

Trong động mỏ, chỉ còn lại Dương Lăng, Từ Vô kị, Sử Tín, miên chính đông 4 người.

Dương đại nhân, ngươi ta tại Thủy Kỳ Lân động từng có giao tình, lần này khai thác mỏ chúng ta Vô Cực Tông sẽ cố hết sức phối hợp.

Miên chính đông gặp Tiền Đại Long bọn hắn đều đi, rất thẳng thắn chắp tay cười nói.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Đa tạ miên tiền bối.

Không dám nhận tiền bối hai chữ.

Miên chính đông gượng cười, hắn đã nghe nói vị này là tân tấn lục phẩm.

Từ Vô kị lườm miên chính đông một mắt, như có điều suy nghĩ nói:

Tiểu Dương đại nhân, bây giờ giận Giang Tông cùng Thần Quyền môn đều đi theo Tiền Đại Long quẳng đi gánh.

Chỉ có Vô Cực Tông nguyện ý phối hợp, chúng ta tại phương diện nhân thủ cũng là vấn đề.

Trong vòng nửa năm khai thác mỏ...... Thật có có thể sao?

Từ Công Công xin yên tâm, hạ quan không làm chuyện không có nắm chắc.

Đến nỗi nhân thủ, hạ quan cũng có biện pháp triệu tập.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Từ Vô kị nhãn tình sáng lên.

Bây giờ còn có một việc chưa từng xác định, tất nhiên Tiền Đại Long bọn hắn quẳng đi gánh, cái kia lần này nếu là lập công, người nào có thể được đến ban thưởng?

Dương Lăng: Hạ quan là thất phẩm quan, chỉ sợ lấy không được thần hồn đại hoàn đan cùng Đại Diễn Huyết Khí Đan.

Chuyện này chúng ta sẽ đi cùng Khổng Hành Hổ hỏi cho rõ.

Tiểu Dương đại nhân trước tiên nghĩ dễ khai thác mỏ sự tình.

Từ Vô kị: Chúng ta đại biểu là Tứ hoàng tử, nếu như trong vòng nửa năm không cách nào khai thác mỏ, chỉ sợ Tứ hoàng tử sẽ phải chịu Thánh thượng quở trách.

Sử Tín thần sắc căng thẳng, trong mắt tràn đầy lo âu nồng đậm.

Sớm biết lần này điều nhiệm Tượng phong châu phủ có loại chuyện hư hỏng này, hắn nói cái gì đều phải cùng Tôn Bưu cùng đi Vân Văn Tỉnh phủ dưỡng lão.

Mấy canh giờ sau, Tiền Đại Long liền tự động rút lui.

Hắn mang tới khoáng giúp đệ tử vẫn như cũ lưu lại nơi đây, nếu như những đệ tử này cũng bị mang đi, sau đó không tiện bàn giao.

Giận Giang Tông cùng Thần Quyền môn tông chủ lúc đầu cũng nghĩ cùng theo đi.

Nhưng bọn hắn gặp miên chính đông lưu lại, hai người thoáng suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn tìm một cái cớ chính mình chạy đi, nhưng môn hạ đệ tử không mang đi.

Triệu Khánh dưới tay bộ đầu cũng không rời đi, mang theo thủ hạ vẫn như cũ thi hành bảo vệ quáng nhiệm vụ.

Cái này khiến Sử Tín bọn người nhẹ nhàng thở ra.

Tốt xấu nhân thủ coi như tràn đầy.

Cảm giác quên đại sư, ngươi như thế nào không đi?

Dương Lăng gặp cảm giác quên còn ở lại đây, có chút kỳ quái.

Cảm giác quên chắp tay trước ngực: A Di Đà Phật, bần tăng đáp ứng Tam hoàng tử tới này hỗ trợ khai thác mỏ, không có Tam hoàng tử phân phó, bần tăng sẽ không đi.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, làm nửa ngày liền cảm thấy quên xem như Tam hoàng tử chân chính có thể chỉ huy động.

Tiền Đại Long, Triệu Khánh hàng này, đoán chừng không tính Tam hoàng tử thủ hạ.

Cho nên mới vào lúc này bỏ gánh, tránh sau đó bị trách phạt.

Dương Chủ Sự, phía trước viên kia ba trăm năm xích huyết Chu Quả, kỳ thực là Tam hoàng tử để cho bần tăng đưa cho ngươi.

Cảm giác quên chậm rãi mở miệng.

Dương Lăng bỗng nhiên hướng xa xa cuối Tần bọn người vẫy vẫy tay:

Mọi người qua tới, triển khai cuộc họp.

Cảm giác quên gặp Dương Lăng cứ như vậy đi xa, trong lúc nhất thời có chút kinh ngạc.

......

......

Ta quyết định tại trong Thần Vực Công Tần phát một đầu thông báo tuyển dụng tin tức, mời có võ giả thân phận người chơi tới cùng một chỗ khai thác mỏ.

Hỏi trước một chút ý kiến của các ngươi, dạng này có đủ hay không ổn thỏa?

Dương Lăng trầm ngâm nói.