Thứ 223 chương Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng X2

Thứ 223 chương Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng X2

Đình Giang Thành khoảng cách trường hà châu phủ hơn trăm dặm lộ, nếu như phóng ngựa đi quan đạo, đi tới đi lui một lần nhiều nhất một cái canh giờ.

Vương Thế Xương đi đưa tin sau, Dương Lăng để cho phía dưới Bộ Khoái an bài cho hắn một gian phòng ốc.

Dương Lăng gỡ xuống bên hông túi vải màu đen để ở một bên, sau đó lấy ra chứa tám trăm năm Hỏa Nhân Tham hộp gỗ.

Ăn vào cánh tay này dài Hỏa Nhân Tham, từng cỗ dòng nước ấm mãnh liệt dựng lên!

Dòng nước ấm này tới so Thủy Bồ Đề còn muốn mãnh liệt mấy phần.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính.

Chỉ thấy trên bảng các hạng số liệu đang không ngừng tăng vọt.

Mặc kệ là nội công vẫn là võ kỹ, đều tại tăng lên.

Đoán chừng hậu kình không có Thủy Bồ Đề đủ.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Lúc này, trước mặt hắn xuất hiện một cái nhắc nhở:

「 Chúc mừng, ngươi đã thu được kỹ năng dành riêng, hỏa diễm miễn dịch 」

Giao diện thuộc tính bên trên, ngoại trừ Động Sát Thuật, lại nhiều một hạng kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch.

「 Hỏa diễm miễn dịch: Mở ra về sau tiêu hao khí huyết, bị hỏa diễm nhiệt độ càng cao, khí huyết tiêu hao càng kịch liệt, hạn mức cao nhất thời gian một phút 」

Kỹ năng này thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh.

Dương Lăng rất hài lòng cái này kỹ năng dành riêng.

Hắn gặp qua ấm không công bố bị liệt diễm vây quanh cảnh tượng.

Coi như thực lực của hắn vượt xa ấm không công bố, cũng khó bảo đảm sẽ không lâm vào trong hỏa công.

Có cái này kỹ năng dành riêng lật tẩy, đủ loại cực đoan hỏa công hoàn cảnh hắn đều có lòng tin đột phá.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Giao diện thuộc tính bên trên số liệu vẫn tại tăng lên.

Mỗi trong cổ công cùng võ kỹ, đều tăng lên 2000 điểm xung quanh điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

Hỏa Nhân Tham hiệu quả vẫn như cũ còn tại kéo dài, cũng không suy yếu dấu hiệu!

Nửa giờ sau.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Hệ thống lần nữa truyền đến đề thăng.

49 cấp.

Dương Lăng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tiếp tục cảm thụ được Hỏa Nhân Tham dược lực tại thể nội lưu chuyển.

Lại qua nửa giờ.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 Ngàn vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 50 cấp cao thủ 】

【 Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng X2】

Hai cỗ đậm đà kim mang tại Dương Lăng trước mắt xen lẫn.

Hai cái kim sắc bảo rương?

Dương Lăng ngẩn người, đáy lòng dâng lên một tia cuồng hỉ.

Hắn không nghĩ tới chính mình lên tới 50 cấp, 「 Thần Vực 」 Sẽ cho hắn bộ dạng này ban thưởng.

Lúc này, Hỏa Nhân Tham dược lực cũng tại hắn thăng cấp sau đó im bặt mà dừng, không có tin tức biến mất.

Mỗi một môn nội công đều tăng lên 5000 Điểm kinh nghiệm.

Võ kỹ cũng tất cả tăng lên 5000 điểm độ thuần thục.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, trong lòng coi như hài lòng.

cái này Hỏa Nhân Tham danh xưng cùng Thủy Bồ Đề dược lực tương cận, kỳ thực kém xa.

Nhưng nó mang tới các hạng tăng trưởng cũng xứng bên trên nó tám trăm năm năm.

Không có cho điểm thuộc tính tự do, là bởi vì cho một hạng kỹ năng dành riêng sao......

Dương Lăng hơi có chút thất lạc, liền một mặt mong đợi nhìn về phía cái kia hai cỗ kim mang.

Chỉ chốc lát sau, kim mang cuối cùng ngưng luyện thành hai cái kim sắc bảo rương.

Dương Lăng vô ý thức muốn mở ra xem bên trong có cái gì bảo bối, chợt nghĩ tới điều gì, dừng lại trong tay động tác.

Lần này hệ thống cho hai cái kim sắc bảo rương, có phải hay không ám chỉ ta nên dùng dùng bảo rương dung hợp khay?

Dương Lăng nhìn chằm chằm trước mặt hai cái kim sắc bảo rương, trong lòng âm thầm trầm tư.

Bảo rương dung hợp khay lần thứ nhất dung hợp, xác suất thành công chỉ có 10%.

Nếu như thất bại lần này, lần thứ hai xác suất thành công sẽ tăng lên đến 20%.

Nếu như còn thất bại, lần thứ ba sẽ tăng lên đến 40%.

40% chính là hạn mức cao nhất, nhưng lần thứ nhất cũng có một phần mười cơ hội dung hợp thành công.

Nếu như thành công, khả năng cao sẽ dung hợp thành một cái bảo rương màu tím......

Dương Lăng suy tính một hồi, trong lòng đã có quyết đoán.

Kim sắc bảo rương đều có thể mở ra Thần Viên quan tưởng đồ, Lăng Hư Bộ thứ tốt như vậy, nếu như là bảo rương màu tím đâu?

Có thể hay không cho ta tới mấy khỏa Thủy Bồ Đề? Hoặc lại đến một bản nhất lưu tâm pháp nội công......

Cũng có thể là là khác võ đạo thánh dược......

Ân, cũng có khả năng là trang bị loại khác đồ tốt......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng rất thẳng thắn đem hai cái kim sắc bảo rương ném vào bảo rương dung hợp khay.

「 Bảo rương bắt đầu Dung Hợp 」

Hệ thống lần nữa truyền đến đề thăng, sau đó Dương Lăng đã nhìn thấy một nhóm tiến độ nhắc nhở.

Bây giờ là 1%.

Trăm phần trăm mới có thể biết kết quả? Vẫn là nói tại trong quá trình này chỉ cần thuận lợi đạt đến trăm phần trăm, coi như dung hợp thành công?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lại đợi một hồi, gặp tiến độ vẫn là 1% liền quyết định trước hết để cho bảo rương dung hợp khay mang theo.

Chờ một đoạn thời gian lại mở ra xem tình huống.

Cụ thể là không phải hắn đoán loại kia, ra kết quả thời điểm liền biết.

Dùng hai cái kim sắc bảo rương dung hợp, 「 Thần Vực 」 Bên trong thời gian ngắn cũng sẽ không có người chơi có ta như vậy thủ bút.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng tiện tay đem hai điểm điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh, sau đó mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 50

Sức mạnh: 69

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 200

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Võ học: kim cương minh vương công

Điểm kinh nghiệm: 20430/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 10670/100000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 5000/100000

băng sơn quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

cầm long đao pháp

Độ thuần thục: 5000/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 5000/1000000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 5000/1000000

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 3220

Khí huyết: 1500

Thế lực: Thiết Y Ti

Lần này Hỏa Nhân Tham không có tăng trưởng khí huyết, điểm sinh mệnh cũng không tăng trưởng......

Trong lòng Dương Lăng hoài nghi có thể hay không cùng mình cơ sở trị số có liên quan.

2 điểm lực lượng tăng thêm 20 điểm điểm sinh mệnh, khí huyết phương diện ngược lại là không có biến hóa, là bởi vì khí huyết càng về sau càng khó đề thăng?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng ánh mắt rơi vào thiên ý thần đao phía trên.

Chờ giải quyết đình Giang Thành chuyện, liền để cuối Tần bọn hắn hỗ trợ dùng dầu hỏa làm nhân tạo tràng cảnh, xem có thể hay không dùng để tu luyện hỏa đao.

......

......

Sau một tiếng, Vương Thế Xương mang theo mênh mông cuồn cuộn đội ngũ trở lại Thiết Y Ti.

Đình Giang Thành Bộ Khoái đứng ở một bên, nhìn chăm chú lên bọn này tinh khí thần đều cao hơn bọn họ bên trên một đoạn tinh nhuệ, trong mắt tràn đầy hâm mộ cùng hướng tới.

Cuối Tần vừa nhìn thấy Dương Lăng, con mắt lập tức thoáng qua một tia tinh mang, bước nhanh về phía trước:

Dương Chủ Sự, có nhiệm vụ giao cho các huynh đệ?

Trước tiên giới thiệu cho ngươi một chút.

Dương Lăng cười đem cuối Tần giới thiệu cho ngụy nhiên cùng Tào Dật Phi bọn hắn.

Biết được vị này chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bảng chín, ngụy nhiên bọn hắn lập tức nhiệt tình cùng cuối Tần trao đổi một phen.

Mặc kệ là bảng mấy, chỉ cần là cao thủ trên bảng, cũng là bọn hắn học tập tấm gương.

Đối với người chơi bình thường mà nói, muốn tại thượng ngàn vạn trong người chơi trổ hết tài năng, trở thành trước mười cao thủ, cái này so với tại trong thế giới hiện thật trở thành trăm ức phú ông đều phải khó khăn nhiều!

Đi thôi, chúng ta đi đường sông bên kia xem tình huống.

Cụ thể hạng mục công việc ta trên đường nói cho ngươi.

Dương Lăng cười nói: Lần này, sợ rằng phải dùng tới ngươi độ thủy tâm pháp.

Cuối Tần giật mình, trong lòng âm thầm cắn răng, nếu có công lao, Mạo Điểm Hiểm cũng liền mạo!