Thứ 453 chương Một ngày là đại ca, cả đời là đại ca!

Thứ 453 chương Một ngày là đại ca, cả đời là đại ca!

Ân? Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa hạt giống?

Vị này tứ phẩm tông sư muốn làm cái gì?

Dương Lăng trong lòng có chút hồ nghi, tiếp tục giả chết.

Đối phương không có trước tiên bổ đao, có thể tồn tại một chút hi vọng sống.

Lần này phó bản, để cho trong lòng của hắn còi báo động đại tác.

Loại này không có khó khăn phó bản, biến số thực sự quá lớn!

Đồng thời tứ phẩm tông sư lực công kích, cũng làm cho hắn có nhận thức hoàn toàn mới.

Đây là hoàn toàn nghiền ép!

Thực lực của ta sánh ngang hơn năm phẩm, nhưng còn tới không được Kỷ Không Lưu cấp bậc kia......

Cho dù là Kỷ Không Lưu đối mặt tứ phẩm tông sư, đoán chừng cũng là một chiêu bị giây.

Tứ phẩm đối với ngũ phẩm, hoàn toàn là nghiền ép!

Đừng giả bộ chết, ngươi tu luyện tâm pháp nội công có chút đặc thù, vừa mới một quyền kia không thể đánh chết ngươi, lập tức liền để ngươi khôi phục lại.

Vị này tứ phẩm tông sư cau mày nói.

Dương Lăng hư nhược mở to mắt:

Tiền bối......

Lăn xuống đi.

Dương Lăng không nói hai lời nhảy xuống tới, ôm quyền nói:

Tiền bối, ta cũng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử, coi như các ngươi đầu hàng thần vệ Tư Na Biên, cũng không cần thiết thật đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt a!

Ngươi biết ta là ai sao?

Tứ phẩm tông sư không có trả lời Dương Lăng vấn đề, hỏi ngược lại.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Vãn bối tu vi nông cạn, chỉ biết là tiền bối là bản tông tứ phẩm tông sư.

Ta gọi bó thiên mệnh, Xích Luyện Hỏa Giao Tông nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên bó không đếm được là gia gia của ta.

Bó thiên mệnh thản nhiên nói.

Nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tôn tử!?

Trong lòng Dương Lăng hơi kinh hãi, khả năng này là hắn tại trong phó bản thấy qua tối treo đại nhân vật!

Bất quá chuyện này, bản tông bên trong biết được giả cũng không nhiều, dưới mắt gia gia của ta mới vừa vặn tọa hóa mười năm liền bị ngoại giới đánh tới cửa, thuyết minh bản tông biết chuyện này gia hỏa trở thành nội gian.

Bó thiên mệnh trên dưới xem kỹ Dương Lăng:

Lấy bản lãnh của ngươi nếu như đầu hàng, thần vệ Tư Na Biên cũng biết nguyện ý mời chào ngươi, nhưng ngươi lại giết thật nhiều thần vệ ti cao thủ, chặt đứt chính mình đầu hàng đường lui.

Bó tiền bối, ngài có lời gì xin nói thẳng, nơi này Hoả Linh Châu dường như đang ảnh hưởng ngươi.

Dương Lăng nhìn chằm chằm bó thiên mệnh trên da nát rữa, có chút rùng mình.

Những thứ này nát rữa đã gia tốc, mới trong một giây lát như vậy, thân là tứ phẩm tông sư bó thiên mệnh toàn bộ cổ đã nát vụn không tưởng nổi.

Thậm chí có lan tràn bộ mặt dấu hiệu!

Nếu như bọn hắn bây giờ phải đi Hỏa Giao Đảo, khắp nơi đều có loại này phóng xạ.

Cũng khó trách ngũ phẩm cùng tứ phẩm không dám lên đảo, cái này đi lên chính là tự tìm đường chết!

Các ngươi cho là đây là Hoả Linh Châu ảnh hưởng?

Bó thiên mệnh không để ý sờ lên cổ, kéo xuống một khối thối rữa huyết nhục.

Chẳng lẽ không phải?

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Bó thiên mệnh: Ngươi biết Hoả Linh Châu là thế nào xuất hiện sao?

Không biết.

Dương Lăng lắc đầu.

Bó thiên mệnh cười nói: Trên đời có thể dựng dục ra Hoả Linh Châu địa phương cũng không nhiều, tại Võ Minh trong phạm vi thế lực có lẽ có Hoả Linh Châu, có thể ra Võ Minh muốn gặp được Hoả Linh Châu liền khó như lên trời.

Dương Lăng vô ý thức liếc mắt nhìn dưới chân.

Cái này hỏa linh châu chỉ xuất hiện tại Hỏa Giao Đảo, thuyết minh nơi đây đặc thù?

Chúng ta Hỏa Giao Đảo, có một vị chân chính lão tổ tông, chỉ là lão tổ tông quanh năm đều đang ngủ.

Hoả Linh Châu là vị lão tổ tông này mỗi cách một đoạn thời gian, từ thể nội tống ra chỗ tinh hoa.

Chân chính ảnh hưởng chúng ta những tông sư này lực lượng thần bí, kỳ thực bắt nguồn từ lão tổ tông.

Mỗi khi lão tổ tông bài xuất Hoả Linh Châu, căn cứ vào số lượng nhiều ít, cái này cổ thần bí sức mạnh nồng độ cũng biết không hoàn toàn giống nhau.

Lão tổ tông bài xuất Hoả Linh Châu trong quá trình, nó sẽ ngủ càng chết, không có khả năng thức tỉnh.

Đây mới là Đại Mộng Vương Triều thần vệ ti lựa chọn bây giờ đối với chúng ta xuất thủ nguyên nhân.

Thần vệ ti tại chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông đã an bài không thiếu gian tế.

Bao quát vị tông chủ kia, cũng không biết lúc nào đã sớm đầu phục Đại Mộng Vương Triều vị kia lòng dạ nhỏ mọn Thái tử.

Hôm nay Xích Luyện Hỏa Giao Tông gặp phải kiếp nạn này, sợ là khó mà hóa giải, đến nỗi tính mạng của ta, cũng phải nhìn bọn hắn có nguyện ý hay không để cho ta sống tạm.

Dương Lăng từ bó thiên mệnh trong giọng nói, lần nữa cảm nhận được một tia bị vận mệnh cuốn theo cảm giác bất lực.

Nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cháu, bản thân lại là tứ phẩm tông sư, còn muốn gặp phải dạng này tình cảnh......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Ngươi gọi Dương Lăng đúng không, vốn là ta đáng chết ngươi, đổi ta cơ hội sống sót.

Bó thiên mệnh lần nữa dò xét Dương Lăng, ánh mắt của hắn để cho Dương Lăng rùng mình.

Thế nhưng là ngươi thật sự không tầm thường, chỉ là Thượng Lục Phẩm tu vi, có thể chịu một quyền của ta không chết.

Còn có loại này thề sống chết không theo quyết tâm.

Giống như khí huyết cũng đã viên mãn, tùy thời có thể tấn thăng ngũ phẩm, so với bản tông mấy cái kia kêu nổi danh tự thiên kiêu cũng không kém bao nhiêu.

Ta một đời không có con cái, bó nhà đến ta điều này cũng làm cho tuyệt tự, nếu như......

Cha nuôi có phân phó gì?

Dương Lăng ánh mắt nhất động, tiến lên trước thấp giọng nói:

Chỉ cần ta có thể sống, về sau nếu có thể tấn thăng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên chi cảnh, nhất định đem đồ diệt thần vệ ti, diệt đi Đại Mộng Vương Triều, vì chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông báo này thâm cừu đại hận!

Con nuôi nếu có nửa câu trái lương tâm chi ngôn, cam nguyện thiên lôi đánh xuống, để cho Cửu Thiên Thần Lôi hung hăng bổ ta!

Bó thiên mệnh trong mắt nhiều một tia thâm ý:

Rất tốt, ngươi cầu sinh dục rất mạnh, cũng không ngốc, chỉ có dạng này mới có thể tiếp tục sống thật tốt.

Ngươi sống sót cơ hội rất lớn, bất quá ta không có ý định thu ngươi làm nghĩa tử, ta nghĩ thay ta gia gia thu ngươi làm cháu nuôi.

Dương Lăng hổ khu chấn động, còn có loại chuyện tốt này?

Cho vị kia đã tọa hóa nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên làm cháu nuôi?

Đây chẳng phải là cùng trước mắt vị này làm huynh đệ?

Đại ca, một ngày là đại ca, cả đời là đại ca!

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Bó thiên mệnh nhẹ nhàng gật đầu: Trên người của ta vốn đang còn lại một bản Xích Luyện Hỏa Giao Tông nhất lưu tâm pháp nội công.

Đáng tiếc trước khi đến, đã bị thần vệ Tư Na Biên đoạt lại.

Dưới mắt ta không cách nào truyền cho ngươi nhất lưu nội công, cũng không cách nào truyền cho ngươi võ kỹ.

Chỉ có thể cho ngươi một phần địa đồ, miếng bản đồ này có thể giúp ngươi đến lão tổ tông bên kia.

Ngươi muốn làm, chính là trong lúc này sống sót, thần vệ Tư Na Biên có thể sẽ không tiếp tục phái người truy sát ngươi.

Chờ cỗ này đến từ lão tổ tông lực lượng thần bí kết thúc, ngươi đi đến lão tổ tông bên kia báo cáo chuyện này.

Chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa liền sẽ rơi vào trên người ngươi.

Hắn bỗng nhiên xốc lên áo bào, thể nội khí kình bắn ra, một khối hoàn hảo không hao tổn trên da chợt xuất hiện một bức bản đồ.

Bó thiên mệnh mặt không thay đổi gỡ xuống khối da này da giao cho Dương Lăng, sau đó liền quay người rời đi.

Dương Lăng ngơ ngác nhìn trong tay da người địa đồ, lại xem bó thiên mệnh bóng lưng, vội vàng nói:

Nghĩa huynh, ta sẽ giúp ngươi báo thù!

Xúi quẩy! Ta cũng không nhất định sẽ chết!

Bó thiên mệnh đã tiêu thất, trong động mỏ còn lại thanh âm của hắn đang vang vọng.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Xác định bó thiên mệnh đã sau khi rời đi, hắn mới tìm cái địa phương ngồi xuống, từ Lục Long trong nhẫn lấy ra lục phẩm thiết y mặc vào.

Ta thực sự là quá bình tĩnh.

Cứ như vậy nhẹ nhõm hóa giải một kiếp!

Ánh mắt của hắn rơi vào trong tay da người trên bản đồ:

【 Bó thiên mệnh da người địa đồ: Xích Luyện Hỏa Giao Tông chủ tuyến nhiệm vụ vật phẩm 】