Thứ 558 chương Cung tiễn lão tổ tông thăng thiên!

Thứ 558 chương Cung tiễn lão tổ tông thăng thiên!

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người đều không thể phản ứng lại.

Trong đầu của bọn họ, còn lưu lại vừa mới vị kia bị một quyền đánh thành bạch cốt cảnh tượng.

Thao thiên cự lãng sớm đã bình phục, đạo kia kinh khủng Thần Viên thân thể chậm rãi quay người, cư cao lâm hạ nhìn chằm chằm Hỏa Giao Đảo đám người.

Dương Lăng mắt lộ ra hãi nhiên, Thần Viên tinh thần thể!?

Bản tôn Xích Luyện Hỏa Giao Tông bó thiên mệnh.

Thần Viên chậm rãi mở miệng, nó không có phát ra nửa điểm âm thanh, âm thanh lại tại đám người bên tai vang dội.

Từ Tạ Kim Giáp bọn này tam phẩm, cho tới Trương Vĩ, lư hướng địch những thứ này tu vi cửu phẩm người chơi, đều bởi vì đạo thanh âm này, phun ra một đám mưa máu.

Thật là nghĩa huynh!? Đầu kia còn sống Hỏa Giao là nghĩa huynh!?

Dương Lăng bỗng cảm giác rùng mình, trước kia đến cùng lại chuyện gì xảy ra, nghĩa huynh vì sao lại biến thành Hỏa Giao bộ dáng!?

Giờ khắc này hắn có thể kết luận, bị Tạ Kim Giáp 4 người mang lên tới Hỏa Giao thi thân, mới là Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão giao long.

Lão giao long đã sớm không biết tọa hóa đã bao nhiêu năm.

Những năm này tọa trấn động Hoả Vân, vẫn luôn là hắn nghĩa huynh!

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì mình tại trông thấy Hỏa Giao lân giáp thời điểm, tâm tình sẽ hết sức kỳ quái.

Là trong tiềm thức của hắn, đã đem những đầu mối này xâu chuỗi tiếp đi ra.

Khi đó hắn tiềm thức liền phát giác được cho hắn rất nhiều Hoả Linh Châu Hỏa Giao, cực có thể chính là bó thiên mệnh!

Bây giờ nhìn gặp đầu này Thần Viên hiện thế, tiềm thức cùng hắn ý thức chủ quan kết hợp, để cho hắn mọi loại chắc chắn chính mình suy đoán tuyệt sẽ không phạm sai lầm!

Là lão tổ tông! Là chúng ta lão tổ tông a!

Tinh Hải Ngư minh võ giả mừng rỡ như điên, trong mắt nước mắt không cầm được trượt xuống, bọn hắn nhao nhao quỳ lạy đầy đất, hướng về Thần Viên tinh thần thể dập đầu.

Lý Đình hai đầu gối chạm đất, đè xuống trong lòng kinh nghi cùng bối rối, cũng đi theo dập đầu.

Không có khả năng, ngươi khi đó phản bội chạy trốn Thần Vệ Ti, đã sớm bị chém giết tại trong biển rộng!

Coi như không chết, ngươi cũng không khả năng sống đến giờ này ngày này!

Nam Cung Phượng Ca hoa dung thất sắc, ánh mắt lần đầu sinh ra dao động, tâm tình chập chờn kịch liệt.

Tạ Kim Giáp hai người ngậm chặt miệng, không nói tiếng nào, không dám phát biểu bất luận cái gì ngôn luận.

Lão giao long có thể là thực sự chết, nhưng Hỏa Giao Đảo còn có một tôn tồn tại cực kỳ khủng bố, một quyền liền đem Đại Mộng Vương Triều nhị phẩm nhân tiên cho đánh trọng thương bỏ chạy!

Lăn.

Thần Viên tinh thần thể không nói nhảm.

Nam Cung Phượng Ca không nói hai lời, mang theo cùng xuân thu chờ thủ hạ xoay người bỏ chạy.

Đến nỗi Hỏa Giao thi thân, bọn hắn cũng căn bản không để ý tới.

Bọn hắn vừa đi, không khí hiện trường càng vi diệu.

Sông ông sắc mặt trắng bệch, hắn không có lòng can đảm đi theo Nam Cung Phượng Ca cùng đi, sợ mình chỉ cần chuyển động một chút, một giây sau liền sẽ bốc hơi khỏi nhân gian.

Mồ hôi lạnh không ngừng từ cái trán hắn nhỏ xuống, tâm tình của hắn một đoàn đay rối.

Sống hơn một trăm tuổi, cái gì sóng lớn tiểu lãng chưa thấy qua? Đây là hắn từ trước tới nay nhất là hốt hoảng một khắc!

Đại Mộng Vương Triều sẽ không bỏ rơi Hỏa Giao Đảo hải vực, bản tôn lập tức liền muốn tọa hóa, cho nên hy vọng các ngươi Triệu quốc cùng Nhung Quốc có thể thỏa đáng an trí Xích Luyện Hỏa Giao Tông hậu nhân.

Đồ vật cầm, phải có chỗ biểu thị, bản tôn có thể tin tưởng các ngươi sao?

Thần Viên tinh thần thể lại một lần nữa mở miệng.

Đang tại thoát đi Hỏa Giao Đảo Nam Cung Phượng Ca bọn hắn cũng nghe đến.

Cùng xuân thu trên mặt xanh xám, trong lòng thầm mắng một câu.

Lập tức liền muốn tọa hóa? Có quỷ mới tin a!

Đây rõ ràng là muốn tiếp tục câu tới Đại Mộng Vương Triều cường giả!

Một bên khác, Lý Đình bọn hắn nghe được câu này, đều có chút ngây người.

Lão tổ tông đây là hồi quang phản chiếu? Không đúng, lão tổ tông là muốn tiếp tục câu dẫn Đại Mộng Vương Triều cao thủ tới.

Nếu như Hỏa Giao Đảo giao cho Triệu quốc cùng Nhung Quốc tới quản lý, tình huống bình thường đích thật có thể chứng minh lão tổ tông muốn tọa hóa, nhưng Đại Mộng Vương Triều bọn hắn sẽ không dễ dàng tin tưởng!

Cho nên trong thời gian ngắn, Đại Mộng Vương Triều không còn dám nhằm vào chỗ này.

Lý Đình tựa hồ hiểu rồi vị này tâm ý.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền còn có chút kinh nghi bất định.

Tiền bối thật muốn tọa hóa?

Tạ Kim Giáp thận trọng hỏi.

Thật muốn tọa hóa, còn lại chuyện các ngươi cùng ta hậu bối nói đi, Hỏa Giao Đảo hải vực có thể giao cho các ngươi, nhưng đền bù cũng nên có một chút, đừng khi nhục bọn hắn liền tốt.

Ngô, bản tôn một miếng cuối cùng kình đã tán, xem ra không tọa hóa cũng không được.

Thần Viên tinh thần thể nói xong, liền ở trước mặt mọi người hóa thành ánh sao lấp lánh triệt để tiêu tan.

Một màn này nhìn, giống như là dùng hết một điểm cuối cùng khí lực.

Nhưng sự thật thực sự là sao như thế?

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền tâm tình có chút thấp thỏm.

Vốn là cho là lão giao long thật đã chết rồi, Hỏa Giao Đảo lấy xuống có thể thật tốt khai phát.

Dưới mắt bọn hắn không cách nào xác định vừa rồi vị kia là chết thật vẫn là chết giả, cái này Hỏa Giao Đảo còn có thể đợi an ổn?

Cung tiễn lão tổ tông thăng thiên!

Lý Đình bỗng nhiên gân giọng rống to.

Cung tiễn lão tổ tông thăng thiên!!!

Tinh Hải Ngư minh võ giả cùng kêu lên gào tang!

Triệu quốc võ giả cùng nhung tộc võ giả thần sắc có chút phức tạp, càng trầm mặc.

Lý Đình gào xong về sau liền đứng lên, hướng Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền chắp tay nói:

Hai vị, chúng ta bây giờ liền bắt đầu thương lượng Hỏa Giao Đảo hải vực quyền đại lý sự nghi a.

Ngô...... Vậy thì lên thuyền thương lượng a? Chúng ta Triệu quốc Binh bộ Thượng thư cũng đã tới.

Tạ Kim Giáp trầm ngâm nói.

Trần Quyền: Bên trên thuyền của các ngươi vẫn là chúng ta thuyền? Chúng ta Thượng Thư đại nhân cũng tới.

Bằng không...... Bên trên thuyền của ta?

Lý Đình nói.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền liếc nhau, chậm rãi gật đầu.

Nếu đã như thế, vậy các ngươi an bài tại chúng ta nơi này thám tử, có hay không có thể trước tiên thu hồi đi?

Lý Đình dùng thương lượng giọng điệu:

Ngược lại về sau đại gia chính là người một nhà, có chuyện gì thật tốt nói cũng được.

Hoa Tấn Tung mấy người làng chài thôn trưởng hai mặt nhìn nhau.

Sau đó ánh mắt của bọn hắn đồng loạt rơi vào sông ông trên thân.

Sông ông trong lòng nổi nóng, cũng không dám lên tiếng, hắn tình cảnh hiện tại lâm nguy!

Bên trong những làng chài thôn trưởng này, có chúng ta người?

Triệu quốc cùng nhung tộc võ giả thần sắc hơi có vẻ cổ quái.

Các đại làng chài ngũ phẩm tiểu tông sư âm thầm hít sâu một hơi.

Lý Đình nói như vậy, hiển nhiên đã chắc chắn bọn này tứ phẩm tông sư bên trong, không chỉ có Đại Mộng Vương Triều người, còn có Triệu quốc cùng nhung tộc người!

Tạ Kim Giáp như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Cũng đúng, để tỏ lòng thành ý, chúng ta Triệu quốc trước tiên có thể đem người thu hồi lại.

Hắn liếc Lý Trung một cái.

Lý Trung trầm ngâm chốc lát, mới chậm rãi gật đầu.

Hoa Tấn Tung bước nhanh đi đến Lý Trung trước mặt:

Chỉ huy chỗ hai chỗ chủ sự Hoa Tấn Tung, về đơn vị!

Khổ cực, đứng vào hàng ngũ a.

Lý Trung nhẹ nhàng gật đầu.

Trị an xử Kỷ Không Lưu cầm đầu sáu vị chủ sự, tập trộm xử Từ Văn Quân cầm đầu sáu vị chủ sự, toàn bộ đều trợn mắt hốc mồm.

Chỉ huy chỗ hai chỗ chủ sự qua nhiều năm như vậy thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lại là Tinh Hải Ngư minh nộ đào làng chài thôn trưởng?

Thôn trưởng chúng ta là thám tử!?

Nộ đào làng chài võ giả một mặt mờ mịt, trong lòng phảng phất tín ngưỡng sụp đổ.

Dương Lăng liên tục nhìn về phía Hoa Tấn Tung, từ bắt đầu kinh ngạc, mãi đến bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu tử, nhìn cái gì vậy, cá ăn ngon không?

Hoa Tấn Tung hướng Dương Lăng cười nhạt nói.

Ăn ngon, đa tạ hoa chủ sự!

Dương Lăng vội vàng chắp tay.

Các phương võ giả một hồi bừng tỉnh, bao quát Tinh Hải Ngư thôn võ giả đều nghĩ hiểu rồi.

Từ đầu tới đuôi, cái này Hoa Tấn Tung chính là muốn đem đồ tốt cho con em nhà mình, Thiết Y Ti thiết y, mới là chính hắn người!