Thứ 255 chương Quên đi thôi, nó đều nát

Thứ 255 chương Quên đi thôi, nó đều nát

Trường hà châu phủ sự tình hết thảy đều kết thúc, Từ Vô kị từ Tào bang điều một chiếc thuyền, lựa chọn đi đường thủy đi tới Tượng phong châu phủ.

Đi qua Thanh Sơn Thành thời điểm, thuyền vừa vặn cập bờ tiếp tế.

Dương Lăng liếc thấy gặp Trương Vĩ chống nạnh đứng trên cầu tàu, chỉ huy Xà bang bang chúng đệ tử làm việc.

Khi chiếc này có Tào bang ký hiệu thuyền đi tới bến tàu, Xà bang đệ tử vội vàng thông tri Trương Vĩ.

Bởi vì Xà bang chính là dựa vào Tào bang mới có thể sinh tồn.

Trương Vĩ hơi kinh hãi, lập tức mang theo vài tên thủ hạ vội vàng mà tới.

Từ Công Công, nơi này chính là Thanh Sơn Thành, chúng ta chỉ cần một canh giờ liền có thể tiếp tế hoàn tất, ngài cần phải xuống uống chút trà, đi dạo một vòng?

Trên thuyền Tào bang chủ sự là một tên bát phẩm cao thủ, cùng Tào Tuấn Hùng không so được.

Chiếc thuyền này vốn là còn khác công việc, cũng là bị Từ Vô kị cưỡng ép điều động.

Vị này Tào bang chủ sự thấy là thứ đại nhân vật này, nơi nào dám nói một chữ Không, dọc theo đường đi đều tại cẩn thận phục dịch Từ Vô kị, tiện thể hầu hạ Dương Lăng.

Từ Vô kị con mắt hơi hơi nheo lại, đánh giá Thanh Sơn Thành bến tàu, gặp ở đây khắp nơi đều là công nhân bốc vác tại chuyển hàng, trong không khí tràn ngập một cỗ cổ quái hương vị, hắn liền khẽ gật đầu một cái.

Dương Chủ Sự, ngài đâu?

Tào bang chủ sự thận trọng hỏi.

Không đợi Dương Lăng mở miệng, Trương Vĩ đã dẫn người đuổi tới, ngửa đầu nhìn về phía vị kia Tào bang chủ sự, ôm quyền nói:

Xà bang đại bang chủ Trương Vĩ, gặp qua chủ sự đại nhân!

Vị này Tào bang chủ sự hơi kinh hãi, lúc này tới một người chào hỏi gì? Còn chủ sự đại nhân?

Hai vị đại nhân ngay tại bên cạnh hắn, hắn làm sao dám tự xưng đại nhân hai chữ?

Lớn mật! Trong kinh tới Từ Công Công tại cái này, châu phủ tới Dương Chủ Sự tại cái này, ngươi gọi ta đại nhân là mưu mô gì!

Tào bang chủ sự ở trên cao nhìn xuống phẫn nộ quát.

Ngô Khiếu Trần bọn người bây giờ cũng tới đến thuyền xuôi theo, nhìn chằm chằm Trương Vĩ dò xét, bọn hắn nghe nói qua vị này.

Trong kinh tới Từ Công Công? Châu phủ tới Dương Chủ Sự?

Trương Vĩ vừa mới lực chú ý đều ở đây vị Tào bang chủ sự trên thân, đối phương quát mắng một câu, hắn mới nhìn thấy Dương Lăng cùng Từ Vô kị.

Còn thất thần làm gì, ngươi tên ngốc này lại là Xà bang bang chủ? Ai cho phép ngươi tạm thay thế?

Tào bang chủ sự quát mắng.

Trương Vĩ nhìn chằm chằm Tào bang chủ sự, trong mắt lóe lên vẻ âm úc, hắn đè xuống trong lòng tức giận, vừa mới chuẩn bị nhận túng, lại nghe Dương Lăng âm thanh vang lên:

Trương Vĩ Xà bang chức bang chủ, là ta để cho hắn ngồi, Hoàng Chủ Sự nếu là cảm thấy hắn không thích hợp, ta an bài cho hắn đi địa phương khác?

Tào bang chủ sự giật mình, vội vàng tươi cười nói:

Nguyên lai là Dương Chủ Sự người, vừa mới là tại hạ đường đột, Dương Chủ Sự chớ trách.

Sau đó hắn lại cùng Trương Vĩ bên kia liên tục chắp tay xin lỗi, thái độ phóng rất nhiều thấp.

Trương Vĩ sắc mặt lúc này mới dễ nhìn mấy phần, vừa mới bị đương chúng nhục nhã, loại cảm giác này là thật khó chịu.

Tại Dương Lăng thụ ý phía dưới, Trương Vĩ mang theo mấy tên thủ hạ đăng thuyền, cũng cho Từ Vô kị thấy lễ.

Bởi vì là Dương Lăng người, Từ Vô kị ngược lại là rất khách khí, cười tủm tỉm gật đầu cùng Trương Vĩ hàn huyên vài câu, sau đó liền trở về buồng nhỏ trên tàu đi nghỉ.

Vị kia Tào bang chủ sự cũng thừa cơ cùng Trương Vĩ nhiệt tình bắt chuyện, thuận thế cho trong tay Trương Vĩ lấp một tấm ngân phiếu.

Trương Vĩ cúi đầu liếc mắt nhìn, 100 lượng, trên mặt hắn lập tức có nụ cười.

Tào bang chủ sự thấy thế, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, liền dẫn thủ hạ đi bận rộn tiếp tế sự tình.

Ngươi tại sao cùng trong kinh công công cùng một chỗ? Chuẩn bị vào kinh làm công công đi?

Trương Vĩ liếc Dương Lăng một cái, cười nói.

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười nói: Ta lần này là cùng Từ Công Công cùng đi Tượng phong châu phủ khai thác mỏ, bất quá thật đúng là đừng nói, ta hoài nghi làm công công có thể chuyển chức.

Ngươi một mực đều không chuyển chức, muốn thử một lần hay không?

Cơ hội khó được, Từ Công Công thế nhưng là ngũ phẩm cao thủ, địa vị lạ thường, là Tứ hoàng tử người bên cạnh.

Trương Vĩ sửng sốt một chút, hắn đã 10 cấp rất lâu, chính là tìm không thấy chuyển chức con đường.

Đúng lúc này, Thần Vực giao lưu Công Tần bên trên xuất hiện một cái tin tức:

【 Vương Hàng: Tại Triệu quốc kinh đô người chơi chú ý, ta phát hiện một đầu chuyển chức đường tắt, chính là đi trong cung làm thái giám, chuyển chức làm thái giám về sau còn có thể có kỹ năng dành riêng thu hoạch!】

Tin tức này vừa ra tới, Công Tần bên trên bỗng nhiên náo nhiệt rất nhiều, nhưng mười đầu tin tức có tám đầu cũng là đang chửi mắng cái này Vương Hàng.

Đây sẽ không là người của ngươi an bài, chuyên môn lừa gạt ta đi làm thái giám a?

Trương Vĩ hồ nghi nói.

Dương Lăng cũng có chút kinh ngạc, trầm tư một lát sau, nhịn không được cười lắc đầu:

Không phải người của ta an bài, bất quá ta đoán không tệ, khi công công xác thực cũng có thể chuyển chức.

Mặc dù ta vẫn cho rằng ở đây chỉ là một trò chơi, nhưng cũng không có nghĩa là ta sẽ đi làm thái giám.

Trương Vĩ hừ một tiếng:

Dưới mắt Xà bang đại bang chủ vị trí ta ngồi rất thoải mái, coi như không chuyển chức cũng không có việc gì.

Nói xong, Trương Vĩ trầm mặc một hồi, hướng Dương Lăng chắp tay một cái:

Chúc ngươi lần này thuận buồm xuôi gió, khai thác mỏ thành công.

Nếu như không có chuyện khác, ta trước hết đi làm việc.

Đi thôi.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Trương Vĩ vừa mới quay người, đã thấy trong không khí truyền đến một hồi nổ đùng!

Dương Lăng chó săn, ngươi đi chết a!

Một chi tên nỏ tựa như tia chớp đánh tới.

Nhưng nó bắn phương hướng có chút lệch ra, không có bắn trúng Dương Lăng, ngược lại bắn trúng Trương Vĩ.

Trương Vĩ hét thảm một tiếng, che lấy đũng quần quỳ xuống.

Một màn này làm cho người có chút trở tay không kịp.

Trên thuyền, trên bến tàu, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người.

Duy chỉ có Dương Lăng nhảy lên một cái, trực tiếp từ cao mấy trượng trên thuyền lướt đến bến tàu, giống như một đầu báo săn xông ra hơn mười trượng xa, bắt được một cái mang theo mũ rộng vành gia hỏa.

Bỏ đi đối phương mũ rộng vành, lộ ra một khỏa to lớn đại quang đầu!

Là tên hòa thượng.

Hòa thượng này gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong mắt có hoảng sợ, có phẫn nộ.

Khổ Giác tự? Nhung tộc gian tế?

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Ngươi nói xấu sư tôn ta cảm giác minh, còn muốn nói xấu ta!? Ngươi chỉ có thể một chiêu này sao!

Hòa thượng này phẫn nộ quát.

Dương Lăng nghe ra đối phương không có nói dối, đó chính là thay cảm giác minh báo thù đồ đần.

Thiết Y Ti người rất nhanh đuổi tới mang đi hòa thượng này.

Cuối Tần mấy người người chơi bây giờ đang đem chính mình thuốc chữa thương cống hiến cho Trương Vĩ, tính toán chữa thương cho hắn.

Nhìn xem hắn cái kia kinh khủng thương thế, Trần Húc bọn người là tê cả da đầu.

Không đủ, nhiều vẩy điểm kim sang dược! Lại đến một bình!

Trương Vĩ sắc mặt trắng bệch, không ngừng hướng phía dưới đính kim đau nhức thuốc, huyết là dừng lại, thế nhưng là......

Trương Vĩ, cũng đã hơn 20 bình...... Quên đi thôi, nó đều nát......

Trần Húc nhỏ giọng nói.

Cuối Tần trong mắt bọn họ lộ ra một chút thương hại.

Trương Vĩ phảng phất không nghe thấy, một mực yêu cầu kim sang dược.

Đám người chỉ có thể lấy ra chính mình dự bị kim sang dược đưa cho hắn.

Hắn một bình tiếp một bình đổ xuống, tiếp đó thận trọng quan sát:

Mọc tốt sao?

Đập vào tầm mắt, lại là máu thịt be bét chi cảnh.

Trông thấy một màn này, Trương Vĩ khí huyết dâng lên, đại não cũng là chìm vào hôn mê.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng, hòa thượng kia mục tiêu là hắn, lại đem Trương Vĩ bị thương thành bộ dáng như vậy......

Suy nghĩ khẽ động, Dương Lăng ngồi xổm ở trước mặt Trương Vĩ nghiêm mặt nói:

Ngũ phẩm cao thủ có thể gãy chi trùng sinh.

Trương Vĩ lập tức bắt được Dương Lăng bả vai, trong mắt tràn đầy tơ máu, trên trán nổi lên gân xanh:

Dương Lăng, ngươi không có gạt ta!?