Thứ 4 chương Nằm mơ giữa ban ngày đều đang đào mỏ!.

Dương ca, ngươi đối với cái kia cái Ngưu quản sự khách khí như vậy làm gì, kẻ này kém chút để cho người ta đánh chết ta.

Trên đường trở về, Trương Vĩ nhịn không được nhỏ giọng thầm thì, trong giọng nói bất mãn rõ ràng.

Dương Lăng cười cười, Tiểu Trương, kỳ thực Ngưu quản sự người hay là không tệ.

Ngày đó hắn để cho người ta đem ngươi đánh cho một trận, cũng là đang nói cho ngươi, nếu như không cố gắng đào quáng, ở đây là sống không được.

Hắn trong khoảng thời gian này quan sát qua Ngưu quản sự, phát hiện cái này mặt người lạnh thiện tâm.

Mặc dù đối với lão Ngũ hành động làm như không thấy, nhưng hắn cũng vui vẻ tại buổi tối vì làm thêm giờ thợ mỏ hối đoái tiền đồng.

Đặc biệt là vừa mới đối phương cho hắn tin tức, mười phần trọng yếu!

Không tệ cái rắm a không tệ.

Trương Vĩ ở trong lòng lẩm bẩm một tiếng, đương nhiên cũng không dám trực tiếp mở mắng.

Hôm sau, Dương Lăng không có tiến khoáng mạch, mà là đi tới thợ mỏ thôn vùng tây nam.

Nơi này có một lò rèn phô, chuyên môn chế tạo đào quáng dụng cụ.

Trong khoảng thời gian này chụp tới ăn uống chi tiêu, ta cất 240 mai tiền đồng, hẳn đủ......

Đi vào tiệm thợ rèn, đinh đinh đương đương âm thanh bên tai không dứt.

Người cao mã đại Vương Thiết Tượng một bên rèn sắt, vừa nói:

Mua cái gì.

Vương Thiết Tượng, ta dự định mua một cái tinh thiết cuốc chim.

Dương Lăng chắp tay một cái.

Tinh thiết cuốc chim? Chỉ có ba thanh, một cái 200 văn, chính ngươi chọn một đem.

Vương Thiết Tượng chỉ chỉ bên tường.

Bên tường không chỉ có tinh thiết cuốc chim, còn có một số thông thường vũ khí.

Đây đều là khoáng mạch hộ vệ mới có thể sử dụng.

「 tinh thiết đoản đao, nhanh nhẹn thêm 1, lực công kích 5」 Giá bán: Một lượng bạc.

「 Côn làm bằng tinh thiết, sức mạnh thêm 1, lực công kích 8」 Giá bán: Một lượng bạc.

......

「 Tinh thiết cuốc chim, sức mạnh thêm 2, lực công kích 1」 Giá bán: 200 văn.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, đè xuống kích động trong lòng.

Mặc dù hắn cũng rất muốn vũ khí, nhưng hắn biết lấy tình cảnh hiện tại, cùng hắn thân gia, những vũ khí này tạm thời không có duyên với hắn.

Ngược lại tinh này cuốc sắt tử mười phần không tệ.

Căn cứ vào phía trên thuộc tính giới thiệu, chỉ cần cầm trong tay, liền có thể tăng thêm ta 2 điểm lực lượng.

Bởi như vậy, ta liền có 9 điểm lực lượng, thăng cấp tốc độ nhanh hơn, đào quáng tốc độ cũng biết đề thăng rất nhiều!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng vừa mới chuẩn bị cầm lấy cái này tinh thiết cuốc chim, lại tại vô ý thức liếc mắt nhìn mặt khác hai thanh cuốc chim thuộc tính sau, dừng lại trong tay động tác.

A, thép tinh cuốc chim? Làm sao lớn lên giống như tinh thiết cuốc chim?

「 Thép tinh cuốc chim, sức mạnh thêm 3, lực công kích 8」

Lực công kích cùng côn làm bằng tinh thiết một dạng, sức mạnh lại thêm 3 điểm...... Vậy nó chẳng phải là vừa có thể đào quáng, còn có thể làm vũ khí dùng!?

Dương Lăng bất động thanh sắc, cầm lấy trong đó một cái cuốc chim nhìn một hồi lại thả xuống, cầm lấy mặt khác một cái dò xét.

nhiều lần như thế.

Vương Thiết Tượng hơi không kiên nhẫn:

Đều là giống nhau đồ vật, có gì đáng xem.

Một dạng đồ vật?

Đó đều là 200 văn?

Dương Lăng trái tim hung hăng nhảy lên mấy lần, sau đó cầm lấy cái thanh kia thép tinh cuốc chim:

Vương Thiết Tượng, ta muốn cái này.

200 văn, tiền thả xuống, ngươi có thể đi.

Tốt.

Dương Lăng kiểm kê ra 200 văn thả xuống, liền đem thép tinh cuốc chim đeo ở hông, bước nhanh mà rời đi.

Đi ra tiệm thợ rèn thật xa, thấy đối phương vẫn như cũ không có gì phản ứng, Dương Lăng nhịn không được hưng phấn lên.

Mua thấp bán cao, nếu có người chơi khác tại, cái này thép tinh cuốc chim chuyển tay bán cái hai lượng bạc cũng không quá đáng a?

Trong lòng Dương Lăng cảm khái.

Đúng lúc này, mấy thân ảnh bỗng nhiên đè ép tới.

Ngũ ca?

Dương Lăng nao nao, vội vàng ôm quyền:

Ngài có việc?

Ngũ ca nhếch miệng nở nụ cười: Đương nhiên có chuyện, ta nghe nói trong khoảng thời gian này ngươi vụng trộm tăng ca, móc không thiếu Hỏa Tinh Nham khoáng.

Hắn làm sao mà biết được?

Dương Lăng vững tin mỗi đêm thời điểm ra đi đều rất cẩn thận, kẻ này cũng đã sớm đi uống rượu, nào có công phu quản hắn?

Bỗng nhiên, hắn trong đám người trông thấy sưng mặt sưng mũi Trương Vĩ.

Hắn tựa hồ có chút kinh hoảng, lập tức rụt đầu trốn đi.

Trương Vĩ......

Dương Lăng sầm mặt lại.

Ngươi không quan tâm ta làm sao biết, điều này nói rõ ngươi không có cầm ngũ ca lời nói coi ra gì a.

Ngũ ca giống như cười mà không phải cười, hướng phụ cận thợ mỏ nói:

Các ngươi nói, gia hỏa này mỗi ngày nhiều đào mấy canh giờ, là có đúng hay không?

Đương nhiên không đúng! Dương Lăng, ngươi nhiều đào mấy canh giờ, lộ ra liền ngươi chịu khó? Nếu như ngày nào quy củ quyết định, yêu cầu chúng ta mỗi ngày ít nhất nộp lên trên hai lượng Hỏa Tinh Nham đâu?

Đến lúc đó muốn chúng ta cùng ngươi cùng chết sao?

Có thợ mỏ phẫn nộ nói.

Nãi nãi, tiểu tử này tinh lực như thế nào đủ như vậy? Ta mỗi ngày không đào được bốn canh giờ liền mệt muốn chết, tiểu tử này có thể đào tám chín canh giờ?

Hắn nhiều đào một hai Hỏa Tinh Nham, chúng ta về sau liền có thể thiếu đào một hai, tiểu tử này quá không địa đạo.

Hiển nhiên đến đại bộ phận thợ mỏ tán thành, ngũ ca cười đắc ý:

Dương Lăng, cảnh cáo ta đã nói trước, hôm nay trước tiên cho ngươi một bài học, lần sau lại để cho ta nhìn thấy ngươi vụng trộm tiến bộ, ngươi liền chết cho ta!

Nói xong, hắn hướng thủ hạ nói:

Đánh gãy hắn một đầu cánh tay.

Đánh gãy ta cánh tay? Đây không phải là muốn giết ta sao!? Ta còn thế nào can kinh nghiệm!?

Dương Lăng vốn muốn dàn xếp ổn thỏa, vụng trộm nhiều thăng mấy cấp, mắt thấy đối phương là hướng về phía đánh gãy hắn sinh lộ tới, lập tức giận tím mặt.

Ngũ ca bên cạnh hai người thủ hạ đã đi tới Dương Lăng trước mặt, làm bộ muốn cầm hắn.

Dương Lăng không nói hai lời, một cước đá vào đối phương trên bụng.

Thứ nhất thủ hạ không tránh kịp, bị đá bay ra ngoài hơn một trượng xa.

Thứ hai cái hơi kinh hãi, kết quả không đợi hắn phản ứng lại, lại bị Dương Lăng một quyền đánh ngã!

Đây chính là 7 điểm lực lượng uy lực, ta một quyền này ra ngoài, sợ không phải phải có võ sĩ đấu quyền chuyên nghiệp lực đạo.

Dương Lăng âm thầm hưng phấn.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Không thiếu thợ mỏ nhìn xem Dương Lăng, phảng phất tại nhìn một người xa lạ, trong mắt mang theo một tia kinh ngạc.

Ngũ ca cũng ngây ngẩn cả người, hắn hơi biến sắc mặt, ánh mắt nhiều một vòng ngưng trọng.

Hắn như thế nào lợi hại như vậy......

Trong đám người, Trương Vĩ nhìn một màn trước mắt này, trong lòng một trận hối hận.

Ngũ ca, chúng ta ngày thường nước giếng không phạm nước sông, ta đào ta khoáng, ngươi làm ngươi sự tình.

Chỉ cần không quấy rầy ta đào quáng, tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng nếu như ai dám quấy nhiễu ta, ta liền muốn mệnh của hắn!

Dương Lăng nhìn về phía ngũ ca, trong mắt tài năng lộ rõ.

Đến một bước này, hắn biết nếu như không chấn nhiếp đối phương, tiếp xuống tình cảnh sẽ càng thêm khó khăn.

Hắn bây giờ chỉ tìm được đào quáng thăng cấp con đường này, tuyệt không thể chịu ảnh hưởng!

Ngươi hôm nay chết chắc.

Ngũ ca sắc mặt âm trầm, chậm rãi vén tay áo lên.

Dương Lăng vô ý thức nắm chặt bên hông thép tinh cuốc chim.

Sức mạnh một chút tăng thêm ba điểm, cảm giác toàn thân đều bị đả thông kinh mạch, mỗi một khối cơ bắp đều đang ngọ nguậy.

Các ngươi làm cái gì?

Một đạo âm trầm âm thanh bỗng nhiên vang lên.

Ngũ ca nghe vậy, một chút trở nên giống như chim cút.

Thợ mỏ kính úy nhìn xem Ngô Giam Sự, nhường ra một con đường tới.

Ngô Giam Sự trung niên bộ dáng, bên cạnh mang theo vài tên hộ vệ, chậm rãi đi đến trước mặt mọi người.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc nhìn.

Nhân vật: Ngô thiếu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 12

Nhanh nhẹn: 8

Tinh thần: 3

Võ học: Hắc Hổ Quyền

Võ giả! Đây chính là Dương Lăng mong đợi nhất một mục tiêu.

Hắn tiến vào 「 Thần Vực 」 Lâu như vậy, duy nhất nhìn thấy một vị võ giả chính là vị này Ngô Giam Sự.

Chỉ là có chút kỳ quái, Ngô Giam Sự thuộc tính cùng những cái kia khoáng mạch hộ vệ so, kỳ thực cao không được quá nhiều.

Cho nên hắn hoài nghi cũng là bởi vì Ngô Giam Sự tu luyện môn này Hắc Hổ Quyền!

Tỷ...... Ngô Giam Sự.

Ngũ ca nhỏ giọng nói.

Ngô Giam Sự mặt không thay đổi ừ một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Ngươi rất ưa thích đào quáng?

Dương Lăng không nói hai lời, ôm quyền nói:

Ngô Giam Sự, ta cảm thấy ta là trời sinh thợ mỏ, nằm mơ giữa ban ngày đều đang đào mỏ!

Cứt chó nịnh hót!

Loại lời này cũng nói đi ra!

Tại chỗ thợ mỏ sắc mặt đột biến.

Ngũ ca giận nắm chặt nắm đấm.

Ngô Giam Sự chợt cười to nói:

Ha ha ha, ta giám thị toà này Hỏa Tinh Nham khoáng nhiều năm, lần đầu gặp phải như ngươi loại này thợ mỏ.

Rất tốt, ngươi tốt nhất đào ngươi khoáng, nếu có ai gây phiền phức cho ngươi, tới tìm ta.

Ngũ ca sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Qua một tháng nữa, phía trên đại nhân vật muốn thị sát vài toà khoáng mạch, đến lúc đó cần các đại quặng mỏ thợ mỏ luận bàn một chút đào quáng kỹ nghệ.

Chúng ta bên này, liền phái ngươi đi đi.

Ngô Giam Sự một mặt tùy ý nói.