Thứ 631 chương Bản quan muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận

Thứ 631 chương Bản quan muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận

Vật này như thế nào? Thanh y lão giả trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia tà niệm, hắn cố gắng trấn định, mỉm cười nói:

Lão hủ đã rất nhiều năm chưa thấy qua tốt như vậy linh tài, đây là một mảnh xác từ tam phẩm Xích Luyện Hỏa Giao lân giáp.

Loại dị thú này tại trong vực sâu thú quật ít nhất đã tuyệt tích hai trăm năm.

Nếu như dùng để chế tạo thần binh, có thể trở thành một bộ tam phẩm thần binh giáp cơ tài.

Dừng một chút, Lão hủ vừa vặn có tướng thức thợ rèn, ở phương diện này rất có tạo nghệ.

Không biết Dương Chủ Sự có bằng lòng hay không đem này lân giáp nhượng lại cho lão hủ?

Lão hủ nguyện ý ra 30 vạn kim.

Lại là thứ tốt như vậy!?

Chưởng quỹ có chút xuất thần, thầm nghĩ trong lòng vị này chủ sự bản lĩnh không nhỏ, chỉ là một cái Vạn Tượng Ti tiểu chủ chuyện, tứ phẩm quan, tiện tay lấy ra linh tài lại có giá trị như vậy.

Hai người trước mắt lóe lên, một giây sau thanh y lão giả liền bị Dương Lăng nắm cổ nhấc lên.

Lực lượng kinh khủng để cho thanh y lão giả trực tiếp lâm vào nửa trạng thái hôn mê, sức lực toàn thân căn bản không dùng được.

Bảo dược giúp chưởng quỹ có chút kinh ngạc, không biết vừa mới còn một mặt ôn hòa Dương Lăng, như thế nào đột nhiên thay đổi một bộ gương mặt.

Dương Chủ Sự, ngài làm cái gì vậy? Đây là Giáp Cửu thành, tự tiện động võ tất nhiên dẫn tới ngậm ve giám.

Chưởng quỹ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Ngươi còn nói các ngươi bảo dược giúp danh dự không tệ, thành tín làm chủ.

Lại nhắc nhở ta Giáp Cửu thành người người chú trọng lời hứa ngàn vàng.

Nhưng vì cái gì hắn muốn bẫy ta?

Dương Lăng nhìn về phía chưởng quỹ, sát ý trong mắt không che giấu chút nào:

Bản quan chính là Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan, các ngươi cũng dám tùy ý hãm hại, đổi lại những võ giả khác, còn không bị các ngươi ăn xương cốt đều không thừa?

Chưởng quỹ thần sắc mờ mịt, xem thanh y lão giả lại xem Dương Lăng, thận trọng nói:

Dương Chủ Sự, lời ấy ý gì?

Xem ra ngươi cũng không biết.

Dương Lăng bỗng nhiên buông bàn tay ra, thanh y lão giả rớt xuống đất, ho khan không ngừng.

Ngươi tới nói a.

Thanh y lão giả vừa kinh vừa sợ nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi để cho lão hủ nói cái gì? Lão hủ hảo tâm cho ngươi giám định......

Dương Lăng nhào tới, đem thanh y lão giả nhấn trên mặt đất loảng xoảng quạt hơn trăm đòn cái tát!

Mỗi một cái cái tát, đều để gò má hắn biến hình.

Hình tam giác, hình tứ giác, hình đa giác.

Nếu không có Huyết Nhục diễn sinh chi lực chống đỡ, thanh y lão giả tính mệnh đã khó giữ được.

Chưởng quỹ đột nhiên xoay người chạy, Dương Lăng cũng không đuổi theo, trong mắt nổi lên một tia cười lạnh.

Ngươi, ngươi một cái Vạn Tượng Ti tứ phẩm quan, vẫn là tuần tra chỗ chủ sự, có thể nắm giữ mảnh này lân giáp chắc chắn thu không thiếu hối lộ!

Sự tình làm lớn chuyện đối với song phương đều không chỗ tốt, xem ra ngươi cũng biết mảnh này Hỏa Giao lân giáp giá trị.

Lão hủ cho ngươi một cái cơ hội, 50 vạn kim, lão hủ thay chủ tử sau lưng thu vật này.

Bằng không thì chờ sau đó bảo dược giúp đại nhân vật cùng ngậm ve giám công công nhóm có mặt, ngươi hết đường chối cãi!

Thanh y lão giả nghiêm nghị nói.

Dương Lăng nghe vậy, cũng không đánh hắn.

Thanh y lão giả chậm rãi đứng lên, phủi bụi trên người một cái, vết thương trên mặt thế trong nháy mắt khép lại.

Hắn liếc mắt nhìn Hỏa Giao lân giáp, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia nóng bỏng, sau đó thản nhiên nói:

Dương Chủ Sự, ý của ngươi như nào?

Suy nghĩ cả nửa ngày, ngươi cho rằng ta mảnh này Hỏa Giao lân giáp không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ:

Nếu như nó thật sự không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta cũng sẽ không tại trong vực sâu thú quật ra tay nó.

Các ngươi lần này, đắc tội người không nên đắc tội.

Cái gì!? Thanh y lão giả linh quang lóe lên, trong lòng lập tức run lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Nó không phải ngươi đồ vật?

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười: Ngươi đoán có phải hay không?

Bầu không khí trong phòng trở nên rất cổ quái.

......

......

Cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ, cả tòa viện tử đều bị ngậm ve giám cao thủ vây lại.

Thế nào lại là ở đây đâu? Nơi đây là Vạn Tượng Ti quan viên Chu Tú cùng Dương Lăng ở tạm chỗ.

Một cái da trắng dung mạo xinh đẹp trẻ tuổi thái giám hai tay giấu ở trong tay áo, nhíu mày.

Bên cạnh đi theo một vị cẩm y thanh niên, hắn cười nhạt nói:

Trần Công Công, mặc kệ bọn hắn có phải hay không Vạn Tượng Ti quan viên, tất nhiên tại Giáp Cửu thành động thủ đánh người, vậy thì nhất định muốn xử trí.

Huống chi hắn đánh vẫn là ta bảo dược giúp giám định đại sư, ảnh hưởng này cực kỳ ác liệt.

Trần Công Công liếc mắt nhìn sau lưng chưởng quỹ:

Ngươi vừa mới nói thế nhưng là thật sự?

Chưởng quỹ liên tục gật đầu: Chắc chắn 100%, Dương Lăng để chúng ta tới giám định một kiện linh tài, kết quả giám định vừa ra, hắn liền hành hung chúng ta bảo dược giúp giám định lão sư phó!

Cẩm y thanh niên cả giận nói: Vô pháp vô thiên! Trần Công Công, các ngươi ngậm ve giám cần phải xử lý công bình!

Yên tâm, coi như hắn là Vạn Tượng Ti quan viên, không tuân theo giáp cửu thành luật pháp cũng muốn bị trách phạt.

Trần Công Công nói xong, liền dẫn đầu mang theo mấy người tiến vào buồng trong.

Thanh y lão giả bây giờ một mặt trầm mặc, trông thấy cẩm y thanh niên đến về sau, âm thanh khàn khàn nói:

Thiếu bang chủ, ta......

Cẩm y thanh niên nhẹ nhàng khoát tay:

Ngươi yên tâm, chúng ta bảo dược giúp không phải mặc người khi nhục tiểu môn tiểu phái, thật nếu gặp phải ủy khuất, sau lưng còn có Thiên Hạc Huyền Tông chỗ dựa!

Hắn nói xong lạnh lùng xem kỹ Dương Lăng:

Chính là ngươi đánh chúng ta bảo dược giúp giám định sư phó? Thực sự là thật to gan.

Trần Công Công hướng Dương Lăng cười nói: Dương Chủ Sự, ngươi vừa mới động thủ?

Ân, ta động thủ.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Trần Công Công con mắt hơi hơi nheo lại: Vậy không tốt ý tứ, ngươi giống như chúng ta trở về ngậm ve giám.

Ân, là đến trở về ngậm ve giám, ta muốn đích thân tìm trần chín Trần Chưởng Ấn hỏi một chút, xem hắn là thế nào quản giáo Giáp Cửu thành.

Chỉ là một cái bảo dược giúp, cũng dám lừa gạt đến bản quan trên đầu.

Dương Lăng cười nói: Mảnh này Hỏa Giao lân giáp các ngươi ngậm ve giám nhớ kỹ giúp bản quan xem trọng, không nên bị bảo dược giúp cho trộm.

Bằng không bên trên trách tội, Trần Chưởng Ấn đầu cũng phải làm cái bô dùng.

Lời vừa nói ra, gian phòng lập tức trở nên vô cùng yên tĩnh.

Thanh y lão giả đau đớn nhắm mắt lại, vô cùng tuyệt vọng.

Đối phương dám nói loại lời này, liền đại biểu đối phương sức mạnh đã đủ đến tình cảnh có thể không nhìn Giáp Cửu thành trần chín!

Kết hợp với mảnh này Xích Luyện Hỏa Giao thân bên trên lột ra lân giáp, hắn nơi nào đoán không được đối phương sau lưng là ai?

Cẩm y thanh niên có chút kinh ngạc.

Trần Công Công hơi biến sắc mặt, Dương Chủ Sự, cụ thể là chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng cười chỉ chỉ Hỏa Giao lân giáp:

Mảnh này Hỏa Giao lân giáp, thế nhưng là từ một tôn nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao thân bên trên lột ra tới.

Bảo Dược đường vị này giám định đại sư nói nó là tam phẩm, phải dùng 30 vạn kim từ trong tay của ta lấy đi.

Bản quan bây giờ rất sợ.

Nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao lột ra lân giáp!?

Cẩm y thanh niên cùng Trần Công Công sợ hãi cả kinh, không dám tin nhìn về phía cái kia phiến lân giáp.

Chưởng quỹ có chút hoảng hốt, ngay sau đó hít sâu một hơi.

Hắn rốt cuộc minh bạch đối phương vì sao muốn hành hung bảo dược giúp giám định đại sư!

Thanh Mộc đại sư, mảnh này lân giáp đến cùng là cái gì phẩm giai?

Cẩm y thanh niên thần sắc ngưng trọng.

Thanh y lão giả hít một hơi thật sâu, sau đó ánh mắt kiên định nói:

Nó chính là tam phẩm lân giáp, nếu có bỏ lỡ, tính toán lão hủ mắt vụng về!

Dương Lăng bị chọc giận quá mà cười lên: Mẹ nó, bản quan muốn cùng các ngươi đồng quy vu tận.