Thứ 433 chương Xích Luyện hỏa giao tông

Thứ 433 chương Xích Luyện Hỏa Giao Tông

Triệu trưng thu vẫn như cũ ung dung nói:

tị hỏa đan mặc dù không phải cái gì có thể tăng trưởng nội công tu vi đan dược, nhưng luyện chế đúng là không dễ, cũng coi như là hi hữu.

Bên trên cho chúng ta mỗi người hai khỏa, bây giờ ta lại cho chư vị một khỏa, như vậy mọi người tại Hỏa Giao Đảo liền có thể dừng lại bốn mươi lăm ngày.

Nếu là gặp phải hung mãnh hơn nhiệt độ cao chi địa, hai khỏa cùng một chỗ phục dụng, thậm chí ba viên cùng một chỗ phục dụng, cũng có thể ngắn ngủi nắm giữ chân chính tị hỏa chi năng, hỏa diễm không thể gia thân!

Trong này ưu thế, không cần ta nhiều lời chư vị cũng có thể biết rõ.

Hoa Trác bọn hắn đương nhiên biết rõ trong này ưu thế, có thể nhiều một khỏa tị hỏa đan, liền giống như là nhiều hơn rất nhiều dung sai.

Nếu là tại Hỏa Giao Đảo gặp phải một chút ngoài ý muốn, nhiều một khỏa tị hỏa đan liền có thể nhiều một con đường sống!

Còn có thể sử dụng đồng thời? Dựa theo hắn hình dung như vậy, đoán chừng là có thể nắm giữ hỏa diễm miễn dịch năng lực?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cái này khiến hắn càng thêm vững tin chính mình địa vực ưu thế chỗ.

Hỏa diễm miễn dịch phương diện này, hắn tin tưởng mình tuyệt đối đứng hàng tuyến đầu.

Tứ hoàng tử, bởi vì cái gọi là vô công bất thụ lộc, hôm nay Triệu quận chúa kêu chúng ta tới, vốn cho rằng chỉ là chuyện phiếm một phen.

Bây giờ xem ra Tứ hoàng tử có chỗ an bài?

Nói chuyện chính là Thần Tông chuyến này tối cường Thượng Lục Phẩm.

Dương Lăng mở ra hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Nhân vật: Tần Côn Lôn

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 75

Võ học: thần đạo tâm kinh

Cự Linh Chấn sơn quyết

thần niệm chưởng

Lưu quang thân pháp

Thế lực: Thần Tông

Cái này chiến lực, muốn so giới khác biệt, Hoa Trác bọn hắn mạnh hơn một đoạn, đồng tu hai môn nhị lưu nội công, cũng đều đến đăng đường nhập thất chi cảnh.

Dương Lăng bây giờ đã gặp giới khác biệt cũng đã gặp Hoa Trác, liền cực diễm Kiếm Phủ bên kia còn chưa tiếp xúc qua.

Bất quá lần này đi tới Hỏa Giao Đảo Thượng Lục Phẩm bên trong, trước mắt vị này Tần Côn Lôn tất nhiên có thể đưa thân trước ba liệt kê.

Thần Vực thổ dân bên trong, chỉ sợ chỉ có triệu trưng thu có thể vững vàng vượt qua hắn.

Dù sao vị này tu đều là nhất lưu nội công cùng nhất lưu võ kỹ.

Triệu trưng thu cười tủm tỉm gật gật đầu:

Không tệ, ta lần này dự định đi tới một chỗ hiểm địa, cần một chút giúp đỡ, tị hỏa đan chỉ là tiên kỳ chỗ tốt.

Sau khi chuyện thành công, càng có hậu lễ dâng lên.

Lý như hải nhãn thần khẽ động, trong đầu trước tiên nghĩ tới chính là Hoả Linh Châu.

Hắn cho rằng Tứ hoàng tử có thể đã biết nơi nào sẽ có Hoả Linh Châu hiện thế.

Triệu trưng thu lời nói này, để cho tại chỗ đám người suy nghĩ khác nhau.

Tần Côn Lôn nghĩ một hồi, chậm rãi đứng dậy cười nói:

Tứ hoàng tử, chúng ta lần này lên đảo chủ muốn tham gia lục phẩm Top 100 chiến, cùng nhung tộc bên kia lục phẩm luận bàn giao lưu.

Chỉ sợ không có nhiều thời gian hơn, xin lỗi.

Triệu trưng thu mặt không đổi sắc, cười gật gật đầu:

Lý giải.

Tần Côn Lôn thời điểm ra đi, mang đi lý như biển, Đồng Hách, cùng với Đông Phương Hạo kiếp.

Triệu Anh Anh thấy thế, mặt lộ vẻ lúng túng:

Tứ ca, ta......

Ngươi không phải đáp ứng trước Đồng Hách? Đương nhiên phải nói lời giữ lời, tứ ca sẽ không để cho ngươi khó xử.

Triệu trưng thu đạo.

Triệu Anh Anh có chút xấu hổ, cũng đứng dậy rời đi.

Dương Lăng cảm thấy ngoài ý muốn, bọn gia hỏa này hỏi cũng không hỏi chi tiết, liền cự tuyệt?

Đúng rồi, tông môn nhất lưu đối với Hỏa Giao Đảo hiểu rõ, chỉ sợ sẽ không thua kém triệu trưng thu.

Bọn hắn có thể cũng biết nơi nào sẽ xuất hiện Hoả Linh Châu, cùng triệu trưng thu hợp tác, vậy tương đương chắp tay nhường ra Hoả Linh Châu......

Nghĩ như vậy, Hoa Trác bên kia cũng tại suy tư phía dưới, uyển cự chuyện này.

Trong khoang thuyền cũng chỉ còn lại có Dương Lăng cùng Từ Khánh năm hai vị này lục phẩm.

Từ Khánh năm cảm giác không khí hiện trường có chút lúng túng, ngượng ngùng nói:

Tứ hoàng tử, ngài nói muốn làm thế nào ta liền làm như thế đó.

Khánh năm, cái này năm viên tị hỏa đan ngươi cầm trước.

Triệu trưng thu cầm năm viên tị hỏa đan cho Từ Khánh năm.

Từ Khánh năm có chút kinh hỉ, không nghĩ tới Tần Côn Lôn bọn hắn cự tuyệt, ngược lại là để cho hắn được chỗ tốt.

Triệu trưng thu sau đó cũng cho Dương Lăng năm viên tị hỏa đan.

Trong lòng Dương Lăng vui thích.

Hết thảy bảy viên, bây giờ lên đảo sau này tỉ lệ sai số cao hơn.

Tất cả mọi người là chính mình người, liền không nói nhảm, bản vương chuyện cha ngươi đã đã nói với ngươi?

Triệu trưng thu sửa lại đối với chính mình xưng hô, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần uy nghiêm của cấp trên.

Từ Khánh năm không nói hai lời, ôm quyền chắp tay:

Hạ quan gặp qua Bình Nhung Vương!

Dương Lăng lườm Từ Khánh năm một mắt, thì ra kẻ này đã sớm biết triệu nhận được Bình Nhung Vương chi vị.

Liên tưởng triệu trưng thu lúc trước lời nói, hắn hoài nghi Từ Văn Quân rất có thể cùng triệu trưng thu quan hệ không tầm thường.

Lần này Hỏa Giao Đảo hành trình, bản vương đối với phía trên Hoả Linh Châu nắm chắc phần thắng.

Nhưng rất nhiều người cũng biết đoán được bản vương chuyện cần làm, tất nhiên sẽ từ trong cản trở.

Anh anh mặc dù từ nhỏ cùng bản vương quan hệ rất tốt, nhưng nàng dù sao cũng là Bình Lan Vương chi nữ, Bình Lan Vương cùng Thần Tông quan hệ không ít.

Nàng lần này biết rõ bản vương đã là Bình Nhung Vương, vẫn như cũ cự tuyệt, không phải nàng mong muốn.

Triệu trưng thu thần sắc có chút nghiêm túc.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hắn từ trong lời này nghe được một chút ý vị.

Không chỉ là tứ đại nhất lưu có thể có chính mình tính toán.

Ba tòa vương đô chi chủ, có thể cũng có mục đích của mình.

Nếu như tính luôn nhung tộc bên kia, cùng với có thể tồn tại hải ngoại tông môn.

Lần này Hỏa Giao Đảo lại so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn hỗn loạn.

Bản vương bây giờ nói nói bản vương tính toán.

Triệu trưng thu cười cười, Rất nhiều người đều không rõ ràng, Hỏa Giao Đảo bên trên kỳ thực tồn tại một tòa tông môn di chỉ.

Từ Khánh năm hơi kinh hãi, Hỏa Giao Đảo bên trên từng có qua tông môn?

Dương Lăng cũng có chút kinh ngạc, hắn vẫn cho là Hỏa Giao Đảo chính là Thủy Kỳ Lân động loại địa phương kia, dị thú ngang ngược liêu không có người ở chi địa.

Muốn đến toà kia tông môn di chỉ, cần đi qua một chút lửa cháy bừng bừng đốt cháy chi địa, không có mấy khỏa tị hỏa đan sử dụng đồng thời, căn bản không đến được.

Trên đường cũng biết tao ngộ rất nhiều dị thú, những thứ này dị thú thực lực cũng không thể coi thường, lục phẩm chỉ là bình thường, trong đó thậm chí sẽ hiện lên ngũ phẩm dị thú!

Nhưng toà này tông môn, khả năng cao đã từng đứng hàng nhất lưu!

Triệu trưng thu ánh mắt lộ ra một tia tinh mang:

Các ngươi cũng biết tông môn nhất lưu nội tình biết bao khủng bố, nếu quả thật có thể đến nơi đây, đừng nói Hoả Linh Châu, liền xem như nhất lưu nội công nhất lưu võ kỹ, cũng có thể thu được.

Tê ——

Từ Khánh năm hít sâu một hơi, trái tim không chịu thua kém phanh phanh cuồng loạn.

Trương Vĩ đứng tại Từ Vô kị bên cạnh, nghe lời nói này, hô hấp cũng biến thành có chút gấp gấp rút.

Hắn vừa nghĩ tới chính mình không có lên đảo tư cách, cũng rất ngạt thở, đau lòng vạn phần.

Dương Lăng vô ý thức hỏi: Vương gia, toà này tông môn tên gọi là gì?

Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Triệu trưng thu chậm rãi nói.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông?

Tại chỗ mấy người vô ý thức ở trong lòng đem cái này tên thì thầm mấy lần.

Đi tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông lộ rất nhiều, nhưng rất nhiều cũng là tử lộ, đi lên những cái kia lộ, cơ bản cửu tử nhất sinh.

Bản vương biết một con đường, hung hiểm sẽ thấp một chút, nhưng cũng biết tao ngộ ít nhất ba đầu trở lên ngũ phẩm dị thú.

Cho nên đến lúc đó chúng ta cần phối hợp với nhau, mới có thể thuận lợi đến Xích Luyện Hỏa Giao Tông.

Triệu trưng thu đạo.