Thứ 244 chương Ta muốn cùng Dương chủ sự đánh cược

Thứ 244 chương Ta muốn cùng Dương Chủ Sự đánh cược

Dương Lăng sở dĩ phán đoán vị này là nửa đường làm phản, là có căn cứ vào.

Đối phương tu luyện minh chiếu tâm pháp là tam lưu nội công, trước đây Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ thập Trương Ninh cũng có tu luyện.

Là xem sao thư viện nội công.

Hắn ngờ tới Triệu quốc đại bộ phận quan văn, cũng sẽ ở xem sao thư viện hoặc tương tự trong thư viện chờ qua.

Vị này Lam Văn Đào cũng không ngoại lệ.

Đối phương minh chiếu tâm pháp chỉ là dung hội quán thông, liền nói rõ hắn ở thời kỳ đó lấy được âm dương đại bi phú.

Cái này cũng là Thẩm Thư lời tu luyện tâm pháp nội công.

Là lấy Lam Văn Đào mới chủ tu môn này nhị lưu tâm pháp nội công, trở thành phía dưới lục phẩm cường giả.

Lam Văn Đào...... Cái tên này rất quen thuộc, tạo sách nhập phẩm trong danh sách tựa hồ có, phía trên ghi lại giống như chỉ là cửu phẩm?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hồi tưởng lại chính mình vài ngày trước tiện tay đọc qua qua tạo sách nhập phẩm danh sách, lúc đó trông thấy vị này chỉ là cửu phẩm cũng không để ở trong lòng.

Lam Văn Đào, Châu Phủ phủ úy, nhung tộc gian tế.

Khí huyết Thái Tuế có triển vọng.

Lần này lập công cho điểm kinh nghiệm cũng sẽ không thiếu.

Ngắn ngủi mấy bước, trong lòng Dương Lăng đã có tính toán.

Hắn đầy mặt nụ cười, chắp tay chắp tay:

Lục Chủ Sự, vị này chính là Lam Phủ Úy đi? Dương Lăng gặp qua Lam Phủ Úy.

Lam Phủ Úy dung mạo già nua, bây giờ cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng, tán thưởng nói:

Dương Chủ Sự cùng nghe đồn một dạng trẻ tuổi, thực sự là tuổi trẻ tài cao, đáng tiếc tại trường hà châu phủ không có cùng Dương Chủ Sự gặp mặt một lần.

Lần trước tới đình Giang Thành thời điểm, cũng bị Dương Chủ Sự cự tuyệt ở ngoài cửa, có phải hay không người trẻ tuổi đều không thích chúng ta dạng này lão già?

Hắn nói liếc Lục Vân Sâm một cái.

Ngươi mới là lão già, ta không phải là.

Trong lòng Lục Vân Sâm oán thầm một tiếng, sau đó hướng Dương Lăng nghiêm mặt nói:

Lam Phủ Úy lần trước đến đây quan tâm án này, coi như luật pháp không cho phép hắn nhúng tay, tình lý bên trên ngươi cũng phải tự mình lộ diện tiếp đãi một hai, điểm này ngươi làm không tốt.

Dương Lăng hổ thẹn nói: Là thuộc hạ còn quá trẻ, không có cân nhắc chu đáo.

Lam Phủ Úy gặp Dương Lăng thái độ như vậy, ngược lại có chút ngoài ý muốn, sau đó hắn liếc mắt nhìn quan tài:

Hứa Tử Kính liền nằm ở bên trong?

Dương Lăng cải chính: Lam Phủ Úy, vị bên trong kia là Thẩm Thư lời, nhung tộc Thiên Lang vệ đồng hai.

Đến nỗi Hứa Tử Kính, Thẩm Thư lời đã giao phó thi thể của hắn liền chôn ở xem sao thư viện phụ cận một tòa trong rừng trúc.

Bản án còn chưa hết thảy đều kết thúc, vậy hắn liền vẫn là Hứa đại nhân.

Lam Phủ Úy cười cười, liền tại Lam Nguyệt nâng phía dưới hướng quan tài đi đến.

Lam Nguyệt đi qua Dương Lăng bên người thời điểm, đối với hắn cũng nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy trắng noãn chỉnh tề răng.

Răng hảo chỉnh cùng, thật muốn đánh nát nó.

Dương Lăng cũng nhếch miệng nở nụ cười.

Lam Phủ Úy ở trên cao nhìn xuống, nhìn chằm chằm trong quan tài thi thể, mặt lộ vẻ trầm tư.

Lam Nguyệt cùng Ninh Quân Đầu đứng ở một bên không nói gì.

Dương Lăng bọn hắn thấy thế, liền cũng đứng ở một bên yên lặng xem chừng.

Dương Chủ Sự, ta nghe lam chủ sự nói...... Ngươi cho rằng vị này còn có thể sống tới?

Lam Phủ Úy đột nhiên mở miệng.

Vương Thế Xương bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ quái dị.

Mấy ngày nay bọn hắn nhìn xem Dương Lăng nhìn chằm chằm vào toà này quan tài, đều cảm giác vị này có thể có chút tẩu hỏa nhập.

Bọn hắn mỗi ngày tới tiểu viện báo đến một lần, cũng biết xem xét Thẩm Thư lời thi thể.

Đối phương thi thể đã bắt đầu xuất hiện thi ban, bọn hắn cùng thi thể đánh nhiều năm như vậy quan hệ, chắc chắn vị này đã chết thấu.

Chỉ là bọn hắn không biết Dương Lăng trong hồ lô bán là thuốc gì.

Cho dù có thuộc hạ nói, bọn hắn cũng là một mực chắc chắn Thẩm Thư lời có thể sống, đó là Dương đại nhân chính miệng lời nói!

Có thể.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu: Thẩm Thư lời mệnh rất cứng, chắc chắn có thể từ Hoàng Tuyền Lộ bên trong đánh trở lại.

Ha ha......

Lam Phủ Úy khẽ cười một tiếng: Hoàng Tuyền Lộ, xem ra Dương Chủ Sự cũng là tín đồ a.

Như vậy đi, ta muốn cùng Dương Chủ Sự đánh cược.

Đánh cược? Mọi người thần sắc khẽ động, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Loại thời điểm này đánh cuộc gì?

Bản quan sống tuổi lớn như vậy, chưa bao giờ thấy qua có người khởi tử hồi sinh.

Nếu như vị này thật có thể sống lại, bản quan liền hướng kinh đô chào từ giã trường hà Châu Phủ phủ úy chi vị.

Nếu như vị này không sống được, còn xin Dương Chủ Sự cùng bản quan đi một chuyến Vân Văn Tỉnh phủ gặp mặt phủ tôn.

Bản quan muốn tại trước mặt phủ tôn, tự mình cáo ngươi động tư hình, giết hại đương triều quan viên!

Lam Phủ Úy nói đến đây, thay đổi tuổi già sức yếu bộ dáng, trong mắt bắn ra lăng lệ ánh sao.

Viện tử lập tức lâm vào tĩnh mịch.

Vương Thế Xương trong lòng bọn họ âm thầm hãi nhiên.

Cái này Lam Phủ Úy xem ra là muốn níu lấy chuyện này làm văn chương.

Thật nháo đến Vân Văn Tỉnh phủ phủ tôn trước mặt......

Liền xem như Thiết Y Ti sợ cũng trong thời gian ngắn không bỏ ra nổi quá tốt biện pháp giải quyết.

Lam Kim Thủy nhìn chăm chú lên Dương Lăng, thản nhiên nói:

Dương Chủ Sự, người là chết ở trong tay ngươi, ngươi lúc trước thu thập những chứng cớ kia chỉ sợ không dùng được.

Chuyện này, chúng ta Thiết Y Ti cần cho phủ nha một cái kết quả.

Nếu không, gây nên song phương tranh đoạt, tại phương diện kinh đô chính là trì hạ không hợp, đây là tội lớn.

Ngươi xem như chuyện này chủ quan, khó khăn từ tội lỗi!

Lam Kim Thủy, các ngươi tuần tra chỗ nói ít mấy câu sẽ chết sao?

Lục Vân Sâm thản nhiên nói: Chúng ta đang làm việc, không cầu các ngươi lập công, chỉ cầu các ngươi không cần cản trở.

Lam Kim Thủy nghiêm mặt nói: Lục Chủ Sự, đây là chúng ta tuần tra chỗ chức trách, chớ có quên lúc trước tuần tra chỗ thiết lập, là ti chủ cùng Thánh thượng cùng thương nghị đi ra ngoài kết quả!

Lục Vân Sâm lộ vẻ tức giận bĩu môi, không nói nữa.

Dương Lăng nhìn xem ánh mắt lăng lệ Lam Phủ Úy, bỗng nhiên cười nói:

Tốt, vậy ta liền cùng Lam Phủ Úy đánh cược một lần, hy vọng đến lúc đó Thẩm Thư lời thật sống lại, Lam Phủ Úy chớ có thất tín a.

Lam Phủ Úy trong mắt tinh mang chậm rãi thu lại, khôi phục lại tuổi già sức yếu bộ dáng, giống như cười mà không phải cười gật đầu:

Đây là tự nhiên, kế tiếp mấy ngày, lão hủ cũng bồi tiếp Dương Chủ Sự ở chỗ này chờ a.

Nói xong, Lam Nguyệt đã đỡ lấy hắn tiến vào nội đường.

Lam Kim Thủy bước nhanh đi vào theo, cùng Lam Phủ Úy ôn chuyện chuyện phiếm, nhắc tới Lam thị trong tộc một chút việc vặt, căn bản vốn không tị huý người khác, vì chính là quang minh chính đại, không thẹn với lương tâm.

Tiểu tử, ngươi đến cùng có mấy phần chắc chắn, đừng đến lúc đó Thiên Lang vệ gian tế không có hấp dẫn tới, ngươi còn phải bị Lam Phủ Úy mang đến Vân Văn Tỉnh phủ vấn trách.

Lục Vân Sâm âm thanh đè rất thấp, sau đó hắn bất đắc dĩ nói:

Vốn cho rằng ngươi ở nơi này, Vân Nhược đi theo ngươi cũng có thể cùng một chỗ làm ít chuyện, vớt chút công lao.

Không nghĩ tới chuyện này phiền toái như vậy, nếu như làm không xong, đừng nói công lao, còn phải gây một thân tao.

May mắn trước ngươi bắt Lý Tuấn, công tội nếu là chống đỡ, cũng là đánh ngang.

Lục Chủ Sự, ngươi phải có chút lòng tin.

Dương Lăng bắt được Lục Vân Sâm tay:

Ta tuyệt đối tin tưởng Thẩm Thư lời có thể sống sót!

Lục Vân Sâm bất động thanh sắc gật gật đầu:

Hy vọng như thế đi.

Vừa mới tiểu tử này tại trong lòng bàn tay hắn viết mấy chữ.

Mấy chữ này, để cho thân là Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, quan đến lục phẩm hắn, có chút khó khăn kéo căng.

Lão già kia, lại là lục phẩm? Dương Lăng tiểu tử này tin tức đến cùng có thật hay không?

Lục Vân Sâm mặt không đổi sắc tiến vào Nội đường, cũng bồi tiếp Lam Phủ Úy cùng Lam Kim Thủy bọn hắn tán dóc.