Thứ 194 chương Phía dưới lục phẩm thủ đoạn.

Trị an chỗ, diễn võ đường.

Dương Lăng tới thời điểm phát hiện ở đây mười phần náo nhiệt.

Sợ không phải tập trộm chỗ, trị an chỗ, tuần tra chỗ Bộ Khoái đều tới?

To lớn diễn võ trường, bây giờ bị vây đầy ắp.

Gặp Dương Lăng đến, bọn này thiết y tự giác tránh ra một lối.

Triệu Tuân, Tứ hoàng tử, Từ Vô kị, cùng với Trương Hổ, Lý Hoài Nghĩa mấy người thiết y cũng đều tại chỗ.

Lục Vân Sâm đứng chắp tay, đứng tại ở giữa chi vị, cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng không phải lên thất phẩm sao? Chẳng lẽ hắn lần này từ Thủy Kỳ Lân động đi ra liền đột phá rồi?

Lục phẩm khảo hạch...... Chúng ta Vân Văn Tỉnh phủ đã nhiều năm không có đi ra lục phẩm khảo hạch......

Vân Văn Tỉnh phủ bên này thiết y Bộ Khoái nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt tràn ngập hiếu kỳ cùng một tia kính sợ.

Vân Văn Tỉnh phủ các nơi chủ sự, trừ Lục Vân Sâm bên ngoài, cũng đều là thất phẩm thực lực.

Dưới mắt vị này tuổi quá trẻ Dương Bộ đầu coi như không có đột phá lục phẩm, tu vi cao, cũng là bọn hắn nên ngưỡng vọng tồn tại.

Nếu như lục phẩm khảo hạch thật sự thành công, liền có thể tạo sách nhập phẩm. Bọn hắn khó có thể tưởng tượng vị này tiền đồ sẽ bực nào đáng sợ!

Vân Nhược chủ sự, người có phải hay không nhiều lắm......

Dương Lăng nhỏ giọng nói.

Vân Nhược: Vân Văn Tỉnh phủ đã rất nhiều năm không có thiết y tham gia lục phẩm khảo hạch, các nơi Bộ Khoái thậm chí thấy đều chưa thấy qua.

Cho nên những chủ sự cũng hi vọng bọn họ kia có thể mở mang tầm mắt, đều là người mình, ngươi không cần khẩn trương, lấy ra thực lực chân chính của ngươi.

Dương Bộ đầu, hôm nay Tứ hoàng tử cùng Triệu đại nhân đều tại, vừa vặn xem như ngươi lục phẩm khảo hạch nhân chứng.

Lục Vân Sâm cười nhạt nói: Loại cơ hội này mười phần hiếm thấy, ngươi cần phải thật tốt chắc chắn, nếu như lần này ngươi khảo hạch bất quá, không thể Tấn Thăng Hạ lục phẩm.

Về sau nhưng không có như vậy đại nhân vật làm ngươi nhân chứng.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Lục phẩm khảo hạch cần phải có nhân chứng?

Tứ hoàng tử cười nói: Dương Bộ đầu chỉ sợ còn không biết những sự tình này.

Tạo sách nhập phẩm là có quy củ.

Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm quy củ không có như vậy khắc nghiệt.

Nhưng đã đến lục phẩm, cũng không phải tùy tiện liền có thể quyết định.

Lục phẩm khảo hạch, cũng phải có nhân chứng tại chỗ, mà vị này nhân chứng thân phận cùng thực lực, đều cần nhận được các phương tán thành mới được.

Hôm nay Tứ hoàng tử cùng ta ở đây, cũng coi như là tiểu tử ngươi gặp may mắn, miễn đi một chút rườm rà quá trình.

Triệu Tuân cũng cười theo nói: Chỉ cần ngươi thông qua khảo hạch, chúng ta xác nhận ngươi có thực lực lục phẩm.

Ta trực tiếp mang theo thành tích của ngươi về kinh đô tạo sách nhập phẩm, về sau ngươi chính là chân chính lục phẩm cao thủ.

Triệu Tuân trên người người lớn vừa vặn mang theo thiết y thần giáp kinh, Cầm Long Đao Pháp.

Tứ hoàng tử theo sát lấy nói: Nếu như ngươi khảo hạch thông qua, hôm nay liền sớm cho ngươi, Triệu đại nhân trở về kinh đô về sau giúp ngươi bù một hạ thủ tục liền có thể.

thiết y thần giáp kinh! Nhị lưu nội công!

Tại chỗ Bộ Khoái hổ khu chấn động, ánh mắt mười phần lửa nóng.

Thân là thiết y, bọn hắn sao có thể không biết phần này công pháp hàm kim lượng!

Đây chính là Thiết Y Ti cao tầng người người nhất định luyện nội công!

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn cũng có chút cực kỳ hâm mộ, bất quá bọn hắn biết mình tất nhiên cũng có thể được thiết y thần giáp kinh cùng Cầm Long Đao Pháp, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Kế tiếp ta nói với ngươi nói lục phẩm khảo hạch tiêu chuẩn.

Lục Vân Sâm: Ta sẽ dốc toàn lực ra tay, chỉ cần ngươi có thể trong tay ta chèo chống vượt qua một trăm chiêu, coi như ngươi khảo hạch thành công.

Trong lúc này, ngươi khí huyết không thể hao hết, nếu như hao hết cũng coi như ngươi thất bại.

Ngươi có thể trốn, tránh, nhưng không thể vượt qua diễn võ trường biên giới, vượt qua cũng coi như ngươi thất bại.

Chỉ cần chống nổi một trăm chiêu?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cái kia loại này khảo hạch tựa hồ không tính khắc nghiệt.

Lục Chủ Sự, ngài là tu vi gì?

Dương Lăng hỏi.

Lục Vân Sâm cười nói: Phía dưới lục phẩm.

Dương Lăng ôm quyền nói: Lục Chủ Sự ta không có ý tứ gì khác, chỉ là muốn hỏi một chút, nếu như ngài là phía dưới lục phẩm, ta chỉ có thể trong tay ngươi chèo chống một trăm chiêu, chẳng lẽ ta cũng coi như phía dưới lục phẩm?

Lục Vân Sâm trên mặt bọn họ nhao nhao lộ ra một nụ cười, tựa hồ vấn đề này đã không phải là lần đầu tiên nghe được.

Tu vi võ đạo kỳ thực là rất khó bình định, sở dĩ phải có phẩm giai tồn tại, đều chỉ là vì thuận tiện làm việc.

Ngươi có thể trong tay ta chèo chống một trăm chiêu, lại khí huyết không hao hết, trên thuyết minh thất phẩm ở trước mặt ngươi đã không tồn tại bất cứ uy hiếp gì.

Lúc này ngươi coi như không phải phía dưới lục phẩm, cũng không phải hơn bảy phẩm, vậy là ngươi cái gì?

Lục Vân Sâm cười cười, Chúng ta bình thường đều đem cái này giai đoạn xưng là tân tấn giai đoạn, ngươi là mới lên cấp phía dưới lục phẩm, công lực nội tình tự nhiên hơi yếu một chút.

Cho ngươi đầy đủ thời gian, tỉ như nửa năm, một năm. Thật tốt ma luyện rèn luyện một chút, vậy ngươi liền có thể bỏ đi tân tấn hai chữ.

Đồng dạng, phía dưới lục phẩm cùng phía dưới lục phẩm ở giữa, cũng tồn tại phân chia cao thấp, ta tuy là phía dưới lục phẩm, nhưng trong Triệu quốc có thể thắng dưới mặt ta lục phẩm sẽ không vượt qua hai mươi vị.

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, hắn đại khái hiểu Lục Vân Sâm ý tứ.

Hôm nay tại chỗ đại lão, kỳ thực không có một cái nào cho là hắn thật có phía dưới lục phẩm tu vi.

Chỉ là đều cho rằng thực lực của hắn đã so sánh với thất phẩm cao hơn một đoạn.

Đã như thế liền có thể thông qua khảo hạch, trở thành tân tấn lục phẩm.

Đây là mặt chữ ý nghĩa tân tấn lục phẩm, kỳ thực không có nghĩa là tu vi.

Chỉ cần Thiết Y Ti nguyện ý, cũng có thể cho một người bình thường tạo sách nhập phẩm, đăng ký thành nhất phẩm cũng không có vấn đề gì.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn sau khi trở về, không cần bao lâu cũng biết tham dự loại này khảo hạch. Cho nên cái khảo hạch này tiêu chuẩn chính là vì không đem tấn thăng chi lộ phong kín, cho phía dưới một cơ hội nhỏ nhoi chuyên môn thiết định.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Dương Lăng đã biết kế tiếp nên làm như thế nào.

Thời điểm không còn sớm, ta muốn bắt đầu, ngươi chuẩn bị sẵn sàng a.

Lục Vân Sâm mỉm cười, chậm rãi vận chuyển tâm pháp nội công.

Trong chốc lát, hắn thuộc tính bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Song Hạng thuộc tính riêng phần mình đề thăng 60 điểm!

Ở trong mắt Dương Lăng, Lục Vân Sâm sức mạnh từ 106 tăng vọt đến 166.

Nhanh nhẹn từ 73 tăng vọt đến 133.

Cái thuộc tính này kỳ thực cùng Trì Thanh Dao bọn hắn không sai biệt nhiều.

Bất quá cái này còn không phải là hắn đỉnh phong thuộc tính, hắn còn có võ kỹ chưa từng thi triển.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Đúng lúc này, Lục Vân Sâm Song Hạng thuộc tính bỗng nhiên lại tăng vọt một mảng lớn!

Song Hạng thuộc tính lần nữa đề thăng 40 điểm!

Sức mạnh đi tới 206, nhanh nhẹn đi tới 173!

Chờ đã! Cái này không đúng a?

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Song Hạng thuộc tính đề thăng 60, hẳn là đăng đường nhập thất thanh giao công cho tăng phúc.

cái kia Song Hạng thuộc tính đề thăng 40, là thiết y thần giáp kinh!?

Không đúng, ta gặp phải thất phẩm cao thủ cũng không ít tu luyện hai loại nội công.

Vân Nhược là thiết y tâm pháp và thanh giao công, nhưng nàng xuất thủ thời điểm, chỉ có một cửa trong đó tâm pháp nội công có thể cho thuộc tính tăng phúc......

Dương Lăng cảm giác lập tức rơi vào trên thân Lục Vân Sâm, giống như phát hiện một chút manh mối.

Trong cơ thể của Lục Vân Sâm khí huyết, đang lấy một loại đặc thù lộ tuyến vận chuyển.

Lại tiêu hao mười phần kịch liệt.

Cho dù đối phương bây giờ còn chưa ra tay, khí huyết đều tại kịch liệt hao tổn bên trong.

Đây là đồng thời vận chuyển hai môn tâm pháp nội công đánh đổi?

Đây mới là lục phẩm cùng thất phẩm ở giữa khác biệt!?

Lúc này, Lục Vân Sâm đã hóa thành một đầu mãnh hổ hướng Dương Lăng phóng đi.

Lực lượng của hắn cùng nhanh nhẹn lần nữa đề thăng 20 điểm!

Đây là đăng đường nhập thất cấp Thanh Giao thân pháp mang tới thuộc tính tăng phúc!

Sau lưng của hắn, ẩn ẩn xuất hiện một đầu cự long hư ảnh!

Cầm Long Đao Pháp cùng đao thế!

Lục Vân Sâm Song Hạng thuộc tính, lần nữa đề thăng 15 điểm! Cái này đến từ Cầm Long Đao Pháp tăng thêm!

Giờ khắc này, hắn sức mạnh đi tới kinh khủng 241 điểm, nhanh nhẹn cũng đột phá 200 điểm, đi tới 208 điểm!

Đây con mẹ nó mới là phía dưới lục phẩm thực lực chân chính!?

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được thầm mắng một tiếng, không dám thất lễ, lập tức vận chuyển kim cương Minh Vương Công!