Thứ 177 chương Thần tiên dạy.

Xem ra thật có người chơi sinh ra ở Nhung Tộc bên kia, không chỉ là Triệu quốc mới có người chơi.

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp chắc có khu vực hạn chế.

Dương Lăng nhìn chăm chú nhìn một chút vị này giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Vũ Xuân Xuân

Nghề nghiệp: Tà giáo đồ

Đẳng cấp: 27

Sức mạnh: 19

Nhanh nhẹn: 18

Tinh thần: 7

Võ học: Thanh Vân hô hấp thuật

Băng Sơn Quyền

Thế lực: Thần Tiên giáo

Tà giáo đồ? Thần Tiên giáo? Dương Lăng đột nhiên nghĩ tới ngày đó cùng Trương Thần đạo bọn hắn nói chuyện phiếm lúc nghe qua cái tên này.

Đây không phải là trong hiện thực xuất hiện tà giáo sao? Hắn là tà giáo thành viên?

Thần tiên này dạy có thể để cho người chơi hoàn thành chuyển chức?

Dương Lăng khuôn mặt ngưng trọng, dưới mắt không cách nào chuyển chức người chơi số lượng cực kỳ khủng bố.

Nếu như gia nhập vào Thần Tiên giáo liền có thể hoàn thành chuyển chức tiếp tục thăng cấp, chỉ sợ Thần Tiên giáo thành viên sẽ lấy bao nhiêu tốc độ tăng trưởng!

Lúc này đồng lúc thì nhiên dẫn người đi vào, trông thấy bọn này người áo trắng sau trên mặt lộ ra một nụ cười.

Lão thập tam, ngươi tới rất kịp thời, chúng ta có đầy đủ thời gian rút lui.

Triệu trưng thu bọn hắn đã bị ngăn ở bên ngoài, không cách nào đi vào nơi này, không cần phải lo lắng.

Lão thập tam? Đồng mười ba sao?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, một cái thanh niên áo trắng chậm rãi đi ra, hướng đồng liền ôm quyền chắp tay:

Lão đại, ta nghe nói lần này chúng ta thiệt hại có chút thảm trọng?

Thảm trọng không đến mức, nhưng đồng chín đồng bốn đích xác đã đền nợ nước.

Đồng chợt nhẹ nhẹ gật đầu: Chỉ cần chúng ta có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, đem chúng ta Nhung Tộc nhị phẩm nhân tiên mời về đi, bọn hắn cũng chết có ý nghĩa.

Nói đến đây, ánh mắt của hắn bỗng nhiên rơi vào Vũ Xuân Xuân trên thân:

Vị này chính là Vũ huynh? Nghe nói lần này tên là thuốc nổ đại sát khí chính là các ngươi Thần Tiên giáo làm ra?

Vũ Xuân Xuân hơi có vẻ mất tự nhiên cười cười, nhẹ nhàng gật đầu:

Đây là giáo chủ của chúng ta từ thần tiên bên kia mời về thuật pháp, không đáng giá nhắc tới, chỉ cần có thể đến giúp các ngươi Thiên Lang vệ liền có thể.

Hy vọng nhiệm vụ lần này thành công về sau, các ngươi Thiên Lang vệ có thể thực hiện lời hứa của các ngươi, giúp chúng ta Thần Tiên giáo ở các nơi mở đàn miệng.

Đến nỗi cái chết của các ngươi đối đầu Triệu quốc, tại giáo chủ trong mắt cũng không đáng nhấc lên.

Về sau giáo chủ sẽ cùng các ngươi Thiên Lang vệ tiến hành tỉ mỉ hợp tác, chỉ cần các ngươi nguyện ý lấy ra Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, đủ loại nội công võ kỹ.

Giáo chủ liền có thể cho các ngươi càng nhiều thuốc nổ, không có cái gì địa phương là thuốc nổ bình không xong.

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, ánh mắt một chút trở nên vô cùng ngưng trọng.

Thần tiên này giáo giáo chủ chắc chắn cũng là người chơi, còn là một cái biết chơi thuốc nổ người chơi.

「 Thần Vực 」 Bên trong có chế tác thuốc nổ nguyên vật liệu, hắn nói giáo chủ nếu như tinh thông đạo này, hoàn toàn có thể bằng vào Thiên Lang vệ thực lực thu thập những tài liệu kia, cuối cùng......

Dương Lăng trong lòng khẽ run lên, vật này xuất hiện tại không có quản khống địa phương, là thật là cực lớn sát khí.

Hắn không hi vọng chính mình có một ngày trong nhà đang ăn cơm, liền bị mổ một cái thượng thiên!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ sát cơ, Thần Tiên giáo nhất định phải diệt trừ!

Vân Nhược thần tình cũng biến thành vô cùng ngưng trọng.

Vừa mới động tĩnh của nơi này, chính là đối phương trong miệng thuốc nổ rùm ben lên?

Động tĩnh này thật là đáng sợ, liền xem như tông sư cao thủ, cũng náo không ra động tĩnh lớn như vậy.

Thần Tiên giáo......

Vân Nhược đem ba chữ này một mực nhớ kỹ, nếu có thể ra ngoài, nhất định muốn đem chuyện này hướng về phía trước bẩm báo.

Ngươi yên tâm, chúng ta Thiên Lang vệ Vệ Chủ từ trước đến nay nói một không hai, chỉ cần các ngươi Thần Tiên giáo nguyện ý phối hợp chúng ta làm việc, muốn cái gì không có?

Đồng mười ba nói xong, dưới tay đã tìm được chuyến này nhiệm vụ mục tiêu:

Chư vị đại nhân, chúng ta tìm được cái kia vị tiền bối!

Tại chỗ Nhung Tộc gian tế lập tức đi tới băng phòng một góc.

Phía dưới mấy mét sâu, một thân ảnh hiện ra ngồi xếp bằng tư thái, bị gắt gao đóng băng.

Hắn thoạt nhìn cũng chỉ hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, tiên phong đạo cốt.

Cho dù bị đông cứng nhiều năm, vẫn như cũ sinh động như thật.

Vũ Xuân Xuân, dùng ngươi thuốc nổ đem ở đây nổ tung, nhưng nhớ lấy liều lượng khống chế tốt, chớ tổn thương vị tiền bối này nhục thân.

Đồng mười ba phân phó nói.

Đồng một không có lên tiếng, mang người canh giữ ở một bên.

Dương Lăng có thể xác định lần hành động này người tổng phụ trách, hẳn là đồng mười ba, cũng không phải là đồng một!

Cái sau là Thiên Lang vệ dùng để mê hoặc Triệu quốc bên này chướng nhãn pháp.

Chân chính phụ trách cuối cùng hành động là đồng mười ba lãnh đạo chi đội ngũ này.

Vũ Xuân Xuân bây giờ đang tại phân phó Thiên Lang vệ tại phụ cận tạc động, hắn một bên bày ra thuốc nổ, một bên tính toán cái gì.

Vân Nhược giờ này khắc này có thể xác định, đã từng bị đông cứng đánh chết ở này Cửu Tiên Đạo cung nhị phẩm nhân tiên, thực sự là Nhung Tộc bên kia thám tử.

Bằng không thì Nhung Tộc sẽ không như vậy hao tổn tâm cơ cũng muốn mang đi hắn.

Nàng tâm tình mười phần ngưng trọng, nếu như Nhung Tộc thêm ra một tôn nhị phẩm nhân tiên, đối với Triệu quốc mà nói tuyệt đối là trọng đại đả kích.

Nàng vô ý thức liếc Dương Lăng một cái, cuối cùng vẫn không có lên tiếng.

Chuyện này, đã không phải hai người bọn họ có thể cản trở.

Nhung Tộc bên kia bây giờ có trên trăm vị thất phẩm cao thủ.

Còn có đồng một loại này đồng chữ lót lão đại, cùng với tên là thuốc nổ đại sát khí.

Bọn hắn tất nhiên muốn dẫn đi nhị phẩm nhân tiên, liền khẳng định có chạy trốn ra ngoài lộ, là Nam Cung Việt trong miệng thứ hai con đường?

Con đường này đến cùng ở nơi nào? Dưới mắt cho bọn hắn thời gian đã không nhiều, nhưng bọn hắn nhìn không có khẩn trương một chút nào.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía đồng một bọn hắn tới cái lối đi kia.

Lối đi kia rất hẹp, cụ thể cũng không biết bên trong là gì tình huống.

Nhưng nơi này chỉ có như vậy một đầu thông đạo, đối phương muốn rút lui chắc chắn cũng là từ cái thông đạo này đi, không có lựa chọn khác!

Lúc này, hắn bỗng nhiên trông thấy cái lối đi kia bên trong tựa hồ có thân ảnh chợt lóe lên.

Còn phái người canh giữ ở bên kia, vậy khẳng định chính là cái thông đạo này không thể nghi ngờ!

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cho Vân Nhược khoa tay múa chân một phen.

Hắn nói là chờ bên kia náo ra động tĩnh, tiếp đó mang ta tiến vào cái lối đi kia?

Vân Nhược tâm tư nhanh nhẹn, đoán ra Dương Lăng thủ thế ý tứ, khẽ gật đầu, bày tỏ mình biết.

Lúc này Vũ xuân xuân đã làm tốt thuốc nổ bố trí.

Theo hắn nhóm lửa hỏa tin, đám người lập tức sau rút khỏi hơn mười trượng khoảng cách.

Oanh ——

Thanh âm điếc tai nhức óc vang vọng nơi đây!

Dương Lăng thấy thế, lập tức mang theo Vân Nhược hướng cái lối đi kia lao đi.

Tại âm thanh dưới sự che chở, hắn hành động lặng yên không một tiếng động, không có bị bất luận kẻ nào phát giác.

Tất cả mọi người đều cảm thấy làm đau màng nhĩ, trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Coi như bọn hắn là Thiên Lang vệ thất phẩm cao thủ, trước đó cũng chưa từng thấy qua loại đại sát khí này.

Bụi đất tán đi, chôn nhị phẩm nhân tiên băng cứng đã vỡ vụn.

Bể vừa đúng, vừa vặn còn đông lạnh lấy hắn, chỉ cần nhân công đào một hồi liền có thể khiêng đi.

Vũ xuân xuân nhìn mình kiệt tác, mặt lộ vẻ đắc ý:

Chư vị đại nhân, như thế nào?

Hảo, rất tốt.

Đồng một thần sắc ngưng trọng gật gật đầu:

Nhanh lên đem vị tiền bối này khiêng ra tới, cẩn thận một chút, chúng ta có thể rút lui!

Cùng lúc đó.

Dương Lăng cùng Vân Nhược mới vừa tiến vào cái lối đi kia, liền tại trong chớp mắt ném ra hai thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Hai cái phụ trách đứng gác Thiên Lang vệ cao thủ bị trong nháy mắt bắn thủng mi tâm chết ngay tại chỗ.

Vân Nhược cảm thấy âm thầm kinh hãi cùng bội phục.

Vị này Dương Bộ đầu vậy mà có thể tại trong thời gian cực ngắn phân tích ra cái thông đạo này tình huống.

Ra tay vừa tinh chuẩn, lại tàn nhẫn, đối phương thậm chí ngay cả dự cảnh cơ hội cũng không có.

Dương Lăng tiếp tục mang theo Vân Nhược xâm nhập thông đạo, chỉ chốc lát sau, hắn đã nhìn thấy một tòa hàn đàm.

Tại hàn đàm đối diện, còn truyền đến Tứ hoàng tử thanh âm của bọn hắn.

Nhanh lên đào, chúng ta nhất thiết phải từ nơi này ra ngoài, bằng không chắc chắn phải chết!

Vân Nhược cũng nghe thấy, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ.

Trong lòng Dương Lăng tính toán thời gian, lúc này nhìn về phía Vân Nhược:

Ăn tị thủy đan, trong nước vết thương ở chân của ngươi sẽ không ảnh hưởng quá nhiều hành động, toà này hàn đàm tất nhiên là mặt khác một đầu đường đi ra ngoài!

Bên ngoài có thể có Nhung Tộc gian tế tại mai phục, cho nên sau khi đi ra ngoài tận lực bơi xa một chút, ta giúp Tứ hoàng tử bọn hắn mở đường!

Ngươi cẩn thận!

Vân Nhược không có hai lời, ăn vào tị thủy đan sau liền không có vào hàn đàm, hướng chỗ sâu bơi đi.

Dương Lăng thấy thế, móc ra bách luyện đỏ kim cuốc chim dùng toàn lực tới mở đường, đồng thời cùng đối diện thông báo một tiếng.

Sụp đổ đường hầm mặt khác một bên là Tứ hoàng tử cùng Trì Thanh Dao bọn hắn.

Nghe thấy Dương Lăng âm thanh sau, mọi người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng.