Thứ 351 chương Bạch cốt trưởng lão

Thứ 351 chương Bạch cốt trưởng lão

Hang đá sườn núi bích phía trước, bạch cốt Yêu Vương chậm rãi giơ tay lên, đặt tại trên sườn núi bích.

Một hồi tiếng ầm ầm truyền đến, phảng phất trong vách đá có một loại nào đó máy móc đang tại vận chuyển.

Kèm theo một hồi khói bụi, một đạo vách đá chậm rãi hướng về phía trước thu hồi, bên trong xuất hiện một tòa đạo quán.

Nơi đây không gian, so phía ngoài hang đá còn lớn hơn, lớn như vậy đạo quán đừng sừng sững ở giữa, đều không lộ vẻ chen chúc.

Đỉnh chóp cách xa mặt đất, chí ít có bốn, năm trăm mét cao!

Phía trên treo từng khối màu trắng biết phát sáng sắc bén tinh thể.

Những tinh thể này tản ra tia sáng, tạo nên một loại ban ngày cảm giác.

Trong mắt mọi người lộ ra một tia vẻ chấn động.

Chưa bao giờ nghĩ tới tại loại này địa giới, còn có thể tồn tại một tòa đạo quán.

Dương Lăng mắt sắc, trông thấy đạo quán phía trước sơn môn chỗ treo tấm biển, trên viết Bạch Cốt Đạo cung bốn chữ.

Bạch cốt Yêu Vương hơi hơi khom lưng, nhìn về phía Dương Lăng:

Đại nhân, Bạch Cốt Đạo cung có tam đại bí bảo, theo thứ tự là bạch cốt tráng thể đan, bạch cốt tinh nguyên đan, bạch cốt khí huyết đan.

Bí bảo từ thái thượng trưởng lão tự mình thủ hộ.

【 Chúc mừng, mở ra sơ cấp động Bạch Cốt phó bản ẩn tàng chi nhánh —— Tranh đoạt bí bảo 】

【 Này ẩn tàng chi nhánh có thể rút về, nhưng sẽ ảnh hưởng nhiệm vụ hoàn thành đánh giá 】

Đám người nhao nhao trông thấy trò chơi cho ra nhắc nhở, sắc mặt hơi có vẻ ngưng trọng.

Cái này tỏ rõ là lại muốn đánh một cái BOSS, mới có thể cho cuối cùng ẩn tàng ban thưởng.

Nếu như bây giờ lựa chọn kết thúc cái này chi nhánh, ngược lại còn có thể ảnh hưởng đến bọn hắn thông quan đánh giá.

Ngươi người này không thành thật a, ta tha ngươi một mạng, ngươi không trực tiếp cho ta bí bảo?

Dương Lăng cau mày nói.

Căn cứ vào trò chơi cho ra nhắc nhở, hắn hoài nghi nếu như hoàn thành cái này ẩn tàng chi nhánh, rất có thể sẽ để cho bình xét cấp bậc lại trướng 1 cấp.

Tiểu tam đóng thời điểm ta đã cầm S+, nếu như cửa ải cuối cùng này bình xét cấp bậc lại trướng một chút, thật có có thể cầm tới SS- Đánh giá.

Bạch cốt Yêu Vương khom lưng, ngữ khí nịnh nọt:

Đại nhân, đây là chúng ta Bạch Cốt Đạo cung quy củ, nếu như đại nhân không muốn cùng thái thượng trưởng lão chạm mặt, nhỏ có thể một lần nữa đóng lại cánh cửa này.

Xem ra chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đánh bại Bạch Cốt Đạo cung thái thượng trưởng lão, hoặc là liền rút về đầu này ẩn tàng chi nhánh.

Dương Lăng liếc mắt nhìn toà kia Đạo cung, để cho cuối Tần bọn hắn tại chỗ chờ lấy, sau đó hô bạch cốt Yêu Vương dẫn đường.

Cái này ẩn tàng chi nhánh, có thể hay không độ khó cao hơn? Dương ca ăn hết được sao?

Khương Thiên yêu trong mắt nhiều một tia lo nghĩ.

Bạch Cốt Đạo cung nhìn rộng lớn như vậy, bên trong thái thượng trưởng lão thực lực nhiều lắm mạnh?

A Di Đà Phật, lấy dương nhất bảng thực lực, ta cảm thấy nhiệm vụ này vấn đề không lớn, nó dù sao chỉ là B- Độ khó.

Lý Thú trầm ngâm nói: Bạch cốt Yêu Vương tại trong tay dương nhất bảng ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, thái thượng trưởng lão đứng ra tối đa cũng chính là chia năm năm?

Nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ này, chúng ta đánh giá cũng có thể trên toàn thể trướng 1 cấp.

Lâm Thải Y tự lẩm bẩm.

Đám người nhãn tình sáng lên, F- Đánh giá đã cho bọn hắn 3 khỏa uẩn linh đan.

Chờ lần này phó bản thông quan, tăng thêm ẩn tàng chi nhánh ban thưởng, lại kết toán cuối cùng ban thưởng, bọn hắn lần này có thể được đến chỗ tốt lớn bao nhiêu!?

Lớn không dám tưởng tượng a......

Lúc này Dương Lăng đã đi lên bậc thang, hướng Bạch Cốt Đạo cung tòa thứ nhất cung điện tiếp cận.

Bạch cốt Yêu Vương, các ngươi vị này thái thượng trưởng lão tính khí như thế nào? Dễ nói chuyện sao?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Bạch cốt Yêu Vương vừa muốn mở miệng, tòa thứ nhất trong cung điện bỗng nhiên truyền đến quát lạnh một tiếng:

Bạch cốt Yêu Vương, ngươi tên phế vật này, vậy mà mang theo ngoại nhân tới chúng ta Bạch Cốt Đạo cung!

Thái thượng trưởng lão, vị đại nhân này tha thứ ta bất kính, ta hy vọng trưởng lão có thể lấy ra một kiện bí bảo tặng cho đại nhân.

Bạch cốt Yêu Vương ngượng ngùng nói.

Kẻ phản bội!

Kèm theo một tiếng này quát chói tai, một thanh trường kiếm bỗng nhiên từ trong cung điện bay ra, giống như một đạo sấm sét, đâm về Dương Lăng!

Tiểu phi kiếm thuật? Nhìn uy lực muốn so Bạch Cốt đạo người tiểu phi kiếm thuật mạnh hơn một mảng lớn!

Bạch cốt Yêu Vương bây giờ mặt lộ vẻ hoảng sợ, lập tức trốn đến một bên.

Dương Lăng không nói hai lời, hơn 500 điểm nhanh nhẹn trong nháy mắt bộc phát.

Đạp hư!

Thân hình của hắn tại chỗ biến mất, trực tiếp phóng tới tòa thứ nhất cung điện.

Tất nhiên đối phương dùng chính là tiểu phi kiếm thuật, cái kia hẳn là đi Bạch Cốt đạo người con đường, tinh thần cao, nhục thể yếu!

Đúng lúc này, cung điện chỗ cửa lớn bỗng nhiên xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Bóng đen này giống như một khối đại môn tấm, cơ hồ chiếm cứ toàn bộ cổng tò vò.

【 Bạch cốt trưởng lão 】

Sức mạnh: 600

Nhanh nhẹn: 500

Tinh thần: 500

Điểm sinh mệnh: 20000

Kỹ năng đặc thù: Tiểu phi kiếm thuật, tường đồng vách sắt, Thi bạo phần thiên.

Quấy rầy!

Dương Lăng quay đầu liền đi, tốc độ của hắn không chậm, cùng phi kiếm kia sượt qua người.

Bạch cốt trưởng lão đứng lặng yên tại trước cung điện, không có cận chiến ý tứ, vẫn tại thao túng phi kiếm chém giết Dương Lăng.

Dương Lăng nếu như không thi triển đạp hư, lấy tốc độ của hắn rõ ràng yếu hơn phi kiếm một bậc.

Bây giờ hắn không ngừng sử dụng đạp hư, khí huyết cũng tại không ngừng tiêu hao.

Lúc trước đánh bại bạch cốt Yêu Vương, hắn khí huyết đã thiếu hụt một mảng lớn.

Bây giờ đạp hư sử dụng, mỗi 10m liền muốn hao tổn 100 điểm khí huyết.

Tiếp tục như vậy, ta sẽ bị mài chết, nhưng cái này bạch cốt trưởng lão sức mạnh cực cao, liền so ta thấp vài chục điểm.

Về bén nhạy cũng sẽ không yếu hơn ta quá nhiều.

Ta nếu là cùng hắn cận chiến, trong thời gian ngắn cũng không cách nào tạo thành nghiền ép.

Ngược lại sẽ bị phi kiếm của hắn thỉnh thoảng tới một lần......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Hắn hoài nghi bạch cốt trưởng lão chiến lực, tuyệt đối vượt qua bên trong ngũ phẩm, kém nhất cũng là bên trong ngũ phẩm đỉnh phong tiêu chuẩn.

Muốn so Tam hoàng tử bên người Ti Lễ giám thái giám Tào Vân Long còn mạnh hơn một đoạn!

Tiểu côn trùng, các ngươi bây giờ có một cơ hội quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Bạch cốt trưởng lão trong mắt tràn đầy đùa cợt.

Trước mặt mọi người bỗng nhiên xuất hiện một cái tuyển hạng, nhắc nhở bọn hắn phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Lâm Thải Y bọn hắn nhìn xem tại trên bậc thang không ngừng tránh né phi kiếm Dương Lăng, thần sắc có chút phức tạp.

Cái này thực lực của Thái Thượng trưởng lão, vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Thế này sao lại là chia năm năm, ít nhất là chia bốn sáu, đối phương sáu, Dương Lăng bốn.

Nói thế nào?

Nhìn Dương ca, nếu như Dương ca lựa chọn quỳ xuống cầu xin tha thứ, chúng ta cũng tuyển.

Lâm Thải Y trầm giọng nói.

Trương Thần đạo bọn hắn không có mở miệng phản bác, chỉ là đáy lòng ẩn ẩn sinh ra một tia hối hận.

Sớm biết trực tiếp làm chết cái kia bạch cốt Yêu Vương, cái này ẩn tàng chi nhánh rất có thể sẽ thất bại.

Đến lúc đó đại gia ban thưởng đều biết chịu ảnh hưởng.

Lại muốn ta cầu xin tha thứ? Ngươi có phi kiếm ta chẳng lẽ không có phi đao?

Không phải liền là hao tổn ít tiền sao.

Dương Lăng thân hình bỗng nhiên dừng lại.

Cảm giác siêu phàm, để cho hắn đối với phi kiếm dự phán mười phần tinh chuẩn.

Chuôi phi kiếm từ bên cạnh hắn sượt qua người, không có thương tổn được hắn một chút.

Một giây sau, hai tay của hắn bỗng nhiên hóa thành tàn ảnh.

Một cái lại một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao bắn ra.

Thanh phi kiếm kia tao ngộ phi đao ngăn cản, căn bản là không có cách lại tới gần Dương Lăng một chút.

Đồng thời, một sóng lớn phi đao cũng hướng vị kia bạch cốt trưởng lão trút xuống mà đi.

Dương Lăng không dùng uy lực mạnh hơn hỏa đao, nó sẽ tiêu hao 10 điểm khí huyết, chuyện này với hắn dưới mắt tình cảnh bất lợi, hơn nữa hỏa đao sẽ tự bạo, phi đao không cách nào thu về.

Hắn dùng chính là băng đao, mỗi một cái chỉ cần 3 điểm khí huyết!

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn hàn ý bao phủ bát phương.

Cả tòa động quật, nhiệt độ đều chợt hạ xuống ba thành!

Bạch cốt trưởng lão tựa hồ không nghĩ tới đối phương cũng có đánh xa thủ đoạn.

Bị mấy cái băng đao ghim vào nhục thân sau đó, phát hiện có hàn băng lan tràn, tính toán giam cầm nó.

Nó lúc này mới phản ứng lại, không dám lấy nhục thân ngạnh kháng, năm trăm điểm nhanh nhẹn bộc phát, thân hình hóa thành một tia tàn ảnh, tính toán tránh né.