Thứ 261 chương Khai thác mỏ tiêu chuẩn, nguyệt sinh 100 cân

Thứ 261 chương Khai thác mỏ tiêu chuẩn, nguyệt sinh 100 cân

Tăng phúc 50 điểm lực lượng!?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Đây là hắn tất cả trong trang bị tăng phúc sức mạnh thuộc tính cao nhất một kiện.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim sau khi tới tay, hắn liền cảm giác lực lượng của mình thuộc tính đang tăng cao.

Hắn bây giờ cũng không phải trước đây lại khoa nhanh nhẹn tuyển thủ.

Hiện tại hắn cơ sở sức mạnh điểm thuộc tính 78, nhanh nhẹn dưới tình huống có thất phẩm Kỳ Lân giày tăng thêm mới 73.

Cái này 50 điểm lực lượng tăng phúc, để cho hắn không vận công, không thi triển võ kỹ thời điểm, sức mạnh thuộc tính có thể tới 128 điểm!

Cái này biết bao khủng bố!?

Nếu như ta ra tay toàn lực, kim cương minh vương công, cầm long đao pháp, Phong Thần Kim Cương Thối, cái này ba môn còn có thể tăng phúc 125 điểm lực lượng.

Lúc này ta sức mạnh thuộc tính có thể tới 253 điểm!

Lúc này, đoan chính âm thanh vang lên:

Dương Chủ Sự, còn hài lòng?

Hài lòng, phi thường hài lòng.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Nếu như không phải đoan chính tay nghề đủ tốt, kinh nghiệm đủ lão đạo.

Làm sao có thể tại ngắn ngủi nửa ngày công phu, đem hắn bách luyện đỏ kim cuốc chim thăng cấp làm bách luyện Kỳ Lân cuốc chim?

Hắn vừa mới quan sát đoan chính toàn bộ quá trình, phát hiện liền xem như hắn tới làm, cũng ít nhất cần nửa tháng công phu tới học tập, có lẽ mới có thể làm được cùng đoan chính tương đối trình độ.

Đây là căn cứ vào hắn siêu nhất lưu cảm giác lực, cùng với đối với sức mạnh nhập vi chưởng khống.

Nếu như không có hai cái này ưu thế, hắn học cái mười năm đều không đến được đoan chính ba thành hỏa hầu.

Chu sư phó, tâm sự toà kia liệt mỏ vàng.

Dương Lăng đem bách luyện Kỳ Lân cuốc chim đeo ở hông, nghiêm mặt nói.

Đoan chính không nhanh không chậm lau vệt mồ hôi:

Muốn nói lên toà này liệt mỏ vàng, kỳ thực cũng là ta trong lúc vô tình phát hiện.

Toà này liệt mỏ vàng chiều sâu đạt hơn ba mươi trượng, không phải Mỏ lộ thiên mạch.

Phải nghĩ thoáng hái, trước tiên cần phải xâm nhập lòng đất mới được.

Ta lần thứ nhất đi xuống thời điểm, phát hiện tiếp dễ dàng, đi lên rất khó, cho nên tốn không ít công phu, làm một đầu thang đứng.

Đến lòng đất về sau, ta lại dùng thật nhiều năm, mở bốn cái đường hầm mỏ, trong đó có ba đầu không có Nhậm Hà Liệt kim tồn tại, chỉ có trong đó một đầu đường hầm mỏ đào được số ít liệt kim.

Đầu này đường hầm mỏ dài ước chừng chừng trăm trượng, ở giữa cũng có một chút đường hầm mỏ chi nhánh.

Ở bên trong đào quáng đầu tiên muốn vượt qua một điểm, phía dưới vô cùng nóng, cho dù không có địa hỏa cuồn cuộn, cũng giống như đặt mình vào tại liệt diễm thiêu đốt hoàn cảnh.

Phổ thông thợ mỏ đi vào về sau chờ không đến một khắc đồng hồ liền phải đi lên thông khí.

Điều này sẽ đưa đến dùng phổ thông thợ mỏ mở ra khoáng tiến độ sẽ rất chậm, chỉ có võ giả thể chất mới có thể ở phía dưới ở lâu, căn cứ vào tu vi khác biệt, không ra gì võ giả cũng chỉ có thể lưu nửa canh giờ.

Cửu phẩm võ giả có thể dừng lại một canh giờ, bát phẩm là hai canh giờ, giống ta dạng này thất phẩm, ở bên trong một chờ chính là năm canh giờ cũng không thành vấn đề.

Bất quá...... Liệt mỏ vàng là bởi vì hỏa mạch tồn tại mới có thể xuất hiện, mà hỏa mạch liền giống như khí trời mùa hè, có khi ổn định, có khi sẽ đột biến.

Khi lửa mạch bắt đầu biến hóa, phía dưới liền sẽ dấy lên địa hỏa, liền xem như thất phẩm võ giả cũng muốn lập tức rời đi, nếu không thì sẽ bị tại chỗ thiêu chết!

Sử Tín như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Cho dù khí huyết hùng hồn, cũng không thể nào thủy hỏa không thấm.

Đoan chính cười nói: Không tệ, hơn nữa địa hỏa uy lực càng khủng bố hơn.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Như thế nói đến, cuối Tần bọn hắn phải chú ý một hai.

Hắn có hỏa diễm miễn dịch, một phút thời gian đầy đủ hắn bình yên rút lui.

Bất quá hắn bây giờ quan tâm hơn một điểm là liệt mỏ vàng số lượng dự trữ.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ngươi tầm mười năm, tổng cộng móc bao nhiêu liệt kim?

Đoan chính chê cười nói: Lão phu tại bị thẩm vấn thời điểm đều thành thật khai báo.

Ngay từ đầu liệt kim rất khó tìm, trước đây ít năm cơ hồ là làm không công.

Đường hầm mỏ càng ngày càng sâu về sau, liệt kim mới nhiều hơn.

Mười năm này ở giữa, tổng cộng cũng liền móc ba, bốn mươi cân liệt kim.

Một hai liệt Kim lão phu đối ngoại giá bán là 2000 lượng bạc ròng.

Nếu như dùng liệt kim cùng bách luyện đỏ kim tương dung, có thể được đến bách luyện liệt kim, có thể bán được 5000 lượng bạc.

Không hơn trăm luyện đỏ kim cũng không dễ phải, lão phu cũng không muốn quá làm cho người chú mục, cho nên cũng là trực tiếp bán liệt kim.

Cái này cũng kiếm lời bảy, tám mươi vạn lượng bạc ròng.

Sử Tín sâu xa nói.

Lão già này thực sự quá biết kiếm tiền.

Không có cách nào a, tu luyện võ đạo quá háo tiền, lão phu bằng vào quan hệ mua Bồi Nguyên Đan, một khỏa đều phải tốn 5000 lượng bạc.

Những năm này tổng cộng cũng liền kiếm lời hơn 100 khỏa bồi nguyên đan......

Đoan chính thở dài.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nói như vậy vừa mới đối phương lấy ra năm cân nhiều liệt kim, cũng đáng hơn mười vạn lạng.

Sử Tín nhếch miệng nở nụ cười, hắn đương nhiên biết rõ đạo lý này.

Vị này mặc dù kiếm không thiếu, võ giả tầm thường nghe xong đều phải hâm mộ chết.

Nhưng so với bọn hắn những thứ này Thiết Y Ti chủ sự, cũng chỉ có thể nói bình thường thôi a.

Hắn sẽ không hâm mộ đối phương, chờ hắn đến đối phương cái này tuổi, tin tưởng tấn thăng thất phẩm đã là thỏa thỏa.

Có thể còn có cơ hội lại hướng lên bò lên, tân tấn lục phẩm cũng có hi vọng.

Chu sư phó, lấy kinh nghiệm của ngươi, toà này liệt mỏ vàng số lượng dự trữ như thế nào?

Dương Lăng lại hỏi.

Đoan chính sắc mặt nghiêm nghị: Bằng vào ta kinh nghiệm, nếu như khai thác mỏ thành công, sau này ổn định khai thác, toà này liệt mỏ vàng dự trữ lượng ít nhất là mười vạn cân đặt cơ sở.

Mặc dù không bằng Triệu quốc khác liệt mỏ vàng, cũng đã mười phần không tệ.

Mười vạn cân dự trữ lượng sao?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn cũng không xác định đây là nhiều hay là ít, nhưng thời gian ngắn cho hắn thăng cấp hẳn là đủ.

Thì nhìn hắn tìm được liệt kim số lượng nhiều không nhiều.

Dương Chủ Sự, ngài lần này là mở ra khoáng a? Nhưng mà liệt kim khai thác mỏ tiêu chuẩn ngài biết không?

Đoan chính hỏi.

Dương Lăng lắc đầu: Tạm thời còn không rõ ràng.

Đoan chính cười khổ nói: Muốn trong vòng nửa năm ổn định sản lượng tháng 100 cân, mới xem như khai thác mỏ thành công.

Đây là khoáng giúp quy củ, cũng là Triệu quốc quyết định tiêu chuẩn.

Nếu là tiếp qua cái tầm mười năm, cái này sản lượng hẳn là có thể đạt tới.

Chỉ sợ Dương đại nhân muốn ở chỗ này dừng lại một chút năm tháng......

Sử Tín sắc mặt đột biến, đoan chính đều nói như vậy, đây chẳng phải là khai thác mỏ thành công thời gian xa xa khó vời?

Hắn còn tưởng rằng chuyện này nhiều nhất tốn một năm nửa năm là được rồi.

Nếu như là tầm mười năm...... Vậy hắn tấn thăng đường đi làm sao bây giờ?

Là Tứ Hoàng Tử phái hắn tới, không thành công từ Tam hoàng tử trong tay cướp được toà này liệt mỏ vàng chưởng khống quyền phía trước, Tứ hoàng tử tuyệt sẽ không đồng ý Dương Lăng rời đi.

Thế nhưng là tầm mười năm có phần quá dài, đợi đến khi đó coi như khai thác mỏ thành công, không chỉ có trì hoãn hắn luyện võ, cũng tương tự trì hoãn hắn tấn thăng......

Sử Tín thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Hắn bỗng nhiên hy vọng Dương Lăng chưa từng tới bao giờ Tượng phong châu phủ.

Tiểu tử này, là hắn thành công nhất đặt cửa, há có thể bởi vì một tòa chỉ là liệt mỏ vàng mà bị mất tiền đồ?

Có biện pháp nào không để cho Tứ hoàng tử thay đổi chủ ý? Ngô, hắn đều phái Từ Vô kị đến đây, chỉ sợ không thể nào thay đổi chủ ý.

Lúc này đoan chính tiếp tục cười nói:

Lão phu nguyện ý vì Dương đại nhân khai thác mỏ tận một phần sức mọn, có lão phu chỉ điểm, nhanh nhất 5 năm nhất định có thể đạt tiêu chuẩn!

5 năm sao? Cái kia còn tốt......

Sử Tín nhãn tình sáng lên.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Hắn nhìn ra đoan chính là tại thể hiện tác dụng của mình.