Thứ 416 chương Thiên Địa Huyền Hoàng

Thứ 416 chương Thiên Địa Huyền Hoàng

Lý Hoài Nghĩa cùng lục ngàn nao nao, tiện tay chuẩn bị vì này tứ đại bang phái đăng ký.

Lư Hướng địch bọn hắn một mặt chấn kinh, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình bang phái có cơ hội tại Triệu quốc kinh đô hợp pháp hóa.

Vương Bảo Trụ thận trọng hỏi:

Cái này...... Chúng ta phải giao tiền sao?

Không cần giao a, giao tiền gì? Tên bang đến đổi một chút.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Vương Bảo Trụ: Ta nghe nói kinh đô những bang phái kia đều phải giao một số lớn bạc mới có thể hợp pháp hóa......

Lư Hướng địch liên tục hướng hắn nháy mắt, đáng tiếc vị này hộ nghèo hoàn toàn xem không hiểu, còn đang không ngừng hỏi thăm.

Thẳng đến Dương Lăng liên tục biểu thị không thu tiền của bọn hắn, Vương Bảo Trụ mới yên tâm xuống, gãi gãi đầu cười.

Dương Bộ đầu, cái này bang phái có bốn loại chứng nhận, theo thứ tự là Thiên Địa Huyền Hoàng, mỗi một loại còn phân 9 cái phẩm giai.

Đẳng cấp khác nhau bang phái quy củ cũng khác biệt, cấp thấp nhất Hoàng Cửu Phẩm bang phái chỉ có thể cho phép tuyển nhận không cao hơn 30 người bang chúng.

Lục ngàn đối với phương diện này tựa hồ hiểu rất rõ, đang chuẩn bị đăng ký phía trước thận trọng dò hỏi:

Bốn vị này bang chủ bang phái nên phân đến cái nào cấp bậc?

Trong tay của ta có thể phê duyệt cái gì cấp bậc bang phái?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Lục ngàn ngượng ngùng nở nụ cười: Thiên địa hai cái cấp bậc đều nắm ở Ti Chủ cùng chiến lược chỗ, chỉ huy chỗ, chém đầu chỗ kia bên cạnh.

Trị an chỗ cùng tập trộm chỗ các nơi chủ sự chỉ có phê duyệt Huyền Hoàng cấp hai tư cách, ngài là trị an chỗ một chỗ bộ đầu, có tư cách phê duyệt Hoàng cấp bang phái.

Dừng một chút, Nhưng không thể vượt qua mười toà, nếu như vượt qua mười toà, cần Kỷ Chủ Sự bên kia tự mình phê duyệt gật đầu mới có thể.

A, vậy ta còn có mười toà Hoàng cấp bang phái phê duyệt danh ngạch.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, thuận miệng nói:

Cho bọn hắn bang phái tạm thời định vì Hoàng Nhất Phẩm a.

Hoàng cấp cao cấp nhất!

Lục ngàn nghĩ nghĩ, cảm thấy Dương Lăng cũng có tư cách như vậy, nhưng hắn vẫn là khuyên nhủ:

Dương Bộ đầu, vàng nhất phẩm có thể mời chào bang chúng ba trăm, còn cần có bát phẩm võ giả tọa trấn mới được......

Bốn vị này tu vi đều tại thượng cửu phẩm, thích hợp định mấy phẩm?

Hoàng Lục Phẩm, có thể mời chào bang chúng một trăm.

Hảo, vậy thì Hoàng Lục Phẩm, chờ bọn hắn tấn thăng bát phẩm, lại tới đổi thành vàng nhất phẩm.

Dương Lăng nói.

Lư Hướng địch bọn hắn toàn thân đều đang run rẩy.

Không phải sợ, mà là hưng phấn!

Bọn hắn đã sớm nghe nói qua bang phái muốn thăng cấp, không chỉ cần phải đại lực thu xếp, còn cần quan hệ đúng chỗ.

Dù sao Thiết Y Ti bên này là không muốn trông thấy một ít bang phái lớn mạnh.

Một cái vàng thất phẩm bang phái muốn tấn thăng Hoàng Lục Phẩm, rất có thể cần bang chủ hao hết tâm lực, đưa ra giá cả to lớn mới có thể làm đến.

Thất bại ví dụ cũng chỗ nào cũng có, bọn hắn đều có nghe nói qua.

Dưới mắt, bọn hắn cái gì cũng không làm, chính mình khai sáng bang phái liền sắp trở thành hợp pháp hợp quy vàng lục phẩm bang phái!

Đây quả thực là trên trời rơi xuống đĩa bánh, mỗi cái người chơi đều cơ hồ muốn bị đập choáng!

Trước kia bang phái tên không được a, cần đổi.

Dương Lăng nhìn về phía Lư Hướng địch bốn vị:

Các ngươi có ý kiến gì hay không?

Lư Hướng địch thận trọng nói:

Dương đại ca, ngài có đề nghị gì?

Tôn Gia Di bọn hắn cũng lập tức phản ứng lại, nhao nhao thỉnh Dương Lăng hỗ trợ nói một chút đề nghị.

Ta có thể có đề nghị gì......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Lư Hướng địch, ngươi bang phái bằng không liền kêu trảm thần giúp, Tôn Gia di bang phái về sau gọi trảm tiên giúp, Vương Bảo Trụ bang phái gọi thiên tàn giúp, Dương Di bang phái gọi Thanh Bang.

Lư Hướng địch hơi kinh hãi, trảm thần, không phải liền là trảm Thần Tiên giáo sao?

Tôn Gia di cũng nghĩ đến điểm này, thần sắc có chút cổ quái.

Đây coi như là nhập đội a?

Bọn hắn không có phản đối, vui vẻ đón nhận.

Vương Bảo Trụ cảm thấy thiên tàn giúp tựa hồ cũng không tệ, so tiền trợ cấp giúp nghe bá khí một điểm.

Thanh Bang a, ta thành Thanh Bang bang chủ......

Dương Di tự lẩm bẩm.

Lục ngàn nhìn về phía Dương Lăng: Dương Bộ đầu, vậy cứ như thế ghi danh?

Đăng ký a.

Rất nhanh, tứ đại bang phái đã đăng ký tạo sách, trở thành Triệu quốc hợp pháp hợp quy vàng lục phẩm bang phái, có thể mời chào một trăm bang chúng.

Lục ngàn cùng Lý Hoài Nghĩa làm thỏa đáng chuyện này thời điểm, còn chuẩn bị mở miệng, kết quả Dương Lăng tiếp tục phân phó:

Bọn hắn bây giờ bị ta hợp nhất, trở thành Thiết Y Ti phổ thông Bộ Khoái, về sau lập công liền ban thưởng cửu phẩm thiết y.

Các ngươi đem bọn hắn thân phận cũng đăng ký một chút.

Lý Hoài Nghĩa cùng lục ngàn hít sâu một hơi.

Đám người kia rốt cuộc là ai?

Vị này Dương Bộ đầu không phải mới vừa vặn đi tới kinh đô sao, làm sao lại có một đám...... Phía ngoài dưới tay?

Lục ngàn xe nhẹ đường quen, lần nữa cho Lư Hướng địch bọn hắn hoàn thành đăng ký tạo sách.

Thuận tiện sai người dời mấy chục bộ Bộ Khoái công phục tới.

Lư hướng địch bọn hắn đi ra Thiết Y Ti thời điểm, dường như đã có mấy đời.

Cúi đầu nhìn về phía trong tay công phục cùng bội đao, hơn nữa giao diện thuộc tính bên trong nghề nghiệp cũng biến thành: Tào đinh .

Giờ khắc này, bọn hắn mới vững tin chính mình không có nằm mơ giữa ban ngày.

Trong khoảng thời gian ngắn, thân phận của bọn hắn đã hoàn thành một loại bay vọt về chất!

Cũng coi như là...... Ăn được cơm nhà nước.

Lư hướng địch tự lẩm bẩm.

......

......

Thiết Y Ti, trị an chỗ một chỗ.

Lý Hoài Nghĩa không có lên tiếng, lục ngàn vẻ mặt nghiêm túc lại nghiêm nghị:

Dương Bộ đầu, chúng ta trảo nhầm người, cái kia Triệu Anh Anh đích thật là Bình Lan Vương quận chúa.

Nàng là quận chúa không tệ, liền có thể bên đường tập sát ta?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Lý Hoài Nghĩa ngượng ngùng nói: Triệu quận chúa nói chỉ là vì cho Tạ Chi Hổ ra một ngụm ác khí, nàng và Tạ Chi Hổ hồi nhỏ cùng một chỗ tại xem sao thư viện chờ qua mấy năm, là bạn tốt.

Xuất ngụm ác khí liền có thể tùy ý tập sát lục phẩm thiết y?

Dương Lăng nói.

Lý Hoài Nghĩa lập tức ngậm miệng lại, trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Trước mắt vị này sẽ không thật dự định cùng Bình Lan Vương cứng đối cứng a?

Đây không phải là muốn nát một chỗ......

Đi, ta tự mình đi thẩm vấn thẩm vấn bọn này người hiềm nghi.

Dương Lăng mang theo hai người tới trong phòng thẩm vấn.

Bởi vì là đơn độc giam giữ, hắn không có đi Triệu Anh Anh bên kia.

Mà là đem đám kia xem náo nhiệt tám tên thanh niên nam nữ lấy tới cùng một chỗ thẩm.

Cái này 8 vị mượn mờ tối ngọn đèn nhìn xem Dương Lăng, trong mắt lập loè một tia kinh nghi bất định.

Một cái thanh niên cả gan khách khí nói:

Dương Bộ đầu, kỳ thực đây là một hồi hiểu lầm, Triệu quận chúa cũng là tiểu hài tính khí mới có thể làm như vậy.

Vô luận là từ Triệu quốc luật pháp phương diện, vẫn là...... Khác phương diện.

Đều không nên đem sự tình lấy tới loại tình trạng này, ngươi nói đúng không?

Ngươi chính là văn tuyển Thanh Lại ti lang trung Hàn Thường viễn chi tử, Hàn Đông Đông đúng không.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt, tiếp đó lại điểm ra còn lại bảy vị nam nữ thân phận:

Các ngươi có đến từ Lại bộ, có đến từ Binh bộ, có đến từ Hộ bộ, tóm lại cũng là có xuất thân, có bối cảnh, văn võ song tu.

Hàn Đông đông tám người trên mặt không tự giác lộ ra một vòng tự ngạo.

Nhưng các ngươi biết rất rõ ràng bên đường tập sát một cái lục phẩm thiết y là trọng tội gì, lại dung túng Triệu Anh Anh làm việc như vậy.

Các ngươi đây là rắp tâm bất lương.

Dương Lăng cau mày nói.

Hàn Đông đông lập tức gấp:

Dương Lăng, ngươi tại sao vẫn luôn muốn cho chúng ta giội nước bẩn! Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào!

Ta hỏi các ngươi, trong các ngươi có hay không ai cùng Thần Tiên giáo có liên hệ, có ai cùng nhung tộc có liên hệ.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Trên 8 vị giao diện thuộc tính này không có bất cứ vấn đề gì.

Hắn nghĩ nghĩ, nếu như kinh đô có nhung tộc gian tế, vậy những này gian tế sẽ giấu sâu hơn, trên người sơ hở sẽ càng ít!

Đông đông đông ——

Một cái gia hỏa nhịp tim bắt đầu biến nhanh, huyết dịch tốc độ chảy cũng biến thành mãnh liệt.

Dương Lăng nhìn về phía tên kia, là Hộ bộ một vị nào đó lang trung nhi tử, thất phẩm tu vi võ đạo.