Thứ 268 chương Hắn đơn xoát hỏa mạch độc ngạc!?

Thứ 268 chương Hắn đơn xoát hỏa mạch độc ngạc!?

Tiền Đại Long lập tức khoát khoát tay:

Từ Công Công, lần trước ta bị thương còn chưa khỏi hẳn, xuống cũng là cho Dương Chủ Sự thêm phiền phức.

Huống chi chúng ta đã sớm nhắc nhở Dương Chủ Sự không cần gấp gáp như vậy, là hắn nhất định phải hôm nay phía dưới quặng mỏ.

Cảm giác quên không có cự tuyệt, nhưng cũng không có đi xuống ý tứ, chỉ là giữ yên lặng, phảng phất tại tu bế khẩu thiền.

Từ Vô kị nhíu mày.

Hai vị này cự tuyệt phía dưới quặng mỏ, lấy thân phận của hắn cũng không tư cách cưỡng ép chỉ huy bọn hắn.

Triệu Khánh nhìn có chút hả hê nói: Ta xem hỏa mạch độc ngạc tiếng kêu càng ngày càng kịch liệt.

Có thể Dương Chủ Sự cùng nó đánh một cái tương xứng đâu?

Chúng ta vẫn là chờ một chút đi.

Liệt mỏ vàng cửa vào, đích thật không ngừng truyền đến hỏa mạch độc ngạc tiếng kêu.

Âm thanh một hồi so một hồi kiêu ngạo.

Cuối Tần bọn hắn nhịn không được nói chuyện riêng Dương Lăng một đôi lời.

Mấy hơi sau, bọn hắn thần sắc nhao nhao hòa hoãn mấy phần.

Đến nỗi bái tại ba tông môn hạ người chơi, dưới mắt nhưng có chút kinh nghi bất định.

Lấy bọn hắn đối với hỏa mạch độc ngạc lý giải, tuy nói vị này nhất bảng đã 60 cấp.

Thêm thuộc tính cũng không đến nỗi thật có thể cùng hỏa mạch độc ngạc cứng đối cứng.

Vị này nhất bảng sẽ không chết ở đây a......

Tương tự ý niệm không hẹn mà cùng dâng lên.

Liệt mỏ vàng động chỗ sâu.

Dương Lăng đang làm lặp lại động tác.

Trốn vào nhỏ hẹp thông đạo, hướng về phía hỏa mạch độc ngạc ánh mắt ném phi đao.

Chờ đối phương tức giận trở về ao nham tương thời điểm, hắn lại chui ra, hướng về ánh mắt nó ném phi đao.

Hỏa mạch độc ngạc liền tiếp tục quay người truy đuổi, Dương Lăng lần nữa trốn vào nhỏ hẹp thông đạo ném phi đao.

Mặc kệ như thế nào, hắn chính là không ngừng ném phi đao, một chút cũng không cùng đối phương cứng đối cứng, điều khiển khoảng cách giữa song phương.

Đoan chính đều nhìn ngây người, hắn sống lâu như vậy, cũng không nhìn thấy có người có thể dùng phương pháp như vậy để đối phó dị thú mạnh mẽ.

Trong quá trình này phàm là có một chỗ sai lầm, bị dị thú đuổi kịp, cái kia hạ tràng cũng chỉ có thể cho dị thú làm cạn lương.

Bất tri bất giác, Dương Lăng trong tay tôi kim phá giáp phi đao sắp hao hết.

Hỏa mạch độc ngạc đầu đã rối loạn, hai mắt là triệt để mù, phụ cận cũng là thương, có chút thương đã đến chỗ sâu, có máu tươi chảy ra.

Thân thể bên trên lân giáp ngược lại là hoàn hảo không chút tổn hại, chỉ có một ít không cẩn thận bị mảnh vụn vạch qua dấu vết mờ mờ.

Dương Lăng rõ ràng có thể cảm giác được tốc độ của nó ngã xuống mấy cái tầng cấp.

Tiếng kêu cũng không lúc trước như vậy hùng hồn.

Đã như thế, hắn đối mặt hỏa mạch độc ngạc áp lực cũng trong nháy mắt tiêu thất.

Một đầu thân thể cực lớn, tốc độ lại bắt đầu có chút kịch cợm dị thú, coi như còn có lực sát thương, ở trong mắt Dương Lăng cũng chỉ là thịt cá trên thớt gỗ.

Theo cuối cùng một cái tôi kim phá giáp phi đao dùng xong, Dương Lăng cùng đoan chính yên tĩnh nhìn chăm chú lên hỏa mạch độc ngạc quay người hướng ao nham tương bò đi.

Hai người đều theo nó bóng lưng bên trên, nhìn thấy vẻ uể oải.

HP rất dày a, muốn mài chết nó không dễ dàng.

Dương Lăng nhẹ giọng cảm khái.

Đoan chính đề nghị: Dương Chủ Sự, ta không phải còn có bách luyện đỏ Kim Phi Đao sao? Tiếp tục tìm liệt kim, lão phu cho ngươi thăng cấp, tiếp đó giết chết đầu này hỏa mạch độc ngạc.

Nó bây giờ phun không ra hỏa cầu, thân thể cũng biến thành chậm chạp, khí lực cũng xuống hàng rất nhiều, mấu chốt nhất là tốc độ của nó không được.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói: Nếu như tiếp tục tìm liệt mỏ vàng, sẽ trì hoãn thời gian, liền sợ nó sức khôi phục so với chúng ta trong tưởng tượng muốn mạnh.

Dương Chủ Sự, ý của ngài là?

Đoan chính nao nao.

Ta ý là, rèn sắt khi còn nóng.

Dương Lăng một tay cầm thất phẩm Quan Đao, một tay cầm bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, vận chuyển kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ, cứ như vậy phóng tới hỏa mạch độc ngạc.

Chờ......

Đoan chính không kịp ngăn cản, đã trông thấy Dương Lăng đuổi kịp hỏa mạch độc ngạc.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia kinh ngạc cùng chấn kinh.

Vị này Dương Chủ Sự cũng quá xúc động rồi a!?

Làm sao dám cùng loại dị thú này cận chiến giao thủ!?

Hỏa mạch độc ngạc phát giác được hậu phương động tĩnh, cái đuôi đột nhiên đảo qua.

Những nơi đi qua, chính là vách đá cứng rắn cũng bị quét ra một đạo vết tích.

Dương Lăng thân hình giống như quỷ mị, đơn giản dễ dàng tránh thoát một kích này, trực tiếp nhảy đến hỏa mạch độc ngạc trên lưng.

Tê ——

Đoan chính trừng lớn hai mắt, trong lòng hít sâu một hơi.

Phong Thần Kim Cương Thối!

Dương Lăng hai chân giống như trầm trọng cự thạch, một chút lại một lần đạp ở hỏa mạch độc ngạc trên lưng, thuận thế đi tới hắn đầu chỗ.

Cứng rắn lân giáp, quả nhiên nhẹ nhõm ngăn lại Dương Lăng cương mãnh thối pháp, phía trên không có lưu lại nửa điểm vết tích.

Bất quá Dương Lăng thi triển thối pháp mục đích, cũng không phải là phải dùng nó tới đối phó hỏa mạch độc ngạc.

Hắn mục đích rất đơn giản, bất quá là đề thăng Song Hạng thuộc tính mà thôi!

Giờ khắc này, Dương Lăng Song Hạng thuộc tính đi tới gần như trạng thái đỉnh phong!

Kim cương Minh Vương Công thêm Song Hạng thuộc tính 60 điểm!

Phong Thần Kim Cương Thối thêm Song Hạng thuộc tính 50 điểm!

Lăng Hư Bộ thêm 48 điểm nhanh nhẹn!

Thất phẩm Quan Đao thêm Song Hạng thuộc tính 10 điểm!

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim thêm 50 điểm lực lượng!

Dương Lăng sức mạnh đi tới 249 điểm!

Nhanh nhẹn đi tới 241 điểm!

Hỏa mạch độc ngạc phát giác được con mồi tại trên đầu mình, lập tức điên cuồng vung vẩy đầu.

Dương Lăng lại đằng không mà lên xoay người một cái, đi tới hỏa mạch độc ngạc chính diện.

Thời gian phảng phất ngừng.

Hắn cùng với hỏa mạch độc ngạc lần đầu khoảng cách gần mặt đối mặt.

【 Điên dại trăm liền đục 】

Dương Lăng cánh tay hóa thành tàn ảnh, trong tay bách luyện Kỳ Lân cuốc chim tại trong ngắn ngủi thời gian không tới một giây, đối với hỏa mạch độc ngạc ánh mắt khởi xướng mãnh liệt tiến công.

Mỗi đục một chút, đều xâm nhập mấy phần.

Thứ một trăm ở dưới thời điểm, toàn bộ cuốc chim cũng đã không có vào hắn hốc mắt!

Trơn nhẵn xúc cảm, cho thấy đã tiếp xúc đến yếu hại!

Bất quá trong nháy mắt, Dương Lăng rơi vào trên mặt đất.

Hắn cấp tốc thu hồi thất phẩm Quan Đao, móc ra bốn thanh bách luyện đỏ Kim Phi Đao quăng về phía hỏa mạch độc ngạc.

Phi đao tinh chuẩn không có lầm không có vào hắn trong hốc mắt.

Ngay sau đó liên tục bộc phát ra bốn tiếng tiếng vang!

Máu tươi, thịt nát từ hắn trong hốc mắt bắn tung tóe mà ra.

Rống ——

Hỏa mạch độc ngạc đứng thẳng người lên, điên cuồng lắc lư nửa người trên, phát ra một đạo thê lương đến cực điểm gào thét.

Cái này tiếng rống cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, mang theo vẻ bi thương.

Mấy hơi sau, gào thét im bặt mà dừng, hỏa mạch độc ngạc thân thể lớn như vậy ầm vang ngã xuống đất, nhấc lên một hồi khói bụi.

Một cỗ cực lớn kinh nghiệm dòng lũ tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Lạnh như băng khí tức, trong nháy mắt hóa giải hắn trận chiến đấu này mang đến một chút mỏi mệt.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng liền hai cấp, cho kinh nghiệm cũng không tệ lắm.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lần nữa đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh từ 79 đột phá tới 81 điểm!

Sau đó hắn gắt gao nhìn chằm chằm hỏa mạch độc ngạc thi thể.

Nếu như nó tuôn ra bảo rương các loại ban thưởng, thi thể sẽ không còn tồn tại.

Mấy hơi sau, thi thể không có động tĩnh, Dương Lăng cười.

Hắn sáo trang đồ phòng ngự đã có tin tức.

Cái này hỏa mạch độc ngạc toàn thân trên dưới đều là bảo bối.

Hắn lân giáp, xương cốt, cơ bắp, thậm chí đỉnh đầu song giác, chỉ cần xử trí thỏa đáng, có thể hiển hiện ra một bút không ít tài phú.

Chết, đã chết rồi sao?

Đoan chính nhìn xem cỗ kia thi thể khổng lồ, có chút không dám tin.

Đợi chừng một khắc đồng hồ, hắn mới tính thăm dò hướng về thi thể phương hướng dựa vào, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng.

Chỉ cần thi thể chuyển động một chút, hắn lập tức quay đầu chạy!

Cùng lúc đó, trên mặt đất có chút người chơi thông qua Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, tới quan sát Dương Lăng có phải hay không chết ở phía dưới.

Kết quả bọn hắn trông thấy Dương Lăng thăng liền hai cấp, trong lúc nhất thời ngây người.

Cái này...... Hắn đơn xoát hỏa mạch độc ngạc!?

Không thiếu người chơi mặt lộ vẻ kinh ngạc, khó có thể tin.