Thứ 643 chương Đại mộng vương triều nhất bảng

Vực sâu thú quật, Ưng cốc, quặng đồng.

Theo mấy ngàn vị đến từ các đại khu người chơi xuất hiện, quặng đồng trở nên so dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều.

Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu, Trương Thần đạo, Lý Thú, Ngô Khiếu Trần, cuối Tần, Trần Húc.

Các ngươi 8 cái cũng là Dương Lăng chó săn đúng không?

Người nói chuyện đại khái ba mươi tuổi bộ dáng, một thân nguyên bộ giáp da, sau lưng còn mang theo màu đen áo choàng, nhìn có chút uy phong.

Phụ cận không thiếu người chơi liên tiếp nhìn về phía hắn một thân này trang bị, âm thầm ngờ tới có phải hay không nguyên bộ sáo trang.

Lời nói khó nghe như vậy, cái gì chó săn.

Cuối Tần cười lạnh nói: Ngươi một cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ, nhìn thấy chúng ta những thứ này thiết y, không tránh cũng coi như, còn dám chủ động vây quanh?

Tà giáo đồ?

Đây là nghề nghiệp gì?

Bọn hắn nhìn phía trước liền nhận biết, hẳn là một cái đại khu.

Tiếng bàn luận xôn xao tại phụ cận vang lên.

Rất nhiều người chơi thần sắc khác nhau nhìn chằm chằm bên này, chỉ trỏ.

Dương Lăng? Lưu Vũ ca, ta vừa mới không nghe lầm chứ? Đối phương nâng lên Dương Lăng cái tên này.

Tu luyện vũ kỹ đến siêu phàm nhập thánh cái kia điêu mao?

Nơi xa, có một đám người chơi hướng ở đây nhìn quanh.

Trên người bọn họ đều mặc rất quần áo thông thường, bây giờ có thanh trang bị tồn tại, mặc dù có hảo trang bị, không có việc gì cũng sẽ không hiển lộ bên ngoài.

Có phải hay không là cùng tên? Sẽ không trùng hợp như vậy chứ? Chúng ta không phải phỏng đoán qua, cái này Dương Lăng để cho Thần Vực mở ra võ kỹ cảnh giới bảng xếp hạng, cũng có thể là chính là lúc trước thứ nhất đột phá 100 cấp, để cho Thần Vực thoát ly tìm tòi giai đoạn cái kia điêu mao?

Cái này điêu mao thực sự là hại người a, động Bạch Cốt phó bản bị thay thế thành trung cấp Thần Vệ Ti phó bản có thể cũng là bởi vì hắn!

Mấy người các ngươi nói nhỏ chút!

Lưu Vũ bị sợ hết hồn, thấp giọng nói:

Muốn thực sự là hắn, hắn nhưng là trong Thần Vực bên trong vị thứ nhất trăm cấp đại lão, bị hắn nghe được cẩn thận bị đánh!

Lưu Vũ ca ngươi sợ cái gì nha, ngươi không phải cũng là chúng ta U quốc Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng đi, đều 75 cấp, coi như kém đối phương 25 cấp, cũng sẽ không kém bao nhiêu điểm thuộc tính.

Chính là, cái kia Dương Lăng đoán chừng đem tài nguyên đều đắp lên tại võ kỹ phía trên, có thể nội công phương diện căn bản không có thành tích.

Không tệ, lấy trước mắt Thần Vực độ khó cùng cho một chút tài nguyên đến xem, hắn chỉ có thể sở trường một cái phương hướng, không có khả năng phát triển toàn diện.

Lưu Vũ ca vũ kỹ của ngươi không phải cũng đăng đường nhập thất đi, ngươi còn tu luyện nhị lưu tâm pháp nội công, thỏa đáng bên trong lục phẩm cường giả!

Thật muốn gặp gỡ cái này điêu mao cũng là thỏa đáng mãnh kích hắn.

Lưu Vũ lâm vào trầm tư, nghĩ đến trước đây trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản.

Lúc đó cũng có một gọi Dương Lăng người chơi, ngay trước hắn cùng mặt khác ba vị người chơi mặt, giết ngũ phẩm tiểu tông sư.

Lại là hắn sao?

Không chỉ có Lưu Vũ nhóm này người chơi đang suy đoán, phụ cận còn có không ít đại khu người chơi cũng đối cái tên này sinh ra chút hoài nghi.

Nhưng bọn hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, một là mới đến, không biết kế tiếp nhiệm vụ này có hay không hung hiểm, cũng không biết nơi này quy củ.

Hai là bọn hắn nhìn ra, đám kia người chơi rất có thể sẽ động thủ.

Loại thời điểm này cũng không thể tiến lên tham gia náo nhiệt.

......

......

Thiết y? Tại Triệu quốc các ngươi là thiết y, có thể điều động đủ loại tài nguyên đối với chúng ta tiến hành vây quét.

Nhưng nơi này là phó bản, các ngươi thật sự cho rằng chiếm cứ lấy ưu thế?

Liền không sợ...... Ta bây giờ liền nổ chết các ngươi?

Địch Chấn giống như cười mà không phải cười đạo.

Đang khi nói chuyện, phụ cận trên trăm đạo thân ảnh chậm rãi tiến lên một bước.

Bọn hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thải Y bọn người, trong mắt tràn đầy cừu hận.

Trong đó có không ít người người mang kình nỏ, sớm đã lên dây cung, tùy thời đều có thể phóng ra.

Ngươi có thuốc nổ? Vậy ngươi nổ a, cùng lắm thì cùng chết đi.

Cuối Tần cười nói: Các ngươi làm ra thuốc nổ ngoại trừ nổ nổ người chơi bình thường, còn có thể nổ ai?

Đừng cầm cái đồ chơi này tới hù chúng ta.

Lý Thú: A Di Đà Phật, người chúng ta cũng không ít.

Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã, lư hướng địch chờ người chơi nhao nhao tiến lên một bước.

Tại chỗ Thần Tiên giáo thành viên lúc này mới phát giác bọn hắn cũng là cùng nhau.

Luận số lượng, song phương tựa hồ cũng gần như.

Địch Chấn, ta trong hiện thực là một tên nhân viên cảnh sát.

Trần Quốc Khánh đi lên trước: Ở đây mặc dù là Thần Vực, nhưng chúng ta cũng là thực tế tiến vào người chơi.

Lúc nào cũng có thể thoát ly Thần Vực trở lại thực tế, hẳn là muốn tuân thủ pháp luật.

Trong khoảng thời gian này Thần Tiên giáo làm chuyện sai lầm nhiều lắm, ta hy vọng các ngươi có thể dừng cương trước bờ vực.

Ngươi là thứ chó má gì, cũng xứng cùng ta nói chuyện?

Địch Chấn nhịn không được cười nói:

Trả về thực tế? Là uống lộn thuốc chứ? Giáo chủ của chúng ta đã sớm nói, Thần Vực xuất hiện, chính là một loại gợi ý.

Chỉ có gia nhập vào Thần Tiên giáo, mới có thể tại thời khắc cuối cùng thăng tiên, vĩnh sinh bất tử.

Câu nói này, để cho tại chỗ Thần Tiên giáo thành viên hổ khu chấn động, phảng phất cho bọn hắn tinh thần rót vào lực lượng nào đó, ánh mắt nóng bỏng.

Cuối Tần: Trần ca, bọn họ đều là một đám điên rồ, cùng bọn hắn không cần nói nhảm quá nhiều.

Trương Vĩ cười lạnh nói: Không tệ, bọn hắn chính là một đám súc sinh!

Trở lại thực tế mỗi cái đều phải chộp tới bắn bia.

Đem bọn hắn xử lý sạch, miễn cho ảnh hưởng chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ.

Nhìn thấy sao? Chúng ta Thần Tiên giáo đã làm sai điều gì? Các ngươi nhất định muốn buộc chúng ta như vậy?

Địch Chấn hướng Trần Quốc Khánh cười cười, ánh mắt đảo qua đám người:

Vốn là tất cả mọi người bình an vô sự, nếu không phải là các ngươi từng bước một hãm hại chúng ta Thần Tiên giáo, có chút người chơi cũng sẽ không bỏ game.

Kế tiếp chỉ cần các ngươi tiếp tục nhằm vào chúng ta Thần Tiên giáo, chúng ta Thần Tiên giáo liền sẽ để càng nhiều người chơi bỏ game.

Chuyện này đối với bọn hắn cũng coi như là một loại chuyện tốt, dù sao chỉ có cường giả mới xứng lưu lại Thần Vực, thành tiên vĩnh sinh!

Không thiếu đến từ Triệu quốc người chơi nghe được câu này, lập tức rùng mình.

Sự tình có chút không đúng a, Thần Tiên giáo lúc nào trở nên như vậy khí phách?

Giằng co đến bây giờ, Trần Húc bọn hắn đều phát giác được có chút không đúng.

Theo lý mà nói, bọn này Thần Tiên giáo tà giáo đồ trông thấy Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên cao thủ, hẳn là tránh không kịp mới đúng.

Dù sao tại Triệu quốc, Thần Tiên giáo đã biến thành chuột chạy qua đường.

Nhưng bây giờ cái này Địch Chấn không sợ hãi chút nào, chỉ là bởi vì trên người có thuốc nổ?

Lúc này, một đám người đi tới.

Dọc đường người chơi trông thấy trang phục của bọn hắn, nhao nhao nhường đường, trong mắt lộ ra một tia kinh nghi bất định.

Đây không phải là Thần Vệ Ti quần áo sao? Không đúng, giống như cùng chúng ta nhìn thấy Thần Vệ Ti áo phục có chút khác nhau.

Tại chỗ người chơi đối với Thần Vệ Ti quần áo đều biết sơ lược, dù sao lần này bọn hắn tiến chính là trung cấp Thần Vệ Ti phó bản.

Nhưng bọn hắn vẫn là nhìn ra đám người kia quần áo cùng bọn hắn gặp những cái kia Thần Vệ Ti áo phục có vẻ lấy khác nhau.

Địch Chấn, chúng ta cuối cùng gặp mặt.

Người cầm đầu thân thể ngang tàng như sơn nhạc, đi tới gần sau, đối với địch chấn lộ ra nụ cười.

Địch chấn cũng cười gật gật đầu, ôm lẫn nhau rồi một lần.

Bọn hắn cũng là người chơi? Thần Tiên giáo?

Trương Thần đạo bọn người ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Bọn hắn tính toán mở ra vị này giao diện thuộc tính thời điểm, đều cảm thấy một hồi mê muội.

Thuyết minh thực lực của đối phương, ở xa bọn hắn phía trên!

Tự giới thiệu mình một chút, Du Tự Cẩm, Đại Mộng Vương Triều Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng.

Du Tự gấm nhìn về phía Lâm Thải Y đám người, mỉm cười nói.

Câu nói này, lập tức để cho tại chỗ tất cả người chơi cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Trung cấp Thần Vệ Ti phó bản...... Ngay tại Đại Mộng Vương Triều!