Thứ 131 chương Dương thí chủ, đến phiên ngươi.

Đi qua ngắn ngủi yên lặng, La Hán Tự bên này lần nữa đi ra một cái đệ tử khiêu chiến Dương Lăng.

Trận chiến đấu này không chút huyền niệm, bất quá ba mươi chiêu, liền bị Dương Lăng một cước đá bay.

Đến nước này, Dương Lăng thủ lôi thành công, tấn cấp vòng tiếp theo.

Thiết Y Ti bên này hết thảy thủ lôi người thành công chỉ có hai người, Dương Lăng, Vân Nhược.

Trái lại Thần Tông, La Hán Tự, Cửu Tiên Đạo cung, cực diễm Kiếm Phủ, đều có bảy, tám vị thủ lôi thành công.

Hai tướng so sánh, trong lòng mọi người đều đã biết, Thiết Y Ti tại phương diện tinh anh nội tình, kỳ thực yếu hơn tứ đại nhất lưu rất nhiều!

Thiết Y Ti cùng tứ đại nhất lưu từ đầu đến cuối không so được, cái trước nhiều nhất xem như nhị lưu tông môn thế lực, nhưng Thiết Y Ti chỉ là Triệu quốc đông đảo phủ nha bên trong một tòa.

Chân chính có thể cùng tứ đại nhất lưu chống lại, thậm chí hơi đè một con, là Triệu quốc bản thân.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Một vòng này, chính là quyết định khen thưởng thuộc về.

Tứ hoàng tử mỉm cười nói: Chư vị Triệu quốc thanh niên tài tuấn, các ngươi cần phải lấy ra bản lĩnh chân chính.

Giới Hải đại sư cười nói: Tứ hoàng tử xin yên tâm, chúng ta La Hán Tự đệ tử nhất định sẽ lấy ra bản lĩnh chân chính!

Tứ hoàng tử nói Triệu quốc thanh niên tài tuấn, giới Hải đại sư nói La Hán Tự đệ tử.

Cái này tứ đại tông môn nhất lưu, quả nhiên liền như là phiên vương một dạng tồn tại, trình độ nào đó mà nói, bọn hắn chưa chắc sẽ nghe Triệu quốc điều động.

Dương Lăng nhìn lý như biển bọn người một mắt, dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, rõ ràng cùng giới Hải đại sư một cái ý tứ.

Một vòng này trình tự nói thế nào?

Lục Vân Sâm bỗng nhiên nói.

Giới Hải đại sư: Cái này đơn giản, chúng ta La Hán Tự thật muốn muốn bảy tấc kiếm môn võ kỹ này.

Cho nên chúng ta đi trước khiêu chiến ngươi nhóm Thiết Y Ti.

Đừng nhìn chúng ta tiên cơ, kỳ thực cũng không chiếm ưu, tình huống như vậy sẽ dẫn đến khác ba nhà tới khiêu chiến chúng ta thời điểm, chúng ta có thể sẽ kiệt lực.

Cho nên xuất thủ trước có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu, sau ra tay có chỗ xấu, cũng có chỗ tốt.

Chư vị ngược lại là không cần vì thế tranh luận.

Lý như biển nhẹ nhàng gật đầu: Cũng có thể.

Cửu Tiên Đạo cung cùng Bùi Nhiên thấy thế, cũng không đưa ra ý kiến phản đối.

Lục Vân Sâm nhíu mày, Tứ hoàng tử lại thản nhiên nói:

Vậy cứ như vậy đi.

Lục Vân Sâm không nói nữa.

Giờ khắc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào Vân Nhược cùng trên thân Dương Lăng.

Rất rõ ràng, La Hán Tự muốn cầm hai vị này khai đao, tính toán vượt lên trước đoạt được bảy tấc kiếm.

Khác ba tông tựa hồ cũng ăn ý không có phản đối.

Tuệ Không, ngươi đi cùng Thiết Y Ti hai vị thanh niên tài tuấn luận bàn một chút.

Giới Hải đại sư mỉm cười nói.

Là.

Tuệ Không nhanh chân đi vào diễn võ trường, ánh mắt rơi vào trên thân Vân Nhược:

Vân Nhược thí chủ, thỉnh!

Lục Vân Sâm thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Tất cả nhà lục phẩm bây giờ cũng liếc mắt nhìn nhau, đều biết trong lòng đối phương đang suy nghĩ gì.

Tuệ Không là trong nhóm này thất phẩm đệ nhất nhân.

Bọn hắn kỳ thực đã sớm nhìn ra.

Chỉ cần vị này có thể đánh bại Vân Nhược, còn lại cái kia Dương Lăng không đủ gây sợ.

La Hán Tự có thể nhẹ nhõm tới tay một môn bảy tấc kiếm!

Bất quá bọn hắn cũng không sợ La Hán Tự chiếm tiện nghi, chỉ cần hai vị này có thể để cho Tuệ Không hơi kiệt lực.

Kế tiếp La Hán Tự Kim Cương Bồ xách bọn hắn cũng có khả năng cao tới tay!

Coi như vật này là tàn thứ phẩm, chỉ có một phần mười công hiệu, đó cũng là hiếm có bảo dược!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Tuệ Không giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Tuệ Không

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 83

Nhanh nhẹn: 54

Tinh thần: 30

Võ học: La Hán phổ độ kinh

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: La Hán Tự

Một môn nhị lưu nội công, hai môn nhị lưu võ kỹ.

Lại thêm cao đáng sợ thuộc tính.

Dương Lăng cảm thấy đây chính là thất phẩm trong cao thủ đứng đầu nhất biểu hiện.

Là hơn bảy phẩm đỉnh lưu.

Nếu như hắn không phải tu luyện nhất lưu nội công, kim cương Minh Vương Công.

Hôm nay đứng ở chỗ này, hắn chỉ có thể cùng bát phẩm so chiêu một chút, không có tư cách cùng dạng này hơn bảy phẩm cao thủ đối chọi.

Vân Nhược chủ sự sức mạnh thuộc tính kém hắn 7 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính kém hắn 6 điểm.

Khả năng cao, ngay cả nội công cùng võ kỹ tăng phúc, cũng sẽ không mạnh hơn hắn.

Tại loại này hơi có vẻ hoàn cảnh xấu tình huống phía dưới, cũng chỉ có thể bằng vào kinh nghiệm chiến đấu để thủ thắng.

Lúc này, song phương đã bắt đầu giao thủ.

Ngay từ đầu hai bên cũng là tính thăm dò, nhưng không có qua mười mấy chiêu, Vân Nhược liền dẫn đầu phát động tấn công mạnh.

Nàng nội công vận chuyển tới cực hạn, cầm hổ đao pháp phối hợp Thanh Giao thân pháp, thế công mười phần bá đạo.

Tuệ Không bên này cũng dùng ra toàn lực, Đại Lực Kim Cương Chưởng phối hợp Bích Hổ Du Tường Công, cả người khi thì cúi người chiếm đất, khi thì quỷ dị vặn vẹo thân thể, tại vọt mạnh thời điểm bỗng nhiên đứng im, thay đổi phương hướng.

Song phương đánh chính là hoa mắt, để cho tại chỗ thất phẩm cao thủ đều có chút âm thầm kinh hãi.

Tuyệt đại bộ phận gặp phải loại này đối thủ, bọn hắn đoán chừng chỉ có thể chèo chống cái chừng trăm chiêu liền phải chịu thua đầu hàng.

Thiết Y Ti hơn bảy phẩm cũng không yếu a, nhìn tình huống ít nhất có thể cùng ta Tuệ Không sư huynh qua một hai trăm chiêu.

Nàng là chiếm binh khí tiện nghi, nếu Tuệ Không sư huynh tu luyện chính là binh khí phương diện võ kỹ, nàng nhiều nhất chèo chống trăm chiêu còn kém không nhiều lắm.

Dưới mắt, Đông Phương Hạo kiếp cùng Cửu Tiên Đạo cung cùng với cực diễm Kiếm Phủ bảy Phẩm Đỉnh Tiêm cũng tại nghiêm túc quan sát, tính toán tìm ra Tuệ Không sơ hở.

Cũng may tiếp xuống trong lúc giao thủ lợi dụng.

Mặc kệ là Đông Phương Hạo kiếp, vẫn là Tuệ Không, Vân Nhược, bọn hắn đều có không chỉ một môn nhị lưu võ kỹ, nhưng đều ăn ý chủ tu thân pháp loại võ kỹ, toàn bộ đều đến đăng đường nhập thất trình độ.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, thông qua lần này kinh nghiệm, hắn biết mình lựa chọn phương hướng là đúng.

Lăng Hư Bộ ưu tiên cấp, là trong hắn tất cả võ kỹ đệ nhất.

Nếu như hắn Lăng Hư Bộ hiện nay là đăng đường nhập thất.

Tính cả 23 điểm điểm thuộc tính tự do, kim cương Minh Vương Công ưu thế.

Lại đối mặt đám người kia, hắn tuyệt đối sẽ hiện ra nghiền ép chi thế.

Thực lực hẳn là đến gần vô hạn phía dưới lục phẩm tiêu chuẩn.

Cuộc tỷ thí này đánh rất nhiều cháy bỏng.

Song phương đánh ngang tay đánh ước chừng thời gian cạn chén trà, rất rõ ràng Tuệ Không cùng Vân Nhược có chút lực kiệt ý tứ.

Khí huyết trên người đã không đủ dồi dào.

Nhưng vào lúc này, Tuệ Không bỗng nhiên miệng tụng phật kinh.

Khí huyết trên người lại khô kiệt lúc, trong nháy mắt tăng vọt khôi phục như lúc ban đầu!

La Hán phổ độ trải qua kỹ năng dành riêng?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Tuệ Không mượn khí huyết khôi phục ưu thế, lần nữa tấn công mạnh mười mấy chiêu, Vân Nhược cuối cùng bởi vì kiệt lực, thối lui đến diễn võ trường bên ngoài.

Nàng thần sắc có chút khó coi, trong mắt lóe lên một tia thất lạc.

Lý Hoài Nghĩa chờ Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn sắc mặt cũng dị thường xanh xám.

Nói không chính xác hôm nay Tứ hoàng tử vì Thiết Y Ti ra tặng thưởng, liền bị La Hán Tự cầm đi.

Cái này truyền đi thực sự mất mặt!

Không hổ là La Hán phổ độ kinh, môn nội công này tại trong nhị lưu, cũng thuộc về thượng thừa chi pháp.

Lục Vân Sâm nhẹ nhàng gật đầu, hướng Vân Nhược cười nói:

Vân Nhược, không cần nhụt chí, ngươi lần này thua ở nội công không có hắn tốt.

Vân Nhược không có lên tiếng, thua thì thua, không cần thiết tìm lý do.

Tuệ Không cười nhạt một tiếng: Đa tạ.

Nói xong, hắn liếc Dương Lăng một cái, không có tiếp tục khiêu chiến hắn, ngược lại đi trở về đám người.

Chư vị sư đệ, kế tiếp các ngươi ra tay đi.

Tuệ Không nói xong, nhắm mắt ngồi xếp bằng trên đất bắt đầu điều tức.

Rất rõ ràng vừa rồi khí huyết khôi phục dị tượng, cũng không phải không có tác dụng phụ!

Tuệ Không tiếng nói rơi xuống đất, liền có tấn cấp hai vòng La Hán Tự đệ tử đi vào diễn võ trường, mặt không thay đổi nhìn về phía Dương Lăng:

Dương thí chủ, đến phiên ngươi.