Thứ 619 chương Thần Vực khẩn cấp thông cáo

Thứ 619 chương Thần Vực khẩn cấp thông cáo

Dương Lăng hai mắt nhắm lại, cuồn cuộn nhiệt lưu nước vọt khắp toàn thân.

Viêm Long tinh huyết hiệu quả đích xác xác thực không thua gì ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả.

Kèm theo từng dòng nước ấm bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thôn phệ.

Nó lại mắt trần có thể thấy khỏe mạnh một vòng.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 352/500】

Tăng lên 60 châm lửa trồng vào độ! Trên người của ta còn có Ô Mộc mật rắn quả, tổng cộng có thể đề thăng 14 điểm, hết thảy chính là 366 điểm!

Trong lòng Dương Lăng vô cùng kích động.

Hắn dưới mắt khoảng cách 500 điểm tiến độ đã rất gần.

Chỉ cần đột phá 500 điểm, lập tức liền có thể nghênh đón chân chính đột biến gien! Tấn thăng tứ phẩm tông sư!

Bốn phía một vòng yên tĩnh.

Diệp Khánh Đông thân là phía dưới tứ phẩm tông sư, đối với thành lô dấu hiệu mười phần hiểu rõ.

Nhưng hắn từ trên thân Dương Lăng không nhìn thấy nửa điểm võ đạo hỏa chủng có thành lô dấu hiệu.

Đây là có chuyện gì? Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, Long Tâm Huyền chiếu đan, Viêm Long tinh huyết! Cái này mỗi một dạng linh dược cũng là từ vực sâu thú quật ngõ tới trân bảo!

Hắn liên tục ăn ba loại trân bảo, vậy mà không có thành lô!?

So với Diệp Khánh Đông chấn kinh cùng trợn mắt hốc mồm.

Đỗ ti giám biểu hiện của bọn hắn liền hàm súc nhiều.

Trầm ngâm nửa ngày, đỗ ti giám chậm rãi nói:

Không thành lô sao?

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc: Đỗ ti giám, võ đạo hỏa chủng đích xác lớn mạnh rất nhiều, nhưng khoảng cách thành lô tựa hồ còn kém một chút!

Còn muốn kém một chút?

Đỗ ti giám như có điều suy nghĩ: Trước đây có một vị đồng dạng là thượng phẩm Huyền Hỏa thiên kiêu, ăn cùng ngươi giống nhau như đúc, tại chỗ liền thành lô.

Ngươi tại phục dụng cái này ba loại trân bảo phía trước, võ đạo hỏa chủng vốn là đốt đi một chút củi, nhưng vì sao bây giờ không có thành lô?

Hắn không phải đang hỏi Dương Lăng, cũng không phải đang hỏi những người khác, mà là đưa ra một cái phỏng đoán.

Chẳng lẽ Dương Chủ Sự trên người võ đạo hỏa chủng, là trong tin đồn phế hỏa chủng?

Diệp Khánh Đông hổ khu chấn động, không dám tin nhìn về phía tại chỗ ti giám:

Nếu thật như thế, vừa mới cái kia ba kiện trân bảo liền lãng phí a!

Cái gì là phế hỏa chủng?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Diệp Khánh Đông thở dài, nhìn về phía Dương Lăng trong ánh mắt nhiều một chút thương hại:

Dương Chủ Sự, kỳ thực phế hỏa chủng thật không nhiều gặp, ít nhất ta sống đến số tuổi này, không có thực sự thấy qua một vị phế hỏa chủng.

Chỉ là tại trong truyền thuyết nghe nói qua có một loại phế hỏa chủng, vô luận như thế nào tăng thêm củi, đều không thể tại trong ba năm thành lô.

Thật giống như động không đáy.

Cuối cùng hỏa chủng dập tắt, tiền đồ ảm đạm vô quang.

Hắn nói phế hỏa chủng, như thế nào như vậy giống siêu phẩm hỏa chủng?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Nếu không phải là hắn xác định võ đạo của mình hỏa chủng là siêu phẩm, còn có thể trông thấy hỏa chủng tiến độ.

Chỉ sợ hắn cũng biết cho là mình ngưng luyện một khỏa tàn tật hỏa chủng!

Đại Mộng Vương Triều thật muốn đi ra loại này thiên kiêu lại bởi vì 3 năm kỳ hạn bị mai một, đó là thật rất thảm rồi.

Không đúng, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng thời điểm, hỏa chủng phẩm giai càng cao, phản ứng càng lớn.

Thật có thể chịu tải siêu phẩm võ đạo hỏa chủng thiên kiêu, cái kia tự thân nội tình giống như ta tương đương mới được.

Loại này thiên kiêu không có khả năng bị mai một, Diệp Khánh Đông nói phế hỏa chủng, có lẽ thật tồn tại a.

Gặp Dương Lăng không nói tiếng nào, Diệp Khánh Đông cũng không biết nên như thế nào an ủi.

Thẳng đến đỗ ti giám trừng mắt liếc hắn một cái:

Cái gì phế hỏa chủng, nhà ngươi phế hỏa chủng có thể ngũ phẩm đánh tứ phẩm?

Diệp Khánh Đông hơi có vẻ kinh ngạc, tinh tế tưởng tượng, thần sắc càng hồ nghi.

Không phải phế hỏa chủng, vậy tại sao......

Dương Chủ Sự, ngươi đánh giá thấp chính ngươi.

Ngươi không phải thượng phẩm Huyền Hỏa, ngươi ngưng luyện chính là kiếp hỏa!

Đỗ ti giám gằn từng chữ một.

Tại chỗ ti giám nhao nhao đứng dậy, liếc mắt nhìn nhau, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều một tia tầng sâu ý vị.

Dương Lăng trầm mặc không nói, dường như là bị khiếp sợ đến, trên thực tế hắn không dám nói nhiều, sợ lộ ra sơ hở.

Đỗ ti giám, ngươi có thể xác định suy đoán của chúng ta không sai? Chúng ta đều trải qua ngưng luyện võ đạo hỏa chủng quá trình này.

Nếu như hắn ngưng luyện chính là kiếp hỏa, phải thừa nhận loại này võ đạo hỏa chủng, tự thân nội tình nhiều lắm hùng hậu?

Ta lúc đầu ngưng luyện trung phẩm Huyền Hỏa, thiếu chút nữa bị võ đạo hỏa chủng hút khô tinh huyết.

Một cái ti giám chậm rãi mở miệng.

Dương Lăng sợ sự tình tới.

Hắn dám ở trước mặt nghĩa huynh bại lộ võ đạo phẩm cấp của loại lửa, lại không nghĩ tại trước mặt đám người này tiên bại lộ.

Nếu như bọn hắn muốn tra rõ lai lịch của hắn làm sao bây giờ?

Dương Chủ Sự rõ ràng có đầy đủ nội tình tới chịu tải kiếp hỏa.

Đỗ ti giám bỗng nhiên cười nói: Những sự tình này, cũng không phải là chúng ta nên suy tính.

Quả thật là Lục Địa Thần Tiên bồi dưỡng đệ tử sao?

Tại chỗ ti giám lâm vào trầm tư.

Bọn hắn đã là nhị phẩm nhân tiên, người ở bên ngoài xem ra cùng Lục Địa Thần Tiên không khác, tối đa cũng còn kém một cái đại cảnh giới.

Nhưng chỉ có bọn hắn biết, cảnh giới này có bao nhiêu khó khăn quá phận.

Độ khó có thể so với người bình thường từng bước một tấn thăng đến nhị phẩm!

Bọn hắn thậm chí không tưởng tượng ra được Lục Địa Thần Tiên thủ đoạn khủng bố đến mức nào, vẻn vẹn có mấy lần nhìn thấy Lục Địa Thần Tiên tự mình ra tay, cũng là cực nhanh kết thúc chiến đấu, nhìn không ra bao nhiêu manh mối.

Vừa nghĩ tới tiểu tử trước mắt này có thể là Lục Địa Thần Tiên âm thầm bồi dưỡng, rất nhiều chuyện liền có dấu vết mà lần theo.

Vì cái gì tiểu tử này có thể tìm được bạch cốt Thần Quân tung tích tình báo.

Vì cái gì tiểu tử này có thể bắt được sao không tục.

Đây không phải là bọn hắn ngẫu nhiên đề bạt hậu bối, sẽ vận dụng một chút thủ đoạn nhỏ sao.

Dương Chủ Sự, chức vụ điều động chuyện lão hủ sẽ sai người đi Thần Vệ Ti đi một chuyến, ngươi những cái kia thuộc hạ ngày mai liền có thể nhậm chức Vạn Tượng Ti.

Hôm nay ngươi cũng mệt mỏi, liền trở về tuần tra tám chỗ tạm thời nghỉ ngơi đi.

Đỗ ti giám mỉm cười nói.

Diệp Khánh Đông vô ý thức nói: Đại nhân, hắn đi tám chỗ vậy hạ quan đi nơi nào?

Ngươi lần này cũng coi như là dựng lên điểm công lao, ba chỗ vị trí vừa vặn trống đi, ngươi đi ba chỗ a.

Đỗ ti giám đạo.

Đi ba chỗ? Tựa hồ cũng còn có thể.

Trong lòng Diệp Khánh Đông hơi hơi vui mừng.

Mặc dù tấn thăng không nhiều, nhưng chung quy là có tiến bộ.

Lần này là ba chỗ, lần sau có thể chính là một chỗ!

......

......

Dương Chủ Sự, viện tử đã thu thập thỏa đáng, về sau bên này liền giao cho ngươi.

Ngươi ta là quan đồng liêu, sau này còn nhiều hơn nhiều chỉ giáo a.

Diệp Khánh Đông vẻ mặt tươi cười.

Dương Lăng ôm quyền nói: Diệp đại nhân khách khí, về sau đại gia trao đổi nhiều hơn, bù đắp nhau.

Diệp Khánh Đông khách khí vài câu, liền dẫn thủ hạ vội vàng đi tới ba chỗ, không kịp chờ đợi muốn đi bàn giao.

Dương Lăng đi tới buồng trong đóng kỹ đại môn.

Vừa mới đỗ ti giám bọn hắn cũng không có gì biểu thị, xem ra mở rộng hỏa chủng linh dược xác thực khan hiếm.

Bất quá cũng không sao, tất nhiên kết luận ta là kiếp hỏa, có thể bạch cốt Thần Quân nhiệm vụ này ban thưởng sẽ phá lệ cho ta kết toán?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính, nhận lấy khi trước kinh nghiệm bảo rương.

Trước mặt hắn lập tức thêm một cái lấp lóe kim quang óng ánh bảo rương.

「 Kinh nghiệm bảo rương, bên trong chứa đựng đầy đủ người chơi từ 131 lên tới 151 điểm kinh nghiệm, mở ra liền có thể thu được 」

Ân, đánh dấu 20 cấp kinh nghiệm đích thật là bằng vào ta trước mắt thanh điểm kinh nghiệm tới tính toán.

Cũng không biết cái này chỉ bảo rương người chơi khác có thể hay không mở.

Nếu như có thể mở, sẽ cho bao nhiêu cấp? Trực tiếp từ 1 cấp lên tới 100 cấp cũng có khả năng a?

Dương Lăng chuẩn bị mở ra kinh nghiệm bảo rương.

Trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái màu đỏ khẩn cấp thông cáo.

【 Thần Vực khẩn cấp thông cáo: Xét thấy có khả năng người chơi tồn tại phá hư trung cấp phó bản Thần Vệ Ti cân bằng tính chất, Thần Vệ Ti phó bản bãi bỏ mỗi tháng đổi mới cơ chế 】

【 Vì đền bù người chơi, phó bản thời gian đem kéo dài đến sáu tháng, phó bản sau khi kết thúc Thần Vệ Ti phó bản đem tạm thời hạ tuyến 】

Một cái thông cáo, để cho vô số đang tại Thần Vệ Ti trong phó bản người chơi tê cả da đầu, trợn mắt hốc mồm.