Thứ 534 chương Tất cả như khoảng không bơi vô sở y

Thứ 534 Chương Giai Nhược khoảng không bơi vô sở y

Tạ Chi Hổ, ta là Ti Lễ giám thái giám Trương Vĩ.

Trương Vĩ ôm quyền, giọng ôn hòa:

Nơi đây là chúng ta tới trước, trong nước còn có không ít cá, các ngươi có thể lấy tay đi đánh bắt.

Đến nỗi chúng ta mò được cá, đương nhiên thuộc về chúng ta chính mình.

Hoạn quan há có thể nói chuyện cùng ta?

Tạ Chi Hổ thản nhiên nói: Khó trách ngươi trên thân luôn có một cỗ mùi thối.

......

Lư Hướng địch bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Trương Vĩ sắc mặt không còn bình thản, trong mắt lóe lên một tia nanh sắc, nhưng cân nhắc đến thực lực của đối phương, hắn cưỡng chế lửa giận trong lòng, chậm rãi nói:

Tất cả mọi người là Triệu quốc người, tới trước tới sau đạo lý nghĩ đến chư vị thiên kiêu cũng sẽ hiểu.

Lấy các ngươi thân phận, hà tất cùng chúng ta cướp những thứ không đáng tiền này?

Động Hoả Vân bên trong đồ vật liền không có không đáng giá tiền, đây chính là đã từng Xích Luyện Hỏa Giao Tông cấm địa.

Tông môn nhất lưu trong cấm địa, liền xem như một con ruồi, một cái côn trùng, cũng đều có giá trị của nó.

Tạ Chi Hổ: Không cần nhiều lời, cá lưu lại, các ngươi có thể lăn.

Tạ Chi Hổ, ngươi là tại mang tư trả thù?

Trương Vĩ tức giận ngữ khí đều đang run rẩy.

Tạ Chi Hổ cười cười, Xem ra nghe đồn đích xác là thật, các ngươi đích thật cùng Dương Lăng quan hệ không ít.

Bất quá yên tâm đi, chúng ta người có học thức từ trước đến nay giảng đạo lý, không tồn tại cái gì mang tư trả thù thuyết pháp.

Ít nhất ta hiện nay còn đang cùng các ngươi cố gắng nói chuyện, nếu như chờ ta ra tay, vậy các ngươi ngay cả cơ hội mở miệng cũng không có.

Lư Hướng địch bọn hắn chợt cảm thấy rùng mình.

Đối phương là lục phẩm cường giả, thật muốn hạ thủ đánh đập bọn hắn một trận, bọn hắn thật không có cơ hội mở miệng.

Trong đầm cá có thể Bách Hứa Đầu, tất cả như khoảng không bơi vô sở y.

Thật sạch sẽ thủy, nơi này cá nên cũng rất tươi đẹp.

Ai ở nơi đó đọc thơ?

Tạ Chi Hổ lạnh rên một tiếng, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn lối vào.

Tần Côn Lôn bọn hắn cũng nhao nhao nhìn lại, chỉ cảm thấy đối phương câu thơ này vô cùng phù hợp hiện tại hoàn cảnh.

Đến cùng là ai như thế có tài hoa, có thể viết ra......

Mẹ nó, như thế nào là hắn?

Tần Côn Lôn hơi biến sắc mặt.

Triệu Anh Anh bị hù lui về sau hai bước, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ không thể tin được.

Gia hỏa này không phải là bị giết chết sao?!

Tạ Chi Hổ nhìn chằm chằm Dương Lăng thân ảnh, trên trán đã bốc lên một tầng chi tiết mồ hôi lạnh.

Là Dương lão đại!?

Quá tốt rồi!

Lư hướng địch chờ người chơi hổ khu chấn động, mừng rỡ như điên.

Trương Vĩ hít một hơi thật sâu:

Dương Thần Bộ, chúng ta bị đánh cướp, ta muốn báo quan.

Dương Lăng chắp tay đi tới đầm nước phía trước, thưởng thức phía dưới du động bảo ngư.

「 Lưng sắt Kinh Cức Ngư: Ăn vào có thể tăng trưởng 10 điểm điểm sinh mệnh 」

Thuộc tính này kém hơn hắn ăn những cái kia đại dược, võ đạo thánh dược, có thể nói kém mười vạn tám ngàn dặm.

Có thể đối võ giả bình thường mà nói, đặc biệt là chỉ có cửu phẩm, bát phẩm tu vi mà nói, đây tuyệt đối là cực kỳ tốt bảo ngư.

Một đầu liền có thể tăng thêm 10 điểm điểm sinh mệnh, mười đầu chính là 100 điểm điểm sinh mệnh, tương đương với 10 điểm lực lượng thuộc tính mang tới tăng phúc.

Trong này có chừng một hai trăm đầu lưng sắt Kinh Cức Ngư.

Dương Lăng nhìn về phía Trương Vĩ bọn hắn, vì bắt cá, trên thân đều bị không thiếu thương, đặc biệt là hổ khẩu vị trí cũng có vết thương.

Các ngươi kiện cáo bản quan thụ lí.

Dương Lăng nói.

Trương Vĩ nhẹ nhàng thở ra, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Tạ Chi Hổ.

Thần Vực thổ dân lại như thế nào? Bọn hắn người chơi bên trong cũng không phải không có có thể đánh.

Tạ Chi Hổ, ngươi vừa mới tính toán cướp bóc Ti Lễ giám thái giám Trương Vĩ, Thiết Y Ti một đám Bộ Khoái, còn lấy ngôn ngữ nhục nhã.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào trên Tạ Chi Hổ thân, lệ đếm tội trạng của hắn.

Tạ Chi Hổ cố gắng trấn định, cười nói:

Ta cũng không nhận a, mới vừa rồi chẳng qua chỉ là cùng Trương công công bọn hắn chỉ đùa một chút mà thôi, ngươi đừng hướng về trên đầu ta chụp mũ.

Trương Vĩ bọn hắn sắc mặt đột biến, tựa hồ thực sự là dạng này.

Dưới mắt bảo ngư còn tại trên người bọn họ, cũng không bị đối phương lấy đi.

Đáng giận, hơi sớm......

Trương Vĩ sắc mặt có chút khó coi.

Tần Côn Lôn cùng Triệu Anh Anh thần sắc bình tĩnh mấy phần.

Sự tình còn chưa đi đến một bước kia, đối phương mơ tưởng mượn đề tài để nói chuyện của mình.

Dương Lăng, ngươi không phải là bị Tinh Hải Ngư minh Thạch Cảnh Long mang đi sao?

Chúng ta đều cho là ngươi đã chết, có phải hay không là ngươi bán đứng chúng ta đây?

Triệu Anh Anh trầm giọng nói.

Quận chúa, có chuyện gì chúng ta chờ sau đó lại nói, ta muốn trước xử lý trước mắt chuyện này.

Dương Lăng nói.

Trước mắt chuyện này? Còn có chuyện gì?

Triệu Anh Anh nao nao.

Một giây sau, âm thanh nặng nề cũng tại trong động quật vang lên.

Bọn hắn căn bản thấy không rõ Dương Lăng động tác.

Chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, Tạ Chi Hổ đã bị nhấn trên mặt đất, Dương Lăng nắm đấm như máy đóng cọc, một chút lại một lần rơi vào trên người hắn.

Mỗi một cái, mặt đất đều biết tùy theo rung động, Tạ Chi Hổ tứ chi cũng biết nhổng lên thật cao, tiếp đó rơi trên mặt đất.

Thông suốt đầm nước đi theo nổi lên gợn sóng, lưng sắt Kinh Cức Ngư tựa hồ bị sợ hãi một dạng, chạy trốn du tẩu.

Một quyền, hai quyền, ba quyền......

Dương Lăng khống chế tốt lực đạo, mỗi một quyền cũng có thể làm cho Tạ Chi Hổ thổ huyết, nhưng không biết đánh chỉ riêng hắn thanh máu.

Đường đường vượt qua sinh cướp Thượng Lục Phẩm đỉnh tiêm, tại lúc này lại mất đi tất cả sức hoàn thủ.

Mặt đất dần dần vỡ vụn, Tạ Chi Hổ ngoại trừ tứ chi cùng đầu còn tại phía trên, thân thể sớm đã lâm vào trong đó.

Toàn bộ quá trình, Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh, Đồng Hách, lý như biển bọn hắn cũng không dám xuất thủ ngăn cản, chỉ có thể cau mày gắt gao nhìn chằm chằm.

Trương Vĩ thần sắc có chút cổ quái.

Lư hướng địch bọn hắn thầm kinh hãi, cái này có thể được không? Đối phương nếu là sau đó phản cáo một hình dáng làm sao bây giờ?

Đại khái đánh hơn 300 quyền.

Dương Lăng lúc này mới thu tay lại, đứng dậy sửa sang lại một cái vạt áo, nhìn cũng không nhìn sớm đã hôn mê Tạ Chi Hổ, hướng Triệu Anh Anh cười nói:

Triệu quận chúa, ngươi vừa mới muốn nói gì tới?

Triệu Anh Anh sắc mặt phức tạp: Không có gì, chúng ta cho là ngươi chết, bây giờ ngươi không chết, đó đích xác là một chuyện tốt.

Thạch Cảnh Long lúc trước muốn ăn cướp ta Kim Long bảo ngư, cũng may ta thề sống chết không theo, chịu nhục mới có thể sống phía dưới.

Dương Lăng cảm khái nói.

Tần Côn Lôn: Ngươi là...... Đến đây lúc nào động Hoả Vân? Vì cái gì xuống phía trước không nhìn thấy ngươi?

Đằng sau tới, ta bị Thạch Cảnh Long đóng lại, thật vất vả mới tìm được biện pháp trốn ra được.

Dương Lăng: Đúng, các ngươi như thế nào không thâm nhập một chút động Hoả Vân, muốn tại ngoài này cướp loại này lưng sắt Kinh Cức Ngư?

Cái đồ chơi này không phù hợp thân phận của các ngươi a?

......

Tần Côn Lôn cùng Triệu Anh Anh bọn hắn cũng không thật muốn cướp cái đồ chơi này, nhưng cũng không thể phủ nhận những cá này cực có thể tồn tại một chút giá trị.

Mục đích chủ yếu chính là...... Xuất một chút ác khí.

Ngươi hiểu lầm, chúng ta chỉ là đi qua nơi đây.

Tần Côn Lôn: Nếu như không có chuyện khác, chúng ta liền đi trước.

Không được, các ngươi đi không được.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái.

Dương Lăng, ngươi đừng quá mức! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chúng ta muốn đi thì đi! Mắc mớ gì tới ngươi!

Xem sao thư viện đệ tử ngươi nói đánh là đánh, tổn hại Triệu quốc luật pháp, chờ sau khi đi ra ngoài xem chúng ta cáo hay không cáo ngươi!

Cùng Tạ Chi Hổ đồng hành hai vị xem sao thư viện lục phẩm ngoài mạnh trong yếu.

Lúc nói chuyện còn trốn ở Tần Côn Lôn bọn hắn sau lưng.

Tiếng nói vừa ra, Dương Lăng liền đem bọn hắn nắm chặt đi ra, nhấn tại Tạ Chi Hổ bên cạnh một trận thu phát.