Thứ 584 chương 4 lần kinh nghiệm!

Thứ 584 chương 4 lần kinh nghiệm!

Một giờ đi qua, bạch cốt Nguyên Thần Pháp điểm kinh nghiệm từ 0, đã biến thành 20.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp: 20/100

Dương Lăng mở to mắt, nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, khi hắn xác định chính mình không nhìn lầm về sau, gương mặt rung động.

20 điểm kinh nghiệm a cmn!

Một giờ điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất từ 5 biến thành 20!?

Tăng lên bốn lần!

Tấn thăng ngũ phẩm tiểu tông sư về sau, tốc độ tu luyện đề thăng khổng lồ như vậy!?

Dương Lăng vẫn như cũ có chút không dám tin.

Giả thiết hiện tại hắn một giờ là 20 Điểm kinh nghiệm, một ngày 24 giờ, hắn tu luyện cả ngày có thể được đến......480 Điểm kinh nghiệm!

Không ăn bất luận cái gì đan dược, chỉ dựa vào tự mình tu luyện, một ngày 480 Điểm kinh nghiệm!

Cái này mẹ nó so ăn Bồi Nguyên Đan đều phải ngưu bức nhiều!

Thì ra ngũ phẩm tiểu tông sư tốc độ tu luyện khủng bố như vậy......

Không đúng, nhà khác ngũ phẩm tiểu tông sư coi như một giờ có thể được đến 20 Điểm kinh nghiệm, nhưng bọn hắn một ngày cũng không tu luyện được mấy giờ mới đúng.

Tinh thần lực của bọn hắn xa xa không đạt được ta cấp độ này!

Bây giờ ta hạn mức cao nhất đã chiếm được đột phá, lật ra bốn lần, cũng không biết mỗi ngày thời gian tu luyện có phải hay không vẫn như cũ cùng 10 điểm tinh thần 1 giờ móc nối.

Cũng không thể phương diện này điều kiện biến khắc nghiệt đi?

Trong lòng Dương Lăng run lên, tiếp tục tu hành.

Lại qua 4 tiếng, bạch cốt Nguyên Thần Pháp đột phá 100 Điểm kinh nghiệm, từ nhập môn tấn thăng sơ khuy môn kính!

「 Chúc mừng, bạch cốt Nguyên Thần Pháp tấn thăng sơ khuy môn kính 」

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 20 điểm tinh thần lực, giảm bớt 10 điểm lực lượng 】

Trong nháy mắt, hắn giao diện thuộc tính sinh ra tương ứng biến hóa.

Tinh thần lực từ 400 điểm một đường tăng vọt đến 420 điểm!

Sức mạnh từ 399 điểm một đường rớt xuống 389 điểm!

Toàn bộ quá trình vô cùng tơ lụa, cũng không có ảnh hưởng đến hắn võ đạo hỏa chủng.

Dương Lăng cười hắc hắc, góp nhặt 155 điểm điểm thuộc tính tự do bây giờ phát huy được tác dụng.

Tâm niệm khẽ động, sức mạnh lần nữa từ 389 tăng vọt đến 399 điểm!

Còn thừa lại 145 điểm tự do thuộc tính.

Tiếp tục tu luyện!

Trong nháy mắt, 24 canh giờ đã qua.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng kinh nghiệm.

24 giờ trước trước sau sau mang đến 480 Điểm kinh nghiệm!

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp: 380/1000

Còn kém 620 điểm liền có thể tấn thăng dung hội quán thông!

Mỗi cái giờ đều cho kinh nghiệm, cho nên coi như nó bây giờ mỗi cái giờ cho 20 Điểm kinh nghiệm, một ngày có thể thời gian tu luyện vẫn là cùng điều kiện ban đầu móc nối!

Điều kiện này kỳ thực cũng không đơn giản, nhất thiết phải tinh thần lực đạt đến 240 giờ đúng! Mới có thể một ngày tu luyện 24 giờ!

240 điểm tinh thần lực...... Liền xem như Kỷ Chủ Sự cao thủ như vậy, có thân phận có bối cảnh, tu luyện vẫn là nhất lưu tâm pháp nội công, tùy thời có thể ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, tinh thần lực cũng bất quá 140 điểm!

Hắn đoán chừng phải tấn thăng tứ phẩm về sau, mới có thể đem tinh thần lực chậm rãi tăng lên, trừ phi hắn lại tu luyện một môn cùng tinh thần tương quan tâm pháp nội công.

Nhất lưu nội công sẽ không hướng phía dưới kiêm dung, hắn cần một môn cấp bậc tương đối tinh thần nội công, này liền rất khó.

Coi như không có cái này hạn chế, ngũ phẩm bên trong có thể làm cho tinh thần lực vượt qua 240 điểm cao thủ cũng tất nhiên cực ít.

Ít nhất ta bây giờ chưa từng thấy.

Cho nên đại bộ phận võ giả muốn làm đến mỗi ngày 24 giờ cũng có thể hữu hiệu tu luyện, phải đợi tấn thăng tứ phẩm về sau.

Hắn gặp Lý Trung, tông hằng, thích Thiên Long những thứ này tứ phẩm cao thủ, tinh thần lực liền cực cao, vượt xa 240 điểm.

Chỉ có tứ phẩm tông sư mới có thể không dựa vào kỳ hoa dị thảo cùng đan dược, tiến hành 24 giờ hữu hiệu tu luyện.

Bất quá bọn hắn mỗi cái giờ lấy được điểm kinh nghiệm đoán chừng so ta bây giờ muốn nhiều, lật bốn lần rất không có khả năng a? Từ 20 biến thành 40?

Cái này cũng không được rồi, một ngày chính là 960 điểm kinh nghiệm!

Một ngày 960, một năm chính là hơn 35 vạn nội công điểm kinh nghiệm!

Nếu như xuất thần nhập hóa đột phá siêu phàm nhập thánh, cần 1000 vạn điểm kinh nghiệm, chỉ cần ba mươi năm liền có thể góp đầy!

Trong lúc đó chắc chắn còn có thể ăn một chút kỳ hoa dị thảo, cực phẩm hơn đủ loại đan dược, thời gian này hoàn toàn có thể giảm bớt đến tầm mười năm tả hữu?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn có thể xác định tông hằng cùng thích Thiên Long ăn không ít đồ tốt, mượn không thiếu ngoại lực.

Bằng không bọn hắn sẽ không toàn thân cũng là siêu phàm nhập thánh.

Bọn hắn đều ăn, vậy ta cũng có thể ăn, thuyết minh cái này đường đi không có sai, nghĩa huynh cái loại ý tưởng này rõ ràng rớt lại phía sau phiên bản.

Chính mình vất vả cần cù tu luyện ra nội công tu vi, chưa hẳn liền vững vàng.

Ngược lại đủ loại kỳ hoa dị thảo cùng đan dược uy đi ra ngoài tu vi, đó mới là vàng ròng bạc trắng, mỗi một bút cũng là có sổ sách có thể tra!

Không có những cái kia võ đạo thánh dược, kỳ hoa dị thảo, đủ loại đan dược, ta nào có hiện nay loại nội tình này, khí huyết cùng điểm sinh mệnh há có thể viễn siêu cùng giai.

Trong nháy mắt, lại qua một ngày rưỡi.

Bạch cốt nguyên thần pháp thuận lợi tấn thăng dung hội quán thông!

「 Chúc mừng, bạch cốt nguyên thần pháp tấn thăng dung hội quán thông 」

【 Dung hội quán thông: Thu được 40 điểm tinh thần lực, giảm bớt 20 điểm lực lượng 】

Giao diện thuộc tính, tinh thần lực từ 420 một đường tăng vọt đến 460 điểm!

Lần này đề thăng càng thêm rõ rệt!

Cảm giác phát tán, phụ cận không khí lưu động tại Dương Lăng trong đầu càng rõ ràng một phần.

Hắn vận dụng 20 điểm tự do thuộc tính, đem rớt xuống sức mạnh một lần nữa bổ túc đến 399 điểm.

Điểm thuộc tính tự do còn lại 125.

Ta bây giờ tinh thần lực so Lý Chủ Sự cũng cao hơn 20 điểm.

Hạ cái cảnh giới lô hỏa thuần thanh cần 1 vạn điểm điểm kinh nghiệm, chỉ dựa vào tu luyện được hai mươi ngày tới.

Cái này cũng rất không có chi phí - hiệu quả, hơn hai mươi ngày có thể làm rất nhiều chuyện......

Dương Lăng không có ý định tiếp tục tu hành bạch cốt nguyên thần pháp.

Trừ phi ngày nào hắn sơn cùng thủy tận, không có đường tử lấy tới kỳ hoa dị thảo cùng đan dược.

Bằng không sau này điểm kinh nghiệm chắc chắn là dựa vào đan dược cùng kỳ hoa dị thảo càng có lời.

Thời gian chi phí cũng là chi phí, thời gian của hắn là rất quý giá.

Qua thật nhiều ngày, bên trong vẫn không có động tĩnh, đoán chừng bạch cốt Yêu Vương còn không biết Chu Tú đã chết.

Dương Lăng liếc mắt nhìn cái lối đi kia, liền căn dặn tiểu Bạch một tiếng:

Tiểu Bạch, lối đi này có chút nhỏ, ngươi ở bên ngoài giúp ta sau điện.

Tiểu Bạch không nói hai lời, quay người nhìn về phía địa cung đại môn.

Dương Lăng đối với tiểu Bạch hiện tại thực lực vô cùng yên tâm, trừ phi là gặp phải tứ phẩm tông sư, bình thường đỉnh tiêm hơn năm phẩm tại trước mặt tiểu Bạch căn bản không đáng chú ý.

Hắn vẫn như cũ mặc thiên Lang Thần vũ khí, hướng thông đạo đi đến.

Trong phó bản đã đi qua mấy lần thông đạo, hắn đối với chỗ này cũng coi như là có chút quen thuộc.

Đi đến nửa đường thời điểm, thông đạo bắt đầu phát lũ lụt, hắn bị vọt tới toà kia trong ao.

Dương Lăng xe nhẹ đường quen lên bờ, trong ao cũng nhiều một đoàn vô cùng lớn hư thối La Phi Ngư.

So với trong phó bản thấy qua La Phi Ngư, bọn chúng trước mắt hình thể lớn gấp bội không ngừng.

Thịt trên người chắc chắn độc hơn.

Dương Lăng lòng còn sợ hãi, ánh mắt rơi vào nơi xa toà kia trên quan tài.

Oanh ——

Quan tài nổ tung, một tôn cao tới 4m nhiều cự nhân đứng tại trong khói bụi, băng lãnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Hắn mặc đạo bào màu tím, cả người đầy cơ bắp, cách thật xa đều tản ra mãnh liệt uy áp.

Dương Lăng lập tức mở ra hắn giao diện thuộc tính.

Nhân vật: La Văn đạo

Nghề nghiệp: Bão đan Chân Quân

Sức mạnh: 1200

Nhanh nhẹn: 1200

Tinh thần: 5

Võ học: Động Đình chín chữ chân kinh

bạch cốt kim đan pháp

Tôi âm luyện thể thuật

Thế lực: Động Bạch Cốt