Thứ 654 chương Minh Vương tổ phá diệt.

Vị này Minh Vương Tổ thành viên sinh mệnh lực đích xác cường hãn hơn.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực muốn so lúc trước vị kia mạnh không chỉ một bậc.

Nhưng trong nháy mắt, hắn khí huyết đã muốn bị tiêu hao hầu như không còn.

Hóa cốt tiễn hóa thành một đoàn khói đen, sắp bao phủ hắn lúc, thích thiên hổ nhẹ nhàng đưa tay chộp một cái.

Những cái kia khói đen lập tức không có vào trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Vị kia Minh Vương Tổ thành viên nhặt về một cái mạng, may mắn không thôi.

Chỗ mi tâm lỗ máu đã khép lại, nhìn không ra thụ thương vết tích.

Hắn gắt gao trừng Dương Lăng một mắt, đối với thích thiên hổ ôm quyền chắp tay:

Đa tạ lão đại cứu giúp.

Cái này...... Chính là ngũ phẩm tiểu tông sư thực lực sao?

Thật là đáng sợ sức khôi phục!

Tại chỗ người chơi ánh mắt nóng bỏng, âm thầm nuốt ngụm nước miếng.

Trong lòng đối với ngũ phẩm hướng tới đã đạt đến đỉnh phong!

Ngũ phẩm, đây chính là ngũ phẩm...... Chỉ cần ta tấn thăng ngũ phẩm, liền có thể gãy chi trùng sinh!

Trương Vĩ gắt gao nhìn chằm chằm một màn này, sau đó hồi tưởng vừa mới kém chút bị một tiễn bắn giết cảnh tượng.

Toàn thân lỗ chân lông trong nháy mắt mở ra, mồ hôi lạnh không cầm được bốc lên.

Lúc này, thích thiên hổ xuất thủ lần nữa.

Hắn hai môn nội công đều mở, sức mạnh cùng nhanh nhẹn trong nháy mắt tăng vọt, nhao nhao đột phá 1400 điểm!

Nhưng Dương Lăng còn nhanh hơn hắn.

Thiên Lang Thần vũ khí!

Cự đại hóa!

thiên ý thần đao —— Băng đao!

Kỹ năng dành riêng: Thiên ý chi tâm

Kỹ năng dành riêng: Thiên cương Thanh Long Kình

Ba môn nội công đều mở phía dưới, Dương Lăng thậm chí đều không cần thi triển Bạch Cốt Phật đà Bá Thể, lực lượng của hắn thuộc tính đã vượt qua hiện tại thích thiên hổ!

Cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao bị hai hạng kỹ năng gia trì, dễ như trở bàn tay cắt ra hóa cốt tiễn, từ thích thiên hổ trên thân xuyên thấu mà qua.

Thích thiên hổ cúi đầu xem xét, nửa người trên đã bị mở ngực mổ bụng.

Kinh khủng băng sương chi lực đang điên cuồng bò hướng toàn thân của hắn.

Một mực không hề bận tâm trong ánh mắt nhiều một tia nhàn nhạt kinh ngạc cùng không hiểu.

Năm vị Minh Vương Tổ thành viên con ngươi rung mạnh, miệng không tự chủ mở lớn.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thích thiên hổ có bộ dáng chật vật như vậy!

Đây không có khả năng a!?

Du Tự Cẩm tự lẩm bẩm: Băng đao? thiên ý thần đao băng đao?

Giờ này khắc này, mặc kệ là Ưng cốc quặng đồng thổ dân võ giả.

Vẫn là các đại Khu Ngoạn gia, khi nhìn về đạo kia cao tới 4m thân thể khủng bố, trong mắt đều nhiều hơn một tia sâu đậm kính sợ.

Loại bộ dáng này...... Vẫn là nhân loại sao?

Ai có thể nói cho ta biết, dương nhất bảng đến cùng phải hay không người? Trên người hắn bộ này trang bị là trang bị gì!?

Dương nhất bảng không phải là được cái gì Cự Linh Thần các loại huyết thống a? Lại nói 「 Thần Vực 」 Có hay không huyết thống thuyết pháp?

Hẳn là bộ kia trang bị nguyên nhân! Vậy khẳng định là thần binh bộ, thần binh có linh tính, khổng lồ như thế hóa nhất định là linh tính năng lực!

Đinh Hưng, Trần Công Công bọn hắn cũng nhao nhao lấy lại tinh thần.

Bọn hắn rất khó tin tưởng mình con mắt nhìn thấy một màn này.

Tại vực sâu thú quật xuất quỷ nhập thần, gần như ngang dọc vô địch Minh Vương Tổ lão đại thích thiên hổ, cứ như vậy bị mở ngực mổ bụng?

Thích thiên hổ thể nội bỗng nhiên xông ra một hồi hơi nóng cuồn cuộn.

Băng đao mang tới băng sương bị cỗ này sóng nhiệt bốc hơi.

Phốc phốc!

Lại một cái cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao đánh tới.

Thích thiên hổ đầu lăn dưới đất.

Mất đi đại não khống chế, trong cơ thể hắn võ đạo hoả lò trong nháy mắt dập tắt, sương lạnh chi lực bò đầy toàn thân, đem hắn đông lạnh thành một đống.

Giống như không có gì tính khiêu chiến...... Đừng nói sức mạnh thuộc tính đã vượt qua hắn, coi như chỉ là tiếp cận, phối hợp thiên ý chi tâm cùng thiên cương Thanh Long Kình.

Thích thiên hổ dạng này phía dưới tứ phẩm tông sư cùng ta hoàn toàn không có đánh.

Bọn hắn thậm chí không có cơ hội phát huy ra chính mình vốn nên có thực lực.

Xem ra lần này phó bản kết thúc, liền có thể trở về Thôn Thiên Đạo Cung tìm hai cái con lừa trọc tính sổ.

Dương Lăng đã đo lường tính toán ra bản thân đại khái thực lực.

Hắn bây giờ chỉ thể hiện ra một góc của băng sơn sức mạnh.

Bạch cốt nguyên thần không có sử dụng.

Thần Viên tinh thần thể cũng vô dụng.

Bạch Cốt Phật đà Bá Thể không cần.

Thậm chí hắn am hiểu nhất cận chiến đều không dùng.

Hắn còn có một cái bạch cốt Thần Quân cho hắn bạch cốt giới làm át chủ bài.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng thi triển chỉ xích thiên nhai xuất hiện tại năm vị Minh Vương Tổ thành viên trước mặt.

Thuấn di! Tại chỗ người chơi trừng lớn hai mắt!

Liền xem như Đinh Hưng dạng này ngũ phẩm cũng căn bản bắt giữ không đến Dương Lăng quỹ đạo hành động.

Cho nên hắn cùng tại chỗ người chơi khác một dạng, nhìn thấy hiệu quả cũng cùng thuấn di không có khác nhau!

Không cho Minh Vương Tổ thành viên cơ hội mở miệng, Dương Lăng tiện tay một đao, liền đem bọn hắn đầu đồng loạt chém rớt trên mặt đất.

Đến nước này, bảy vị Minh Vương Tổ thành viên đã chết sáu vị, lão đại bị chém đầu tạm thời chưa chết.

Trần Công Công tự lẩm bẩm: Minh Vương Tổ phá diệt......

Từng đôi tràn ngập hoảng sợ ánh mắt hoảng sợ cùng nhau rơi vào trên thân Dương Lăng.

Lưu Vũ đầy mặt đỏ bừng, hưng phấn nói:

Tông sư kế hoạch! Đây chính là tông sư kế hoạch! Ta hiểu!

Những cái kia gia nhập vào tông sư kế hoạch người chơi nhao nhao phản ứng lại, ánh mắt lửa nóng muốn đem Thiên Lang thần binh giáp hòa tan.

Tông sư kế hoạch người đề xuất Dương Lăng đã nắm giữ chém đầu tông sư thực lực!

Kế hoạch này hàm kim lượng, trong lòng bọn họ lập tức từ bắt đầu không quá tình nguyện, lập tức cất cao đến cực cao phương diện!

Trâu rồi, Dương lão đại là thực sự trâu rồi, A Di Đà Phật, A Di Đà Phật......

Lý Thú phía dưới ý thức vỗ tim.

Trần Quốc Khánh mấy người người chơi kinh hỉ đối mặt, loại cảm giác này khó nói lên lời!

Bọn hắn chưa bao giờ nghĩ tới, Dương Lăng chạy tới một bước này!

Nếu như bọn hắn có thể sớm biết, trong khoảng thời gian này nhất định sẽ hưng phấn ngủ không yên!

Trong người chơi cũng có tông sư!

Trương Thần đạo mừng rỡ như điên: Chư vị, trong người chơi cũng có tông sư!!!

Mỗi cái người chơi trong đầu nhao nhao hiện ra Thần Vực sơ kỳ gian khổ tình cảnh.

Mỗi lần trông thấy những cái kia Thần Vực thổ dân bộc phát ra không phải người chiến lực, bọn hắn đều sợ hãi ngủ không yên.

Liều mạng thăng cấp, liều mạng tu luyện, cũng là bởi vì thổ dân võ giả mang cho bọn hắn sợ hãi quá hung mãnh!

Bây giờ, người chơi bên trong cũng ra một vị tông sư, trong lúc vô hình đối với Thần Vực thổ dân kính sợ, sợ hãi, không khỏi phai nhạt mấy phần.

Trên ngực cự thạch, chợt nhẹ không thiếu!

Quá tốt rồi! Trời phù hộ ta người chơi!

Du Tự Cẩm vung vẩy song quyền, rưng rưng gào thét:

Ta người chơi bên trong cũng ra tông sư!

Lưu Đại Lực bọn người không dám tin nhìn về phía Du Tự Cẩm.

Cái gì Minh Vương Tổ thích thiên hổ! Bất quá là một cái ma cà bông mà thôi! Ta chỉ là giả ý đi nương nhờ ngươi, mục đích đúng là vì tìm cơ hội giết ngươi, cho dù vì thế bỏ mình, cũng coi như là đền đáp đại mộng!

Du Tự Cẩm chỉ vào thích thiên hổ đầu chửi ầm lên.

Đinh Hưng cùng Trần Công Công ánh mắt âm trầm, một chữ đều không tin.

Thích thiên hổ con mắt đột nhiên bỗng nhúc nhích, sau đó hướng Du Tự Cẩm phun ra một ngụm khói đen.

Du Tự Cẩm vội vàng không kịp chuẩn bị, hoàn toàn không chút nào phòng bị, khi hắn bị khói đen che phủ, không chịu được phát ra thê lương bi thảm.

Ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hắn liền hóa thành một bãi thịt nhão.

Dương Chủ Sự, vốn là cái này kình là để lại cho ngươi, nhịn không được liền cho hắn.

Thích thiên hổ hướng Dương Lăng cười nói:

Đừng giết ta, Đại Mộng Vương Triều đối ta treo thưởng cực cao, mang theo nhục thân cùng đầu lâu của ta trở về đi.

Một cái đầu...... Không chỉ có giết Du Tự Cẩm, còn nói chuyện?

Một màn quỷ dị này, để cho mỗi một vị người chơi cùng phổ thông thổ dân võ giả như rớt vào hầm băng, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu!