Thứ 373 chương Chết không đủ nhiều

Thứ 373 chương Chết không đủ nhiều

Phủ nha chính đối diện là Tượng phong châu phủ ngày bình thường náo nhiệt nhất chợ thức ăn.

Hôm nay hàng rau tất cả đều bị chạy tới một bên.

Vương Chi quỳ trên mặt đất, đứng phía sau đao phủ.

Hắn đã biết chính mình kết cục, đồng thời cũng biết Vương gia những người còn lại cũng không chịu này liên luỵ.

Vương Chi rất vui mừng.

Nhưng hắn bên cạnh Hà Đông Thanh, lại là một mặt tuyệt vọng, ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Các đại dược phô một chút chưởng quỹ, lão bản, dưới mắt cũng đều đi tới hiện trường.

Chỉ là bọn hắn không dám tới gần, đứng xa xa, hoặc ngưng trọng, hoặc mặt không biểu tình, hoặc cười trên nỗi đau của người khác.

Triệu Sùng Hoành là hôm nay giám trảm quan, hắn liếc mắt nhìn sắc trời, liền hướng trên mặt đất ném đi một chi hồng đầu ký.

Chém.

Vương Chi cười ha hả nói: Triệu Sùng Hoành, lão hủ có từng nói sai?

Ngươi không cải biến được thiên hạ này.

Triệu Sùng Hoành mặt không biểu tình, chưa từng trả lời.

Hà Đông Thanh lúc này bỗng nhiên hét lớn:

Dương Lăng! Dương Lăng ngươi cái này cẩu vật! Ngươi lăn ra đến!

Chớ mắng, từ ngươi bán đứng ta ngày đó bắt đầu, liền nên biết có kết cục này.

Vương Chi con mắt hơi hơi nheo lại:

Cho dù ngươi hôm nay không bị chém đầu, ta lại há có thể tha ngươi?

Cô phụ! Ta thật sự không có bán đứng ngươi a, ta hoàn toàn không biết Dương Lăng làm sao sẽ biết sự kiện kia!

Hà Đông Thanh mắt rơi lệ đi ra:

Cầu cô phụ cùng Triệu đại nhân nói một tiếng, những sự tình này đều không liên quan gì đến ta, ta không nên bị mất đầu!

Vương Chi nhếch miệng lên, nhìn xem một màn này, hắn rất sung sướng.

Phốc phốc ——

Hai cái đao phủ giơ tay chém xuống, Vương Chi cùng Hà Đông Thanh đầu người trong nháy mắt rơi xuống đất.

Hôm nay Vương Chi dược phô không có người có mặt, bọn hắn căn bản không dám tới.

Ngày xưa cậy vào Vương Chi dược phô các đại dược phô chưởng quỹ trong lòng bỗng nhiên sinh ra một cái ý niệm.

Vương Chi dược phô không còn vị này người lãnh đạo, bọn hắn có thể hay không thay vào đó?

Ý nghĩ này, trong lòng bọn họ giống như một khỏa hoả tinh rơi vào đống cỏ khô bên trên, trong nháy mắt dấy lên một cái biển lửa.

Nơi xa thành lâu, Từ Văn Quân đứng chắp tay lẳng lặng nhìn chăm chú lên.

Tại phía sau hắn, đứng Vương Tinh Túc phụ tử.

Tỷ phu......

Vương Tinh Túc cha ánh mắt đau đớn, ngữ khí mang theo vài phần khàn khàn cùng phẫn nộ:

Đây hết thảy, cũng là Dương Lăng làm hại, còn xin tỷ phu......

Dương Lăng là lục phẩm thiết y, mệnh quan triều đình, ngươi muốn ta tự tay đánh chết hắn?

Đánh chết hắn dễ dàng, ta đây?

Từ Văn Quân mặt không biểu tình.

Hai cha con giật mình, thất hồn lạc phách.

Vụ án lần này, Dương Lăng làm rất xinh đẹp, ngắn ngủi một ngày thời gian, liền đem tất cả đầu sợi đều tìm đủ.

Từ Văn Quân tự lẩm bẩm:

Thật xinh đẹp a, ta mười lăm tuổi tiến Thiết Y Ti, chưa bao giờ thấy qua phá án xinh đẹp như vậy thiết y.

Đáng tiếc, đáng tiếc trước đây không phải ta tiến cử hắn tiến Thiết Y Ti, ngược lại là bị Vân Bất Xuyên nhặt được tiện nghi......

Vương gia phụ tử hai có chút kinh nghi bất định.

Hồng Nhược Hải bọn người ánh mắt lấp lóe, không dám phát biểu bất cứ ý kiến gì, trong lòng lại âm thầm chấn kinh.

Đây là bọn hắn lần đầu nghe thấy Từ Văn Quân đối với một cái hạ cấp thiết y, phát biểu ra như thế phế phủ tán thưởng.

Các ngươi nói, hắn là thế nào xúi giục Hà Đông Thanh? Ta tự mình hỏi qua hắn, Hà Đông Thanh nói hắn căn bản không có bán đứng Vương gia.

Từ Văn Quân nhìn như đang hỏi thăm, lại giống như đang tự nói.

Hà Đông Thanh lão cẩu này, ta sẽ không buông tha Hà gia!

Vương Chi chi tử nghiến răng nghiến lợi nói.

Vì cái gì một mực đem trách nhiệm hướng về trên thân người khác ném đâu?

Từ Văn Quân bỗng nhiên cười nói:

Vương gia rõ ràng có ta trông nom, sinh ý làm thịnh vượng như thế.

Hàng năm doanh thu bao nhiêu? Tùy tiện một ngày kiếm đều đủ nhân gia ăn uống cả một đời không lo.

Vì cái gì còn như thế lòng tham, nhất định phải cùng những người kia dây dưa cùng một chỗ, còn vì bọn họ làm việc?

Làm sao lại không có người tại trước khi tới ta, nhắc nhở ta một tiếng đâu?

Như vậy bản quan nhất định sẽ không tới Tượng phong châu phủ, cũng không đến nỗi ném đi chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự vị trí.

Các ngươi cũng không biết, từ nơi này dưới ghế ngồi tới, liền đã có vết nhơ, lại nghĩ đi lên, bản quan phải hao phí đã từng gấp hai cố gắng mới có thể.

Hồng Nhược Hải bọn hắn cũng tại âm thầm tiếc rẻ chuyện này.

Bọn hắn chỉ sợ cũng không cách nào đang chỉ huy chỗ ở lại, đoán chừng muốn đi theo tập trộm chỗ kia bên cạnh.

Mặc dù phẩm cấp không thay đổi, nhưng trong tay quyền hành lại có biên độ lớn độ tiêu thất.

Tập trộm chỗ chứa quyền lượng, tại kinh đô loại địa phương kia, thậm chí không bằng địa phương bên trên tập trộm chỗ.

Vương Tinh Túc phụ tử câm như hến, căn bản không dám nói chuyện.

Lần này trở về đi đường thủy, thuyền còn muốn mấy ngày có thể tới?

Từ Văn Quân hướng xa xa Hồng Nhược Hải hỏi đầy miệng.

Đại nhân, Tào bang chiếc kia tàu nhanh ít nhất ba ngày mới có thể đến.

Hồng Nhược Hải thấp giọng nói.

Ân.

......

......

Chết không đủ nhiều, mới chết một cái Vương Chi một cái Hà Đông Thanh như thế nào đủ đây?

Trên trăm cái người chơi bị bọn hắn tùy ý như vậy thiêu chết, nói thế nào cũng muốn lại chết mấy cái.

La Khai là một cái, Triệu Phúc kẻ này cũng là chuyện này chủ đạo, hắn cũng nên chết......

Còn có vị kia xem sao viện chủ, dạy thế nào đi ra một đám đệ tử như vậy?

Còn hết lần này tới lần khác thu La Khai làm quan môn đệ tử, hiển nhiên là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã cá mè một lứa, hắn cũng nên chết.

Dương Lăng lẳng lặng nhìn chăm chú lên pháp trường phương hướng.

Lục Vân Sâm thu hồi ánh mắt, cười với hắn nói:

Vương Chi cùng Hà Đông Thanh mất đầu, vụ án này đối đầu đầu mà nói, đã coi như là chấm dứt.

Dừng một chút, Ngươi đang suy nghĩ gì, châu phủ chủ sự vị trí ném đi cũng liền ném đi, về sau luôn có cơ hội ngóc đầu trở lại.

Lục Chủ Sự, cho dù là chúng ta Thiết Y Ti, đối mặt loại sự tình này cũng không cách nào làm chút cái gì?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Lục Vân Sâm trầm mặc mấy hơi, mỉm cười nói:

Không có cách nào, Thiết Y Ti là Triệu quốc Thiết Y Ti, phía trên muốn làm thế nào chúng ta liền làm như thế đó.

Bất quá cũng có cơ hội, ngươi nhìn trước đây Từ Văn Quân ra sơ hở cũng không có gì chuyện, nhưng hôm nay ra chuyện này, liền bị chuyện xưa nhắc lại.

Vụ án này về sau có lẽ sẽ khởi động lại, nhưng muốn chờ chờ, không có nhanh như vậy.

Sau lưng, Vân Nhược thần sắc hòa hoãn mấy phần, nàng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thấp giọng nói:

Cữu cữu, ngươi cùng Dương Chủ Sự lần này vào kinh thành báo cáo công tác, chỉ sợ sẽ có chút hung hiểm, Dương Chủ Sự chưa bao giờ tiến vào kinh......

Yên tâm, cha ngươi cũng tại kinh đô, ta cũng biết phối hợp Dương Lăng một hai, vào kinh thành về sau hắn liền ở ta Lục gia.

Trong mắt Lục Vân Sâm mang theo một chút thâm ý.

Vân Nhược gật gật đầu, hướng Dương Lăng nói:

Dương Chủ Sự, đến lúc đó ngươi liền theo cậu ta liền có thể.

Kinh đô nhiều quý nhân, làm việc phương diện...... Vẫn là điệu thấp một chút thôi.

Ta biết rõ.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Tới Thần Vực lâu như vậy, Thanh Sơn Thành chờ qua, châu phủ chờ qua, Vân Văn Tỉnh phủ cũng đi qua.

Bây giờ rốt cuộc phải vào kinh thành xem Triệu quốc phong cảnh.

Mặc dù lần này đi có thể là đi bị mắng, còn sẽ có chút khác hung hiểm.

Nhưng hắn vẫn như cũ rất chờ mong.

Hắn hy vọng La Khai có thể càng thêm tự ngạo một chút, ngay tại kinh đô chờ hắn.

Dương Lăng: Lục Chủ Sự, Từ Văn Quân giọng chiếc thuyền kia không có đến sớm như vậy, ta đi trước liệt mỏ vàng bên kia giao phó một ít chuyện.

Lục Vân Sâm cười cười: Cũng tốt, về sau toà này liệt mỏ vàng về Triệu đại nhân tới quản, ngươi đem sự tình an bài thỏa đáng cũng là vì Thánh thượng phân ưu.