Thứ 148 chương Vệ chủ muốn đầu của hắn.

Mau chóng cầm tới Thủy Bồ Đề, chúng ta muốn sớm rời đi Thủy Kỳ Lân động.

Tứ hoàng tử ra lệnh một tiếng, liền cấp tốc hướng hang động chỗ sâu lao đi, động tác không còn cẩn thận từng li từng tí.

Dương Lăng bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, bọn hắn đi tới hang động phần cuối.

Ở đây rỗng tuếch, đừng nói Thủy Bồ Đề, liền một gốc kỳ hoa dị thảo cũng không có.

Đây không có khả năng......

Tứ hoàng tử trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, đánh giá chung quanh, thần sắc càng ngày càng khó coi.

Tứ hoàng tử tin tức, tựa như là sai......

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn không dám nhiều lời.

Không bao lâu, Tứ hoàng tử một mặt âm trầm:

Xem ra trong này cũng không có Thủy Bồ Đề, chúng ta phải đi một cái dấu ngắt câu xem xét.

Cái tiếp theo dấu ngắt câu? Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Vị này Tứ hoàng tử nắm giữ tình báo không chỉ một chỗ.

Bọn hắn đường cũ trở về, chỉ là đi tới Băng Sương Lực gấu chỗ cực lớn băng phòng lúc, chợt phát hiện đối diện cũng đi tới một đám thân ảnh.

Một người trong đó dắt một đầu chó săn, con chó này tựa hồ cũng bị Băng Sương Lực Hùng Uy Thế chấn nhiếp, một tiếng không hố, giữ yên lặng trạng thái.

Song phương không nói gì, đều tại quan sát lẫn nhau.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào vị kia dắt chó săn thanh niên trên thân.

Nhân vật: Nam Cung Việt

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 77

Nhanh nhẹn: 68

Tinh thần: 40

Võ học: thiết y thần giáp kinh

Cầm Long Đao Pháp

Tật Phong Bộ

Thế lực: Nhung Tộc Thiên Lang vệ

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được lẩm bẩm.

Vị này tu luyện nội công, rõ ràng là Thiết Y Ti công pháp.

Cầm Long Đao Pháp cũng là Thiết Y Ti.

Tật Phong Bộ là Khổ Giác tự thân pháp võ kỹ.

Toàn bộ luyện cũng là Triệu quốc võ học, nhưng hắn vẫn là Nhung Tộc võ giả.

Thiên Lang vệ, đây là Nhung Tộc gián điệp thế lực?

Nam Cung đại ca? Ngươi như thế nào cũng ở đây!?

Lý Hoài Nghĩa bỗng nhiên có chút giật mình.

Nam Cung Việt Tiếu nói: Nguyên lai là Hoài Nghĩa tiểu đệ, ta là đặc biệt tới trợ giúp các ngươi.

Lý Hoài Nghĩa nhìn về phía Tứ hoàng tử: Tứ hoàng tử, hắn là Thiết Y Ti thất phẩm thiết y.

Hôm nay sẽ xuất hiện ở đây, chỉ sợ ý vị sâu xa.

Nam Cung Việt Khinh khẽ thở dài:

Hoài Nghĩa lão đệ, ta với ngươi giao tình không cạn, ngươi như thế nào như vậy phỏng đoán ta.

Lý Hoài Nghĩa mặt không biểu tình, trong mắt lóe lên một tia nhàn nhạt thất vọng.

Nhung Tộc gian tế, đều hỗn thành thất phẩm thiết y......

Tứ hoàng tử giống như cười mà không phải cười:

Nam Cung Việt, ngươi mang tới đám người kia, cũng là Nhung Tộc gian tế a, như thế một nhóm lớn thất phẩm cao thủ, cũng đều tại Triệu quốc cảnh nội, chỉ có Nhung Tộc Thiên Lang vệ cái vị kia Vệ Chủ có số lượng như vậy.

Bất tài, tại hạ đích xác là Thiên Lang vệ một thành viên.

Nam Cung Việt mỉm cười nói: Hôm nay có thể nhìn thấy Tứ hoàng tử, cũng là vinh hạnh của tại hạ.

Vân Nhược bọn người ánh mắt càng ngưng trọng.

Đối phương chí ít có hơn trăm người.

Nhân số là bọn hắn còn nhiều gấp ba.

Ở dưới loại tình huống này, song phương nếu là giao thủ Thiết Y Ti bên này thua không nghi ngờ!

Các ngươi Thiên Lang vệ, dự định ra tay với ta?

Tứ hoàng tử thản nhiên nói: Đây là Nhung Tộc phải cùng ta Triệu quốc triệt để tuyên chiến?

Cái này cũng không dám, chúng ta hôm nay tới, kỳ thực chỉ vì một sự kiện.

Nam Cung Việt Tiếu lấy chắp tay một cái:

Hy vọng Tứ hoàng tử có thể giao ra một cái gọi Dương Lăng bộ đầu, chúng ta muốn đầu của hắn.

Chỉ cần hắn chặt đầu, chúng ta lập tức rút đi.

......

Tứ hoàng tử có chút kinh ngạc.

Vân Nhược bọn hắn cũng có chút không dám tin.

Đối phương gióng trống khua chiêng, vì một cái Dương Lăng!?

Điều này có thể sao?

Dương Lăng giật mình, nhìn lại đối phương ánh mắt đã trở nên mười phần ngưng trọng.

Vì hắn mà đến? Hắn có lớn như thế mặt bài?

Bọn này Nhung Tộc gián điệp điên rồi sao? Có thù tất báo a?

Nếu như ngươi không phải trời lang vệ, có lẽ ta sẽ cảm thấy được ngươi đang nói giỡn.

Tứ hoàng tử trầm ngâm nói: Là các ngươi Vệ Chủ quyết định?

Không tệ, Vệ Chủ muốn đầu của hắn.

Nam Cung Việt Khinh nhẹ gật đầu, ánh mắt trong đám người liếc nhìn.

Tứ hoàng tử nhìn về phía bên cạnh một cái Thiết Y Ti Bộ Khoái:

Dương Lăng, xem ra thủ đoạn của ngươi, đã gây nên Thiên Lang vệ Vệ Chủ chú ý.

Vị này là người tâm trí như yêu một dạng tồn tại.

Hắn phái người diệt trừ ngươi, là hắn xác định ngươi về sau sẽ cho Thiên Lang vệ mang đến cực lớn phiền phức.

Vị kia Thiết Y Ti Bộ Khoái ánh mắt kinh ngạc, ngay sau đó lập tức gật đầu nói:

Thuộc hạ cảm giác phải có một tia vinh hạnh.

Ngươi chính là Dương Lăng?

Nam Cung Việt Thượng phía dưới dò xét vị kia thiết y Bộ Khoái.

Là ta, thế nào?

Thiết y Bộ Khoái nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt khinh miệt.

Dương Lăng trên mặt lộ ra vẻ cổ quái.

Tứ hoàng tử đây là định dùng một vị khác thiết y, tới thay hắn đi chết?

Ngươi là cái rắm Dương Lăng, các ngươi thật sự cho rằng ta đi tới nơi này, sẽ không làm đủ công phu sao?

Nam Cung Việt Tiếu mắng một tiếng, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Dương Lăng, ngươi bây giờ có một lựa chọn, chính mình tới để cho ta chặt ngươi một đao, chết dứt khoát một chút.

Tiếp đó Tứ hoàng tử bọn hắn liền có thể sống.

Ngươi xem thường ta triệu trưng thu, ta cần cùng ngươi xin mệnh?

Tứ hoàng tử khẽ cười một tiếng, từ bên hông lấy ra một chi thủ nỏ nhắm ngay Nam Cung Việt:

Ngươi nếu biết ta tự mình tới Thủy Kỳ Lân động, liền không có nghĩ tới ta sẽ dẫn lấy một cái thần cơ nỏ sao?

Thần cơ nỏ!? Nam Cung Việt mang tới đám kia thất phẩm cao thủ sắc mặt đột biến, ánh mắt tràn ngập kiêng kị!

Đây chính là ngay cả ngũ phẩm đại cao thủ đều có thể một tiễn bắn chết đại sát khí!

Lý Hoài Nghĩa bọn người thấy thế, cũng nhao nhao lấy ra thủ nỏ nhắm chuẩn đối phương.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lập tức lấy ra thủ nỏ còn cho Vân Nhược.

Ngươi cầm trước, ta còn có.

Vân Nhược móc ra người đứng đầu nỏ, xem ra so với hắn trong tay cái thanh kia còn tốt hơn một chút.

Dương Lăng trong lòng một hồi cổ quái, đám người kia, tựa hồ người người đều dự sẵn người đứng đầu nỏ!

Hắn cũng nhắm ngay Nam Cung Việt bọn hắn, dư quang nhịn không được hướng Tứ hoàng tử trên tay ngắm đi.

Thần cơ nỏ toàn thân đen nhánh, không biết là dùng cái gì kim loại chế tạo.

Hình thể của nó cũng không lớn, thế nhưng sợi dây lại cực thô!

Nam Cung Việt nụ cười trên mặt hơi hơi cứng đờ, sau đó bình tĩnh tự nhiên:

Tứ hoàng tử, thần cơ nỏ cũng không phải hạng người bình thường có thể sử dụng.

Ngươi có thể bắn mấy mũi tên? Ba mũi tên? Năm mũi tên? Cái này tối đa.

Có thể bắn chết mấy cái? Cho ngươi tính toán 10 cái, chúng ta còn sót lại cũng có thể đem các ngươi chặt thành thịt muối.

Dương Lăng, xạ Băng Sương Lực gấu cái mông tiếp đó phá vây, ai có thể sống sót ra ngoài, nghe thiên mệnh.

Tứ hoàng tử âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Dương Lăng thấy thế, lập tức nhắm ngay Băng Sương Lực gấu cái mông bóp cò.

Hưu ——

Phốc ——

Tên nỏ đính tại Băng Sương Lực gấu trên mông, không có vào một cái mũi tên chiều sâu.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, gia hỏa này lực phòng ngự, sợ không phải cùng hắn mở ra Kim Cương Bất Hoại Thể thời điểm không sai biệt lắm!

Ngao ô!

Băng Sương Lực gấu phát ra gầm lên giận dữ, trong nháy mắt đứng lên.

Nằm lúc sau đã mười phần cực lớn.

Nó trạm này đứng lên, liền như một bức tường!

Tứ hoàng tử lúc này bóp lấy cò súng.

Màu đen tên nỏ hóa thành một vòng u quang bắn về phía Nam Cung Việt.

Nam Cung Việt Khước đã sớm chuẩn bị, tại đối phương bóp cò lúc sau đã động.

Phốc ——

Sau lưng mấy cái thất phẩm cao thủ bị một tiễn này trực tiếp xuyên thủng, bỏ mình tại chỗ.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn cũng nhao nhao bóp cò bắn giết bọn này Nhung Tộc gian tế.

Băng Sương Lực gấu gào xong về sau, gặp trước sau cũng là người, vốn là vô ý thức nghĩ phóng tới Tứ hoàng tử bên này.

Lại trông thấy Tứ hoàng tử nghiến răng nghiến lợi kéo ra nỏ dây cung, lên một mũi tên, đồng thời nhắm ngay nó sau, nó lập tức hướng Nam Cung Việt bên kia đánh tới!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thu hồi thủ nỏ, hai tay tại bên hông nhẹ nhàng gẩy ra, liền kẹp ra tám thanh phi đao.

Kim cương Minh Vương Công vận chuyển!

Lăng Hư Bộ vận chuyển!

Thiên Ý Thần Đao vận chuyển!

Dương Lăng nhanh nhẹn trong chốc lát đi tới 165 điểm!

Thiên Ý Thần Đao —— Băng đao!

Khí huyết rót vào trong đó, tám thanh phi đao tựa như tia chớp phá không mà ra.

Toàn bộ đều bay về phía Nam Cung Việt!

Nam Cung Việt mới vừa vặn tránh thoát thần cơ nỏ bắn giết, thấy tình cảnh này, trực tiếp chộp tới bên cạnh võ giả đệm ở trước người.

Phốc phốc phốc!

Phi đao không có vào vị võ giả này thể nội.

Băng hàn chi lực trong nháy mắt dâng lên, đem hắn đông thành tượng băng!

Thiên Ý Thần Đao!?

Nam Cung Việt sắc mặt đột biến.