Thứ 95 chương không thể không giết ta?.

Gặp Dương Lăng một ngụm nói ra Tuệ Ngộ lai lịch, bốn vị người chơi trong mắt nhao nhao thoáng qua một vòng kinh ngạc.

Khổ Giác tự xuất thân, còn có thể chạy đến tìm ta, không phải liền là nhìn ta tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp làm đệ nhất, muốn biết ta làm sao làm được sao?

Thân phận của các ngươi không dễ dàng đoán được a, có cần thiết kinh ngạc như vậy?

Dương Lăng một lần nữa ngồi xuống lại, nhấc lên ấm trà rót cho mình một ly cuồn cuộn trà nóng.

4 người trong lòng bừng tỉnh, vừa mới vị kia thấy thế, bỗng nhiên cười lạnh nói:

Dương Lăng, tất nhiên tất cả mọi người là người chơi, tới cái địa phương quỷ quái này một chốc cũng không trở về.

Người chơi cùng giữa các người chơi, phải trợ giúp lẫn nhau a?

Các ngươi nếu là đói bụng, ta chỗ này có cơm, nếu là khát, ta chỗ này có thủy.

Dương Lăng thản nhiên nói: Chút việc nhỏ này tự nhiên sẽ giúp.

Ngươi đừng giả bộ choáng váng.

Đối phương âm thanh lạnh lùng nói: Chúng ta muốn biết ngươi vì cái gì có thể liên tục thăng cấp.

Loại vấn đề này, các ngươi còn muốn cố ý chạy tới hỏi ta?

Dương Lăng cười nói: Cả tòa đỏ mỏ vàng ngay tại trước mặt các ngươi, các ngươi còn hỏi ta vì cái gì có thể thăng cấp?

Ý của ngươi là...... Ngươi là thông qua đào quáng thăng cấp?

4 người dưới mắt bỗng nhiên chú ý tới Dương Lăng đeo ở hông đỏ kim cuốc chim, cảm thấy chợt cảm thấy hoang đường.

Đào quáng cũng có thể thăng cấp?

Bọn hắn tại Khổ Giác tự muốn thăng một cấp đều phải trả giá giá thật lớn.

Đối phương chỉ cần đào quáng liền có thể thăng cấp sao!?

Bằng không thì đâu?

Dương Lăng cười cười.

Đi, ta biết ngươi đang gạt chúng ta, coi như đào quáng có kinh nghiệm, cũng không khả năng nhường ngươi cao hơn Tuệ Ngộ ròng rã 10 cấp!

Hắn trước đây thế nhưng là nhất bảng, kết quả hiện tại 32 cấp, hắn 22 cấp?

Ngươi so Lâm Thải Y bọn hắn thăng cấp còn nhanh, cái này sao có thể?

Bọn hắn là tông môn nhất lưu đệ tử, chúng ta biết tông môn nhất lưu đại biểu cái gì.

Đối phương nói xong, thần sắc kiên quyết nói:

Ngươi đem ngươi thăng cấp bí quyết giao ra, về sau chúng ta tại Khổ Giác tự cũng có thể vì ngươi bảo vệ một hai, khi ngươi chỗ dựa.

Ngươi chỉ sợ không biết Tuệ Ngộ tại Khổ Giác tự địa vị.

Hắn bây giờ là Khổ Giác tự Vũ Tăng đường hạch tâm đệ tử, sư tôn Giác Minh đại sư chính là thất phẩm cao thủ!

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ tự cũng là hư.

Tại 「 Thần Vực 」, không có chỗ dựa như thế nào lẫn vào tiếp? Điểm này ngươi hẳn là biết rõ.

Dương Lăng không có phản ứng hắn, chỉ là nhìn về phía Tuệ Ngộ:

Ngươi là câm điếc? Trong bốn người ngươi tu vi cao nhất, như thế nào để cho một cái chó săn cùng ta nói chuyện.

Ngươi tại sao không nói chuyện?

Tên kia lập tức giận dữ, vừa muốn mở miệng, Tuệ Ngộ đã chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu:

A Di Đà Phật.

Dương Lăng không khỏi khẽ gật đầu, đối phương dung nhập cực nhanh.

Dương Lăng, lần này chúng ta tới tìm ngươi, đích thật là vì ngươi thăng cấp bí quyết, hy vọng ngươi có thể giao cho chúng ta.

Này bí quyết trong tay ta, so trong tay ngươi càng có thể phát huy hắn công hiệu.

Tuệ Ngộ ngữ khí nhẹ nhàng, lại có vẻ kiên định:

Chỉ cần nắm giữ ngươi bí quyết, ta có nắm chắc sau này nghiền ép Lâm Thải Y bọn hắn.

Chỉ là bảng sáu, ngược lại là nói khoác không biết ngượng.

Dương Lăng: Ta không có cái gì thăng cấp bí quyết, bằng không uống một chén trà, các ngươi liền trở về a.

Cũng làm hòa thượng, ta cảm thấy cũng không cần trải qua giang hồ, thành thành thật thật niệm kinh lễ Phật, tu thân dưỡng tính.

Tuệ Ngộ, xem ra hắn là không có ý định giao ra đây, giết hắn, chính chúng ta tìm.

Gia hỏa này là 32 cấp, nếu như chém giết tại chỗ, điểm kinh nghiệm không thiếu, có thể mọi người chúng ta đều có thể thăng một cấp.

Khác ba vị hòa thượng nhao nhao mở miệng.

Dương Lăng nghe xong liền biết bọn hắn mở qua sát giới.

Bằng không thì sẽ không biết giết người cũng sẽ có điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng, đây là ngươi một cơ hội cuối cùng.

Tuệ Ngộ chậm rãi mở miệng: Ngươi đẳng cấp mặc dù cao hơn ta, nhưng ngươi công pháp tu hành tất nhiên không cao hơn ta.

Ta điểm thuộc tính, hẳn là ở bên trên ngươi.

Mà ta tu luyện võ kỹ, cũng tại ngươi phía trên.

Thật muốn động thủ, 10 cấp chênh lệch kỳ thực không tính là gì.

Ngươi tu chính là khổ giác tâm kinh a? Ta có một vấn đề, ta phát hiện nội công rất khó tu luyện, ta tu luyện rất lâu, vẫn là sơ khuy môn kính.

Ngươi chẳng lẽ có thể so sánh ta cao?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Tuệ Ngộ khóe miệng hơi hơi dương lên:

Ta cao hơn ngươi một cảnh giới, là dung hội quán thông.

Vậy ngươi vận công thời điểm có thể tăng trưởng bao nhiêu thuộc tính?

Tuệ Ngộ, đừng nói cho hắn.

Khác ba cái hòa thượng nhắc nhở.

Tuệ Ngộ khẽ gật đầu một cái: Không sao, ta vận công thời điểm, có thể tăng trưởng 40 điểm lực lượng.

Thi đơn thuộc tính?40 điểm?

Dương Lăng nghĩ đến Tôn Bưu thiết y tâm pháp là lô hỏa thuần thanh, vận công có thể tăng trưởng Song Hạng thuộc tính 20 điểm.

Như vậy nhìn tới thiết y tâm pháp xác thực chỉ là tam lưu nội công.

Ta là Song Hạng 30 điểm, cộng lại cũng chỉ so với hắn nhiều 20 điểm, nhất lưu cùng nhị lưu chênh lệch hẳn không chỉ điểm như vậy......

Dương Lăng đột nhiên hỏi: Nếu như tu đến tầng thứ ba, ngươi có thể tăng trưởng bao nhiêu điểm thuộc tính?

60 điểm lực lượng.

Tuệ Ngộ đạo.

60 điểm? Kim cương Minh Vương Công tầng thứ ba là Song Hạng 60, chênh lệch này liền đi ra.

Xem ra công pháp cấp bậc càng thấp, hậu kình càng kém, chỉ có tiền kỳ sẽ khá tiếp cận......

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng, ta bây giờ vận công thời điểm, tính cả võ kỹ, sức mạnh có thể phá 80 điểm.

Tuệ Ngộ trên mặt lộ ra một vòng thành khẩn chi sắc:

Ngươi tu công pháp nhiều nhất là tam lưu, thậm chí có thể là bất nhập lưu, thêm điểm thuộc tính cũng không ổn định.

Mà lại còn là sơ khuy môn kính, cái này đối ngươi tăng phúc rất ít.

Coi như ngươi nhiều hơn ta 10 cấp, cũng chỉ là 10 điểm thuộc tính.

Ta môn công pháp này liền đã cao hơn ngươi mấy lần.

Ngươi không thể nào là đối thủ của ta, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ tự, kỳ thực cùng thực lực không quan hệ.

Ta đây biết rõ, rất sớm đã phát hiện điểm này, bảng xếp hạng Đẳng Cấp chỉ là đẳng cấp, cũng không phải là chiến lực bảng xếp hạng.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Ba cái kia hòa thượng thấy hắn thái độ như vậy, cho là hắn là sợ, lúc này rèn sắt khi còn nóng:

Dương Lăng, biết Tuệ Ngộ thực lực? Hắn một chưởng xuống, một cái cây đều có thể đánh gãy.

Ngươi đem thăng cấp bí quyết giao ra, có lẽ...... Chúng ta vận hành vận hành, ngươi cũng có thể tới Khổ Giác tự.

Thế nhưng là, không có sức mạnh không có nhanh nhẹn cũng vô dụng thôi, ngươi phải có thể đánh đến người mới được.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nói.

Trong mắt Tuệ Ngộ bỗng nhiên thoáng qua một vòng cảnh giác:

Ngươi ngụ ý, là ngươi nhanh nhẹn rất cao? Bao nhiêu điểm?

Ta đây không thể nói cho ngươi.

Dương Lăng lắc đầu: Điểm thuộc tính là bí mật.

Ta vừa mới đều nói cho ngươi!

Tuệ Ngộ con mắt hơi hơi nheo lại.

Bởi vì ngươi cho ta là người chết, người chết sẽ bảo thủ bí mật.

Dương Lăng cười nói: Tóm lại ta tốc độ rất nhanh, các ngươi không phải là đối thủ của ta.

Trước tiên nói chính mình là bên trên bát phẩm, còn nói chính mình tốc độ rất nhanh, không phải liền là nghĩ dọa chạy chúng ta?

Chúng ta thật xa tới một chuyến, không có kiểm nhận lấy được cũng sẽ không đi.

Coi như không có lấy tới ngươi thăng cấp bí quyết, bản thân ngươi cũng là một cái cực lớn bao kinh nghiệm, có lẽ trên người ngươi cũng có thứ gì đáng tiền, bạo ngươi, lần này chúng ta liền không có đến không.

Ba cái kia hòa thượng liếc nhau, chậm rãi bày ra xuất thủ tư thế.

Tuệ Ngộ, ngươi lên trước, ba người chúng ta ngăn chặn đường lui của hắn.

Dương Lăng trầm thấp thở dài: Không thể không giết ta a......

Tuệ Ngộ nghĩ nghĩ, liền chậm rãi hướng Dương Lăng đi đến.

Mỗi đi một bước, trên người hắn khí tức đều tại liên tục tăng lên, khổ giác tâm kinh đã vận chuyển, lực lượng của hắn đang điên cuồng tăng vọt.

Trong chớp mắt, hắn sức mạnh thuộc tính từ 31 đi tới 71.

Ngược lại thật sự là không có gạt ta.

Sức mạnh có thể sánh ngang bát phẩm cao thủ, chỉ là nhanh nhẹn thật sự rác, hắn nhiều nhất xem như trong cửu phẩm thê đội thứ nhất.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, chớp mắt tựa như một hồi cuồng phong biến mất ở trên ghế, thân như quỷ mị đi tới Tuệ Ngộ trước mặt.

Mười hai lộ Kim Cương Thối!

Nhanh như tia chớp thối pháp, một cước lại một cước đá vào Tuệ Ngộ ngực.

Mỗi một chân, đều để Tuệ Ngộ lui về sau một bước.

Chớp mắt liền ra khỏi vài chục bước.

Thối pháp quá nhanh, nhanh đến Tuệ Ngộ hoàn toàn phản ứng không kịp.

Sau khi đá xong, Dương Lăng một lần nữa trở về chỗ cũ, cầm ly trà lên nhấp một miếng.

Gạt trong chốc lát, trà là ấm, vừa đúng.