Thứ 6 chương Quặng mỏ địa đồ.

Không thể phủ nhận, nhìn ngươi túi vải căng phồng, liền biết ngươi bây giờ đào quáng càng ngày càng thuần thục, đối với lực đạo chưởng khống cũng so với cái kia gia hỏa mạnh hơn quá nhiều.

Lộ thiên khoáng mạch, đã không thỏa mãn được ngươi.

Ngươi thật giống như là cái lưu dân, nghĩ kiếm tiền từ khoáng mạch ở đây thay cái chính thức thân phận đúng không.

Triệu Hầu mỉm cười nói.

Dương Lăng bất động thanh sắc: Triệu thúc, ta đích xác muốn mua cái chính thức thân phận, nhưng quặng mỏ quá hung hiểm, ta không đi.

Nếu như ngươi cứ như vậy đi vào, vậy đích xác rất hung hiểm.

Triệu Hầu cười tủm tỉm nói: Nhưng ngươi nếu là dựa dẫm vào ta mua lấy một phần quặng mỏ địa đồ, liền không như vậy nguy hiểm.

Ngoại trừ địa đồ, ta chỗ này còn bán một chút giải độc thuốc, nếu là tao ngộ khoáng trùng, có thể bảo mệnh.

Quặng mỏ địa đồ?

Dương Lăng có chút ngạc nhiên.

Những thứ này thưa thớt lác đác quặng mỏ, còn có thể có địa đồ?

Như thế nào? Một phần quặng mỏ địa đồ ta liền bán 200 văn, ngươi bên hông Hỏa Tinh Nham không sai biệt lắm đáng cái giá này.

Triệu Hầu nói: Nếu là tại trong động mỏ gặp phải khối lớn Hỏa Tinh Nham, lấy ngươi đào quáng tốc độ, một ngày liền có thể hồi vốn, còn có lời ít!

Ta làm sao biết địa đồ là thật là giả, nếu là tùy tiện vẽ cái kia không hại chết ta rồi?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Triệu Hầu thấy hắn thật có ý tứ, lúc này bốn phía quét mắt một mắt:

Nếu như ngươi có ý định, trưa mai thời điểm chúng ta ở trong thôn gặp mặt, ngươi hỏi một chút lão Vương liền biết ta ở chỗ nào.

Đến nỗi địa đồ thật giả, ngươi yên tâm đi, cuộc mua bán này là Ngưu quản sự gật đầu ta mới có thể làm, ngươi không tin, chờ sau đó hỏi một chút Ngưu quản sự là được rồi.

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Dương Lăng ngừng chân trầm tư phút chốc, liếc mắt nhìn sắc trời, cũng hướng lối đi ra đi đến.

Nha, hai cân Hỏa Tinh Nham?

Ngưu quản sự mở ra túi vải, nhìn xem bên trong tràn đầy Hỏa Tinh Nham, có chút bất ngờ liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng cười ngây ngô nói: Hôm nay vận khí tốt, nhìn thấy cũng là khối lớn.

Ngươi cái này đào quáng tốc độ, tại tất cả thợ mỏ bên trong đều số một số hai.

Ngưu quản sự như có điều suy nghĩ: Tựa hồ ngươi khí lực, cũng so vừa tới nơi này thời điểm lớn thêm không ít?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, NPC còn có thể chú ý những thứ này?

Hắn nhỏ giọng nói: Phía trước ăn không no, khí lực đều nhỏ đi rất nhiều, gần nhất mới khôi phục không thiếu.

Thì ra là thế, xem ra ngươi thể trạng vốn cũng không sai.

Ngưu quản sự vừa nói, một bên kiểm kê ra 200 văn cho Dương Lăng.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, vừa bỏ tiền mua thép tinh cuốc chim, hắn bây giờ chỉ còn lại năm mươi văn, có cái này 200 văn, hắn hầu bao lại trống.

Ngưu quản sự, có thể lại thỉnh giáo cái vấn đề sao.

Dương Lăng nhỏ giọng hỏi.

Triệu Hầu nói với ta, ngươi có ý định đi quặng mỏ đúng không?

Ngưu quản sự mạn bất kinh tâm nói:

Bản đồ trong tay của hắn, có thể tin tám thành, trong đó hai thành sẽ có chút bỏ sót.

Đa tạ Ngưu quản sự!

Dương Lăng vội vàng chắp tay chắp tay.

Đúng lúc này, Trương Vĩ kéo lấy thân thể mệt mỏi đi tới, đem túi vải để lên bàn một cái.

Hắn liếc Dương Lăng một cái, sắc mặt lạnh nhạt.

Một hai, ha ha, ngươi xem như ở đây tìm được đường sống.

Ngưu quản sự cười nhạt một tiếng, cho Trương Vĩ mười văn tiền.

Trương Vĩ tiếp nhận tiền, cũng không nói cám ơn, khập khễnh rời đi.

Đây là cơ bắp đau nhức đến cực hạn biểu hiện.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, liếc mắt nhìn Trương Vĩ thuộc tính.

Nhân vật: Trương Vĩ

Nghề nghiệp: Thợ mỏ.

Đẳng cấp: 2

Sức mạnh: 3

Nhanh nhẹn: 2

Tinh thần: 1

Điểm sinh mệnh: 30

Thăng cấp? Xem ra hắn không nhìn thấy giao diện thuộc tính, nhưng tựa hồ cũng có thăng cấp năng lực, vậy cái này điểm lực lượng là hắn chủ động thêm, vẫn là 「 Thần Vực 」 Hệ thống cho hắn thêm?

Bất quá ta mỗi lần thu hoạch điểm kinh nghiệm, đều có thể hoà dịu ta mệt nhọc, cơ bắp đau nhức, nhưng hắn vẫn như cũ không được, rõ ràng cũng cảm giác không đến điểm kinh nghiệm tồn tại.

Hắn rất có thể cũng không biết lực lượng của mình đã là 3 điểm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng quyết định nhiều hơn nữa quan sát một đoạn thời gian.

Tới bảo đảm Trương Vĩ không phải cố ý giấu diếm điểm này.

Điểm này với hắn mà nói rất trọng yếu.

Hắn hoài nghi hiện nay khẳng định có một nhóm lớn người chơi đều tại 「 Thần Vực 」.

Chỉ là phân bố địa điểm khác biệt.

Nếu như chỉ có hắn có thể chủ động cảm giác được điểm kinh nghiệm, chủ động thêm điểm, đây chính là hắn ưu thế!

Tiểu tử này vừa tới vào cái ngày đó, là ngươi chăm sóc hắn, kết quả bây giờ chỗ thành cừu nhân?

Ngưu quản sự giống như cười mà không phải cười đạo.

Ngưu quản sự, ta cùng hắn vốn cũng không quen.

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười.

Ngưu quản sự nhẹ nhàng gật đầu: Đi thôi, ở loại địa phương này làm việc, một người so hai người lợi hại.

Dương Lăng trên đường trở về, suy nghĩ Ngưu quản sự câu nói kia.

Hai người làm việc...... Trong đó một cái rất có thể thấy hơi tiền nổi máu tham, xem ra loại sự tình này tại trên khoáng mạch cũng không hiếm thấy, Ngưu quản sự vẫn là rất nhiệt tâm.

Trở lại gian phòng, Dương Lăng lập tức nằm ngủ.

Ngày thứ hai, hắn đi tìm Vương thúc, hỏi Triệu Hầu địa chỉ.

Nhìn thấy Dương Lăng thời điểm, Triệu Hầu liền cười mời hắn ngồi xuống.

Tiếp đó móc ra một tấm bản đồ, trên bàn chậm rãi mở ra.

「 Hỏa Tinh Nham quặng mỏ địa đồ 1, 2, 3, 4, 5」

Bản đồ thuộc tính lập tức hiện lên ở trước mắt.

Dương Lăng trong lòng hơi động, bản đồ này quả nhiên là hữu hiệu, bằng không thì 「 Thần Vực 」 Hệ thống cũng sẽ không tán thành nó.

Phần của ta địa đồ, bao hàm năm tòa quặng mỏ, cũng là có chút giá trị quặng mỏ.

Triệu Hầu mỉm cười nói: Ngươi có thể nhìn nhiều vài lần, ngược lại ngươi cũng không nhớ được.

Phía trên nơi nào xuất hiện qua khoáng trùng, nơi nào xuất hiện qua khối lớn Hỏa Tinh Nham, đều có đánh dấu.

Liền nơi nào đổ sụp qua, ta cũng tiêu đi ra.

Không quá gần hai tháng ta chưa từng vào quặng mỏ, bên trong nếu là có biến hóa gì, cái kia liền cùng ta không quan hệ rồi.

Nói đến đây, hắn chậm rãi thu hồi địa đồ, cười nói:

200 văn.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền điểm ra 200 văn đưa cho đối phương.

Triệu Hầu lúc này mới cười híp mắt đem địa đồ giao cho Dương Lăng.

「 Quặng mỏ địa đồ đang load......」

Hệ thống bỗng nhiên xuất hiện nhắc nhở.

Dương Lăng bất động thanh sắc.

Đại khái vài giây đồng hồ sau, hắn giao diện thuộc tính bên trong liền có thêm một cái bản đồ cột.

Ấn mở xem xét, chính là trước mặt tấm bản đồ này.

Triệu thúc, nếu như ta đằng sau không cần tấm bản đồ này, có thể hay không chuyển tay bán đi?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Bán cho người khác? Đương nhiên không được, bản đồ này là ta dùng mạng đoạt lại, thuộc về ta thành quả lao động.

Triệu Hầu cười nói: Nếu như ngươi muốn chuyển bán, đó chính là phá hư quy củ, ta không tìm ngươi Ngưu quản sự cũng phải tìm ngươi.

Cái này hai trăm văn, có một trăm văn là Ngưu quản sự.

Bán lại cho ngươi cũng không được sao?

Dương Lăng cười khổ nói: Ta bỗng nhiên có chút hối hận, loại kia hung hiểm chỗ đi sợ sẽ mất mạng.

Bán cho ta? Ta chỗ này cũng không tiếp nhận trả hàng.

Triệu Hầu cảnh giác nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Nếu như ngươi muốn đổi ý, địa đồ có thể lưu lại, ta nhiều nhất lui ngươi một trăm văn.

Không thể nhiều một ít đi?

Không được, đây là quy củ, nếu không phải là xem ở ngươi còn không có ra đại môn, ta một văn tiền cũng sẽ không lui.

Triệu Hầu thản nhiên nói.

Đi, một trăm văn liền một trăm văn a.

Dương Lăng nói.

Triệu Hầu thần sắc có chút cổ quái, nhưng cũng không hỏi nhiều, lúc này thu hồi địa đồ, lại ném cho Dương Lăng một trăm văn, tiếp đó khoát khoát tay:

Không có việc gì liền đi, ta còn muốn tiếp đãi một vị khách nhân.

Đi ra Triệu Hầu trụ sở.

Dương Lăng nhịn không được mừng thầm.

Một trăm văn, đổi một tấm quặng mỏ địa đồ, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Bây giờ còn có một trăm năm mươi văn, phải chuẩn bị một chút thuốc giải độc, còn có kim sang dược.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hướng nơi xa một tòa hiệu thuốc đi đến.

Đó là Ngô giám sự kê đơn thuốc phòng.