Thứ 118 chương Nhất định là hiểu lầm!.

Dương Lăng nhanh nhẹn, cao hơn cảm giác minh Vũ Tăng quá nhiều, sớm đã sinh ra chất biến hiệu quả.

Trong mắt hắn, cảm giác minh Vũ Tăng động tác chậm như ốc sên.

Có một loại người trưởng thành cùng bảy mươi tuổi lão thái thái đánh vật lộn ý tứ.

Khác biệt duy nhất chính là, thật muốn bị vị này lão thái thái đánh trúng một chút, đoán chừng phải thổ huyết.

Vũ Tăng côn thỉnh thoảng từ Dương Lăng mặt khẽ quét mà qua, mang theo cuồng phong thổi Dương Lăng lưu hải có chút lộn xộn.

Đã một trăm chiêu có thừa.

Cảm giác minh Vũ Tăng lại một chút cũng không đánh trúng Dương Lăng.

Hắn khí huyết đang chậm rãi ngã xuống, trong lòng vừa giận vừa sợ.

Hai người giao thủ, tại tầm thường người chơi trong mắt, tựa hồ nhìn không ra khác nhau lớn gì.

Bọn hắn cũng không cảm thấy Dương Lăng tốc độ có bao nhanh, chẳng qua là cảm thấy Dương Lăng có thể rất thoải mái tránh thoát cảm giác minh Vũ Tăng thế công.

Nhưng Ngô Khiếu Trần bọn hắn khác biệt.

Bọn hắn là võ giả!

Trong mắt bọn hắn, Dương Lăng tốc độ đã sắp đến không phải người trình độ!

Không sai biệt lắm, Dương Lăng đột nhiên lấn người, thi triển Băng Sơn Quyền, một quyền lại một quyền đánh vào cảm giác minh Vũ Tăng trên đầu trọc.

Thỉnh thoảng dùng mười hai lộ Kim Cương Thối, đá hắn mấy lần cái mông.

Giờ khắc này, tốc độ của hắn vừa nhanh mấy phần!

Giống như chọi gà lộng cẩu, cảm giác minh Vũ Tăng chỉ còn lại bị đánh phần, nhiều lần đánh trả đều không thể đánh trúng Dương Lăng.

Dần dần, cảm giác minh Vũ Tăng cảm giác đầu váng mắt hoa, ngói quang sáng bóng đầu, bây giờ đã nhiều rất nhiều bọc nhỏ!

Hơn mười chiêu đi qua, cảm giác minh Vũ Tăng đột nhiên dừng thân, giống như uống say tửu quỷ, lung la lung lay.

Hắn miễn cưỡng nắm chặt Vũ Tăng côn che ở trước người, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi...... Là thất phẩm?

Thanh âm hắn khàn khàn.

Coi như ngu ngốc đến mấy, hắn cũng phát hiện đối phương không phải trong tin đồn bát phẩm, mà là thất phẩm!

Thực lực muốn so hắn càng mạnh hơn rất nhiều!

Khổ Giác tự tới Vũ Tăng hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia sợ hãi cùng hãi nhiên.

Đặc biệt là vị kia người chơi, bây giờ đã sắc mặt trắng bệch, hai chân phát run.

Ánh mắt bốn phía liếc nhìn, dường như đang tìm kiếm đường chạy trốn.

Nhưng nơi này sớm đã bị thành đầy ắp, nào có lộ cho hắn chạy?

Dương Lăng cười cười, thân hình lần nữa biến mất tại chỗ.

Còn tới!? Cảm giác minh Vũ Tăng hơi kinh hãi.

Mười mấy chiêu sau, hắn cây gậy bị đánh bay ra ngoài.

Không còn cây gậy, lực lượng của hắn thuộc tính lại cao hơn uy hiếp cũng không tính quá lớn.

Dương Lăng còn có Kim Cương Bất Hoại Thể, căn bản không sợ cảm giác minh Vũ Tăng.

Cho nên động tác của hắn, cũng biến thành đại khai đại hợp.

Lợi dụng nhanh nhẹn ưu thế, từ chính diện thu phát.

Nắm đấm, hai chân, thậm chí đánh ra tàn ảnh.

Một chút lại một lần đánh vào cảm giác minh Vũ Tăng trên mặt.

Cảm giác minh Vũ Tăng bị đánh liên tiếp lui về phía sau, hai tay thậm chí vô chương pháp bắt đầu tuỳ tiện vung vẩy, tính toán ngăn cản.

Mỗi một cái đều bị Dương Lăng nhẹ nhõm đẩy ra.

Ngô Khiếu Trần bọn hắn nhìn ngây người.

Từ lúc này bọn hắn mới phát hiện, cảm giác minh Vũ Tăng là bị Dương Lăng triệt để nghiền ép!

Đối phương từ vừa mới bắt đầu, liền không có nửa điểm phần thắng!

Cảm giác minh Vũ Tăng không ngừng lùi lại, đám người cũng tại không ngừng lùi lại.

Ước chừng đem hắn đánh ra trăm mét có hơn, Dương Lăng mới thu tay lại.

Cảm giác minh Vũ Tăng vẫn đứng tại chỗ, trong miệng a a kêu, hai tay không ngừng vung vẩy, dường như đang ngăn cản không khí.

Hắn mang tới Vũ Tăng sắc mặt trắng bệch, không nói một lời đứng tại chỗ, mặt mũi tràn đầy chột dạ.

Kêu la cái gì? Mổ heo sao?

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Mấy hơi sau, cảm giác minh Vũ Tăng chậm rãi thu tay lại, kinh nghi bất định nhìn xem Dương Lăng.

Dung mạo của hắn, sớm đã khác với lúc đầu, bị đánh thành một khỏa đầu heo.

Con mắt sưng giống như trứng gà, chỉ còn lại một cái khe hở.

Ta bây giờ hoài nghi ngươi là Nhung Tộc gian tế, đi với ta một chuyến châu phủ.

Dương Lăng thản nhiên nói: Là chính ngươi đi, vẫn là ta đánh gãy ngươi hai chân, kéo ngươi đi qua?

Ngươi nói xấu ta!

Cảm giác minh Vũ Tăng vừa kinh vừa sợ.

Giờ khắc này, hắn rất hối hận tại sao mình muốn tới ở đây.

Ngươi tới thời cơ quá trùng hợp, Cự Linh môn môn chủ vừa bị chúng ta bắt được, ngươi sẽ tới đây tìm ta phiền phức, ngươi nói ngươi không phải Nhung Tộc gian tế?

Dương Lăng cười nói.

Cái gì!? Cự Linh môn môn chủ!? Tại trường hà châu phủ!? Bị các ngươi bắt!?

Cảm giác minh Vũ Tăng đột nhiên cảm giác được rùng mình.

Trong chớp mắt, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói:

Dương Lăng, khả năng này là một hồi hiểu lầm, lấy tu vi của ngươi, Tuệ Ngộ cùng ngươi có thể có qua lại gì!?

Nhất định là hiểu lầm!

Lần này Cự Linh môn môn chủ bị bắt, là ta cùng Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ Vân Nhược chủ sự trước tiên ra tay.

Nhung Tộc gian tế tất nhiên hận chết ta, ta cũng biết sẽ nghênh đón một chút trả thù, không nghĩ tới trả thù bắt nguồn từ Khổ Giác tự.

Cái này cũng đúng, Cự Linh môn môn chủ Hạ Đông Phong là khoáng giúp trưởng lão, khoáng giúp sau lưng là La Hán Tự, các ngươi Khổ Giác tự cũng là La Hán Tự chó săn.

Dương Lăng mỗi một câu nói, đều giống như một cái trát đao, hung hăng trát tại cảm giác minh trên thân Vũ Tăng.

Phảng phất có trong nháy mắt như vậy, chính hắn đều cho rằng chính mình là Nhung Tộc gian tế.

Dù sao mình tới cửa thời cơ, là thật khả nghi.

Hắn liên tục hít vào khí lạnh, sắc mặt trắng bệch:

Ta thật không biết chuyện này, nếu như biết, ta không có khả năng tới tìm ngươi a!

Nói xong, hắn nhìn về phía tên kia Vũ Tăng đệ tử, giận không kìm được:

Là ngươi muốn hại ta!?

Không, không phải, là......

Vị kia người chơi lắp bắp, đầu đầy mồ hôi.

Hắn cùng ngươi cũng phải đi một chuyến Thiết Y Ti.

Dương Lăng thản nhiên nói: Các ngươi có phải hay không Nhung Tộc gian tế, Thiết Y Ti bên kia tự sẽ có quyết đoán.

Dương Lăng, ta không phải là cái gì gian tế, kỳ thực ta là người chơi! Ta là người chơi a!

Cái kia người chơi vội vàng nói.

Hắn là người chơi!?

Tại chỗ người chơi lập tức bừng tỉnh, bọn hắn đã xác định, Tuệ Ngộ chắc chắn là nghĩ làm rơi đồ, kết quả bị giết ngược!

Cái gì người chơi? Hồ ngôn loạn ngữ.

Dương Lăng một bạt tai đánh ngất xỉu hắn, giống như xách theo một đầu chó chết, nhìn về phía cảm giác minh Vũ Tăng:

Đi, đi trường hà châu phủ.

Ta có thể bồi thường, ngươi lúc trước nói bồi thường liền có thể đi.

Cảm giác minh Vũ Tăng vội vàng nói, lại phát hiện Dương Lăng trong mắt lóe lên một vòng nhàn nhạt sát cơ, hắn lập tức không dám nói nhiều nữa:

Ta đi với ngươi.

Đi Thiết Y Ti còn có đường sống, hắn thật sợ đối phương đem hắn tại chỗ giết chết.

Tại loại này trước mắt phía dưới, liền xem như Khổ Giác tự, có thể cũng sẽ không cho hắn bù.

Các ngươi...... Cũng một đường a, ta sợ các ngươi cũng là Nhung Tộc gian tế.

Dương Lăng nhìn về phía còn lại Vũ Tăng đệ tử, mỉm cười nói.

Bọn này Vũ Tăng đệ tử thần sắc càng tái nhợt, cũng không dám phản bác.

Lão Ngô, ta lần này đi ra ngoài có thể sẽ lâu một chút, lúc ta không có ở đây xem trọng đỏ mỏ vàng.

Nếu có người muốn tìm chuyện, liền đi Thanh Sơn Thành tìm Quốc Khánh điều Bộ Khoái tới.

Đây là Triệu quốc thiên hạ, thật có Nhung Tộc gian tế trong bóng tối gây rối nháo sự, nên chém không lầm.

Dương Lăng đang khi nói chuyện, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Mặc kệ là ở đây bản thổ thợ mỏ, vẫn là người chơi, không có một cái nào dám cùng Dương Lăng đối mặt.

Bọn hắn thần sắc hơi hơi run lên, âm thầm cảnh cáo chính mình tuyệt đối đừng phạm sai lầm.

Bằng không thì thực sẽ ra đại sự!

Dương ca ngươi yên tâm, cái này đỏ mỏ vàng không có việc gì, cùng lắm thì ta đi Sơn Hà Tông thường xuyên mời mấy cái sư huynh đệ sang đây xem.

Ngô Khiếu Trần ôm quyền cười nói.

Không bao lâu, mấy ngàn đạo ánh mắt đồng loạt đưa mắt nhìn cảm giác minh Vũ Tăng bọn hắn thân ảnh chật vật càng lúc càng xa.