Thứ 458 chương Linh sủng Tôn giả

Thứ 458 chương Linh sủng Tôn giả

Dương Lăng ngơ ngác nhìn tiểu Bạch giao diện thuộc tính, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, tiểu Bạch chỉ là tiến hóa một lần mà thôi, ăn một khỏa Hoả Linh Châu thôi, vì cái gì Song Hạng thuộc tính có thể tiêu thăng đến loại trình độ này?

Ta ăn võ đạo thánh dược so với nó nhiều, chẳng lẽ là ta phương pháp ăn không đúng?

Lúc này tiểu Bạch đã từ tiến hóa trạng thái lấy lại tinh thần, chậm rãi nhìn về phía Dương Lăng.

Ánh mắt của nó, kèm theo lấy một cỗ uy áp, bất quá tại nhận ra là Dương Lăng sau trong nháy mắt trở nên nhu hòa.

Nó dùng đầu chắp chắp Dương Lăng, một chút đem hắn húc bay ra ngoài mười mấy trượng té một cái ngã gục.

Tiểu Bạch có chút mờ mịt, không biết chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng bất đắc dĩ đứng dậy, vỗ vỗ bụi đất trên người:

Tiểu Bạch, ngươi bây giờ Song Hạng thuộc tính có thể so với ngũ phẩm đỉnh phong a, về sau đừng dùng đầu ủi ta, ta lại không thể thời thời khắc khắc vận công.

Tiểu Bạch cái hiểu cái không gật gật đầu.

Sau đó nó nhìn về phía một phương hướng nào đó, ánh mắt tràn ngập khát vọng.

Dương Lăng cùng nó tâm ý tương thông, lập tức cảm nhận được tiểu Bạch ý đồ.

Cái hướng kia còn có Hoả Linh Châu?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, hắn cũng muốn thử một lần Hoả Linh Châu hiệu quả, xem có thể hay không cũng tiến hóa một lần.

Lúc này, phó bản thời gian đã đi đến.

Hắn cùng tiểu Bạch lần nữa bị lạnh buốt khí tức ôm trọn, về tới chỗ kia màu xanh thẳm trong không gian.

【 Chúc mừng ngươi thành công tại trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo sống sót một tháng 】

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo, đánh giá đang tạo thành......】

Đáng tiếc, thời gian tạp vừa vặn, nếu như lại cho ta hai đến ba giờ thời gian, có thể còn có thể lại lộng một khỏa Hoả Linh Châu.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào tiểu Bạch trên thân.

Bọ ngựa To lớn như vậy, coi như hắn thân là chủ nhân, khoảng cách gần đứng tại trước mặt nó cũng sẽ cảm thấy có chút áp lực.

【 Nhiệm vụ đánh giá: C】

【 Thu được ban thưởng: Uẩn Linh Đan 5 khỏa 】

Dương Lăng trong lúc nhất thời cho là mình bị hoa mắt, vô ý thức xoa bóp một cái, lại nhìn vẫn là C cấp.

Nhiệm vụ ban thưởng Uẩn Linh Đan đã xuất hiện trong tay hắn, hết thảy liền 5 khỏa, phảng phất tại im lặng chế giễu hắn.

Ta sống một tháng, còn cùng một vị tứ phẩm tông sư trở thành huynh đệ, ngươi cho ta C cấp đánh giá?

Dương Lăng bị chọc giận quá mà cười lên, hắn tiến nhiều lần như vậy phó bản, liền xem như lần đầu tiến động Bạch Cốt thời điểm, cũng cầm một A+.

Lần này ta giết ngũ phẩm liền có hai cái, lục phẩm vô số kể.

Chẳng lẽ muốn ta chủ động giết ra ngoài, quyền đả tam phẩm chân đá nhị phẩm, mới có thể cho ta S sao?

......

Thật chẳng lẽ phải dạng này?

Dương Lăng có chút trầm mặc, hắn hoài nghi chính mình đã đoán đúng.

Phó bản này đánh giá, rất có thể quyết định bởi với hắn tại thề sống chết không theo thời điểm làm hết thảy phản ứng.

Hỏa Giao Đảo lúc đó khẳng định có tam phẩm, thậm chí có thể có nhị phẩm địch nhân, nó là cái không có khó khăn phó bản, nhưng giảng đạo lý độ khó của nó hẳn là 3S.

Cho nên ta ít nhất phải giết một cái tam phẩm, mới có thể có cái A hoặc S đánh giá? Đem những địch nhân kia đuổi đi hoặc trấn áp, mới có thể song SS?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tâm tình bỗng nhiên thư thái mấy phần.

Cũng may lần này thu hoạch kỳ thực không nhỏ, tiểu Bạch từ chỉ có thất phẩm chiến lực tăng vọt là hơn ngũ phẩm chiến lực, thật muốn tính toán, chỗ tốt này so ta lúc trước gặp phải bất kỳ một cái nào phó bản cho đều nhiều hơn......

Lại một cỗ lạnh buốt khí tức bao phủ lại hắn, Dương Lăng lại mở mắt đã xuất hiện tại trong khoang thuyền.

Tượng phong châu phủ liệt mỏ vàng phụ cận trong khe núi, tiểu Bạch trống rỗng xuất hiện.

Nó vừa xuất hiện, trên thân liền tản mát ra uy áp kinh khủng.

Uy thế như vậy chỉ có dị thú mới có thể rõ ràng nhất cảm nhận được.

Trong núi các loại dị thú nhao nhao từ trong lúc ngủ mơ giật mình tỉnh giấc, thân thể nhịn không được khẽ run lên.

Phụ cận đây trên mặt đất tối cường dị thú cũng bất quá bát phẩm cửu phẩm, chưa từng xuất hiện qua hơn năm phẩm dị thú?

Bất tri bất giác, rất nhiều trùng loại dị thú đã xuất hiện tại tiểu Bạch phụ cận.

Trong đó lấy các loại bọ ngựa dị thú số lượng là tối.

Bọn chúng nhìn chằm chằm tiểu Bạch, phủ phục đầy đất, dường như đang biểu thị thần phục.

......

......

Dương Lăng vừa mới mở ra Thần Vực giao lưu kênh muốn liên lạc một chút Lâm Thải Y bọn hắn, lại phát hiện 「 Thần Vực 」 Xuất hiện một cái bắt mắt thông cáo!

【 Chúc mừng player Dương Lăng bồi dưỡng được con thứ nhất Vương cấp linh sủng —— Minh Hỏa bọ ngựa vương 】

【 Linh sủng không gian khai phóng 】

Tin tức này, để cho tất cả mới vừa từ trong phó bản từ chỗ chết chạy ra người chơi toàn bộ đều ngẩn ra.

Bọn hắn vô ý thức mở ra linh sủng chiến lực bảng xếp hạng:

【 Linh sủng chiến lực bảng xếp hạng 】

【001: Minh Hỏa bọ ngựa, 100 cấp, chủ nhân: Dương Lăng 】

Ở vào các nơi người chơi toàn bộ đều lâm vào trong trầm mặc.

100 cấp Vương cấp linh sủng?

Bọn hắn vắt hết óc, cũng không biết loại này linh sủng là như thế nào bồi dưỡng ra được.

Bây giờ tốt, dương nhất bảng chính mình 99 cấp, hắn linh sủng còn cao hơn hắn 1 cấp.

Đừng nói vượt qua dương nhất bảng, về sau đẳng cấp liền hắn linh sủng đều khó mà so sánh với.

Cùng lúc đó, vô số tư tin tin tức vọt tới Dương Lăng bên này.

Trong này có không ít tư tin là đang hỏi thăm, có nguyện ý hay không bán ra đầu này linh sủng.

Dương Lăng biết bọn hắn là đang nghĩ cái rắm ăn, không để ý đến, nhưng hắn cũng yên lặng nhớ kỹ những người này tên.

Hắn thấy được Lâm Thải Y đám người tin tức, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Thông qua một phen giao lưu, Dương Lăng phát hiện Lâm Thải Y bọn hắn có khả năng lựa chọn thân phận kỳ thực cơ bản giống nhau, cũng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông tầng thấp nhất.

Lại bởi vì tầng thấp nhất thân phận nguyên nhân, tăng thêm Dương Lăng nhắc nhở, bọn hắn ngày đầu tiên tìm cơ hội ngồi thuyền rời đi Hỏa Giao Đảo, mơ mơ màng màng vượt qua phó bản, cầm rác rưởi nhất ban thưởng, một khỏa Uẩn Linh Đan.

Bọn hắn thậm chí cũng không biết Hỏa Giao Đảo bên trên chuyện gì xảy ra.

Trừ cái đó ra, còn có một bộ phận lựa chọn quáng nô thân phận người chơi an toàn sống đến phó bản kết thúc.

Bọn hắn tận mắt nhìn thấy Xích Luyện Hỏa Giao Tông bị hợp nhất cảnh tượng khủng bố.

Những cái kia cường đại thất phẩm, lục phẩm cao thủ từng cái bị tùy ý tàn sát.

Ngược lại bọn hắn những mỏ nô này bởi vì không có bất kỳ cái gì uy hiếp, lại cần bọn hắn sau này tiếp tục khai quật Xích Hỏa quặng sắt, không hiểu thấu sống tiếp được.

Thần Vực giao lưu kênh bên trên tin tức bắt đầu không ngừng đổi mới, tất cả đều là tại cảm khái lần này vận khí rất tốt.

Dương Lăng ánh mắt có chút ngưng trọng.

Công Tần bên trong rất ít có oán trách người chơi, nhưng hắn biết lần này trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản tất nhiên chết một mảng lớn người chơi.

Những thứ này người chơi đã chết ở trong phó bản, liền phát ngôn cơ hội cũng không có.

Về sau loại phó bản này vẫn là cẩn thận khi đi vào a, lần này nếu như không phải biểu hiện của ta sáng chói, bó thiên mệnh liền có thể nhẹ nhõm giết chết ta.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đột nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức xem xét Lục Long giới.

Mẹ nó! Ta Xích Hỏa quặng sắt!

Trong lòng của hắn phát ra một tiếng kêu rên, không ngừng nhỏ máu.

Đầy ắp Lục Long giới trở nên trống trơn tự nhiên.

Không chỉ có hắn trong khoảng thời gian này làm cho Xích Hỏa sắt đều không thấy.

Liền hắn tân tân khổ khổ vơ vét tới những cái kia Bồi Nguyên Đan, bạc vụn cũng không thể lưu lại.

Thậm chí hắn thu thập những cái kia tên nỏ cũng bị thanh không, một cây đều không chừa cho hắn!

Chỉ có nhiệm vụ ban thưởng 5 khỏa uẩn linh đan cùng bó thiên mệnh cho hắn da người địa đồ ở lại bên trong.

Trầm mặc nửa ngày, Dương Lăng tâm tình dần dần bình phục.

Còn tốt, Uẩn Linh Đan ta ở bên trong đều ăn, tiểu Bạch cũng ăn một khỏa Hoả Linh Châu, không tính quá thê lương.

Lúc này hắn chợt phát hiện nghề nghiệp của mình một cột tựa hồ có biến hóa.

Nguyên bản linh sủng sư, đã đã biến thành: Linh sủng Tôn giả

Kỹ năng dành riêng triệu hoán linh sủng cũng biến thành: Linh sủng không gian

Linh sủng không gian?

Dương Lăng lập tức tới hứng thú.