Thứ 553 chương Động Hoả Vân thật muốn sập!

Thứ 553 chương Động Hoả Vân thật muốn sập!

Sẽ không, nếu là cỗ thi thể này là lão giao long, phía trước ta chẳng lẽ là gặp quỷ?

Cũng không thể ta gặp quỷ, đầu kia vô cùng lớn hỏa tích dịch cũng gặp quỷ a?

Còn có tiểu Bạch cũng nhìn được.

Cho nên không phải quỷ, đó là......

Động Hoả Vân có hai đầu Hỏa Giao?

Dương Lăng cảm thấy lời giải thích này coi như nói còn nghe được.

Hắn liếc mắt nhìn tình trạng cơ thể, phóng xạ chi lực dần dần áp chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Chiếu tình huống này đến xem, ta nhiều nhất chờ một khắc đồng hồ liền phải rút lui, nếu không thì không đi được.

Hắn quyết tâm liều mạng, lại một lần nữa vung vẩy bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Keng keng keng keng ——

......

......

Tiểu tử này tính toán đập xuống Hỏa Giao lân giáp.

Tạ Kim Giáp thần sắc khẽ động.

Trần Quyền cau mày nói: Hắn chủ thứ không phân biệt được? Còn có một số kỳ hoa dị thảo không có cầm, liền bắt đầu động Hỏa Giao lân giáp chủ ý?

Lý Đình liếc Nam Cung Phượng Ca một cái:

Có phải hay không nhắc nhở một chút hắn? Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa quan trọng hơn.

Nam Cung Phượng Ca như có điều suy nghĩ nhìn về phía Hỏa Giao thi thân, mặc dù nhìn bằng mắt thường không thấy Dương Lăng động tĩnh, nhưng cảm giác lại là rõ ràng, biết tiểu tử này nhất cử nhất động.

Tại chỗ tứ phẩm tông sư cũng tương tự có thể cảm giác được một màn này, chỉ cảm thấy hợp tình hợp lý, đổi lại bọn họ cũng biết đối với Hỏa Giao lân giáp sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú.

Xem ra Hỏa Giao lần này là thật đã chết rồi.

Nam Cung Phượng Ca nhẹ giọng tự nói, sau đó thản nhiên nói:

Dương Lăng, lấy Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa cùng kỳ hoa dị thảo làm chủ.

Hỏa Giao lân giáp không liên quan gì đến ngươi.

Là!

Dương Lăng đem mảnh thứ hai Hỏa Giao lân giáp chứa vào Lục Long giới, sau đó liền một lần nữa lộ đầu, thu thập phụ cận kỳ hoa dị thảo.

Một khắc đồng hồ thời gian nhanh đến thời điểm, hắn lập tức rút lui đến trước mặt mọi người.

Hắn lúc này bộ dáng vô cùng chật vật, toàn thân trên dưới cũng là bị ăn mòn vết thương.

Rời xa Hỏa Giao thi sau lưng, những vết thương này bắt đầu từ từ khôi phục.

Dương Lăng còn cố ý áp chế Huyết Nhục diễn sinh chi lực, để cho thương thế khôi phục chậm một chút, ra vẻ mình rất thê thảm.

Chư vị tiền bối, không tìm được Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa, chỉ có những thứ này kỳ hoa dị thảo.

Hắn đem kỳ hoa dị thảo chỉnh chỉnh tề tề đặt ở trước người.

Tại chỗ võ giả con mắt đều nhìn thẳng.

Đi đằng sau ta vận công khôi phục.

Tạ Kim Giáp nói.

Dương Lăng không hề động thân, mà là nhìn về phía triệu trưng thu bọn hắn.

Nam Cung Phượng Ca nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng gật đầu.

Triệu trưng thu trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, lập tức dẫn người trở lại sau lưng Tạ Kim Giáp.

Dương Lăng cũng muốn đi qua thời điểm, cùng xuân thu bỗng nhiên ngăn lại hắn, ngay trước mặt mọi người lục soát một vòng, mao cũng không tìm đến nửa cái.

Dương Lăng cũng không để ý, rất điệu thấp trở lại Lý Trung bọn người sau lưng, nguyên địa vận công chữa thương.

Kì quái, ta vừa vặn giống có trông thấy bích huyết hà thủ ô.

Trần Quyền nhìn chằm chằm trước mặt kỳ hoa dị thảo, như có điều suy nghĩ nói.

Đây không phải là có sao?

Lý Đình chỉ chỉ một gốc trên dưới ba trăm năm bích huyết hà thủ ô.

Không đúng, ta nhìn thấy gốc kia muốn so nó lớn rất nhiều, vì cái gì không có ở ở đây?

Trần Quyền nhíu mày, dư quang quét Dương Lăng một mắt, tiểu tử này mọi cử động tại bọn hắn trong cảm giác, không có khả năng tại dưới mí mắt bọn hắn trung gian kiếm lời túi tiền riêng, trên thân cũng không địa phương giấu.

Hoa mắt a?

Lý Đình thuận miệng nói.

Tạ Kim Giáp cùng Nam Cung Phượng Ca lại giống như Trần Quyền, trong lòng sinh ra mấy phần cổ quái.

Chỉ là bọn hắn chú ý không phải bích huyết hà thủ ô, mà là khác linh tài.

Đồ vật đích thật đều ở đây......

Tạ Kim Giáp nhẹ giọng tự nói.

Nam Cung Phượng Ca thản nhiên nói: Dựa theo lúc trước bàn luận tốt, chúng ta bên này sáu thành, các ngươi bốn thành.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền liếc nhau, không có dị nghị.

Bốn vị tam phẩm đại tông sư ngay trước mặt mọi người, bắt đầu chuyên tâm phân phối nhóm này kỳ hoa dị thảo.

Tuy nói càng phân càng kỳ quái, luôn cảm giác những thứ này kỳ hoa dị thảo giá trị xa xa thấp hơn bọn hắn mong muốn.

Nhưng tóm lại là khổ cực tới một chuyến, có dù sao cũng so không có hảo.

Triệu trưng thu đi tới Dương Lăng bên cạnh ngồi xuống:

Dương Bộ đầu, ngươi thương thế không quan trọng a?

Làm phiền Bình Nhung Vương quan tâm, hạ quan thương thế này nhìn nghiêm trọng, trên thực tế nuôi một cái một năm nửa năm cũng liền tốt.

Dương Lăng âm thanh mang theo vài phần suy yếu.

Triệu trưng thu nhìn xem Dương Lăng giữ im lặng, đáy mắt chỗ sâu tựa hồ dấy lên một đám lửa, nhưng hắn khắc chế, ngạnh sinh sinh cây đuốc ép xuống.

Hắn gật gật đầu: Không có việc gì liền tốt, chuyện khác chờ chúng ta trở lại Triệu quốc lại nói.

Bản vương cũng không nghĩ tới đây lần lục phẩm Top 100 chiến lại là loại tình hình này.

Hạ quan cũng thuộc về thực không nghĩ tới.

Dương Lăng lòng vẫn còn sợ hãi đạo.

Lúc này bốn vị tam phẩm đã chia xong kỳ hoa dị thảo.

Lý Đình nhìn một chút xa xa Hỏa Giao thi thân, vừa muốn mở miệng, mặt đất bỗng nhiên truyền đến nhỏ xíu rung động.

Loại này rung động quá nhỏ bé, chỉ có tứ phẩm cùng tam phẩm cảm giác siêu phàm, trước tiên phát giác ra.

Ân?

Dương Lăng trong lòng hơi động, bỗng cảm giác không ổn.

Ngay sau đó rung động lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên kịch liệt.

Mặt đất xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.

Ngay cả động Hoả Vân đỉnh chóp cũng bắt đầu không ngừng vỡ vụn, những cái kia hỏa hồng sắc tinh thể giống như hồng mưa rơi xuống.

Một mực ở phụ cận tính toán tiến công bọn hắn, lại bị tại chỗ tam phẩm nhẹ nhõm ngăn lại những cái kia ăn thịt Hỏa Giáp Trùng tựa hồ phát giác nguy hiểm gì, bắt đầu hướng về một hướng khác chạy trốn.

Xảy ra chuyện gì?!

Động tĩnh này...... Động Hoả Vân muốn sụp đổ!?

......

Tại chỗ ngũ phẩm bây giờ cuối cùng phát giác được không thích hợp, nghĩ đến sau đó có thể sẽ phát sinh sự tình, sắc mặt trở nên vô cùng trắng bệch, trên trán bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Bọn hắn tuy là ngũ phẩm tiểu tông sư, có Huyết Nhục diễn sinh chi lực bàng thân.

Nhưng nếu như bị chôn ở phía dưới này, đó cũng là chắc chắn phải chết, tuyệt không đường sống có thể nói!

Đám người nhao nhao nhìn về phía tại chỗ tam phẩm đại tông sư, chờ bọn hắn ra lệnh.

Nơi đây không thể ở lâu, nhưng cũng không thể không công buông tha Hỏa Giao thi thân thứ đồ tốt này a?

Lý Đình: Chư vị trước tiên đè xuống trong lòng riêng phần mình ý niệm, chúng ta cùng một chỗ hợp tác, đem Hỏa Giao thi thân mang lên đi như thế nào!?

Tạ Kim Giáp 3 người liếc nhau, không chút do dự gật gật đầu.

Các ngươi đi ra ngoài trước.

Bốn vị tam phẩm đại tông sư cơ hồ đồng thời phân phó phía dưới võ giả rút lui.

Bốn người bọn họ trực tiếp phóng tới Hỏa Giao thi thân, một người giơ lên một bên, giống như con kiến chuyển tượng, sinh sinh đem cỗ này khổng lồ như dãy núi thi thể gánh lên.

Chiến giáp phía dưới, bọn hắn Huyết Nhục bởi vì mãnh liệt phóng xạ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hủ thực.

Lý Trung không nói hai lời vớt lên triệu trưng thu cùng Dương Lăng liền đi.

Lục Vân Sương cùng La Hán Tự tứ phẩm riêng phần mình mang lên Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ.

Những người còn lại liền không có loại đãi ngộ này, chỉ có thể mở ra chân lao nhanh.

Dù vậy, bọn hắn phát hiện mình tốc độ vẫn như cũ kém xa tít tắp Tạ Kim Giáp 4 người.

Bốn vị này giơ lên như dãy núi một dạng cực lớn thi thể, nhẹ nhõm vượt qua bọn hắn......

Dương Lăng cảm giác mình bị Lý Trung nắm lấy, hoàn toàn không có điểm dùng lực.

Bốn phía hết thảy đang lấy tốc độ cực nhanh lùi lại.

Tốc độ thật nhanh, Lý Chủ Sự không hổ là phía dưới tứ phẩm tông sư!

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, đồng thời cũng đối Lý Trung mang thêm chính mình rất là cảm kích.

Hắn coi như bật hết hỏa lực, tốc độ cũng không có nắm lấy hai cái người sống sờ sờ Lý Trung đến nhanh.

Ầm ầm ——

Đỉnh chóp xuất hiện càng ngày càng nhiều khe hở, mỗi một đạo khe hở đều có nước biển rót vào.

Có nhiều chỗ trực tiếp bị phá tan, cự thạch rơi xuống.

Nước biển giống như hồng thủy trút xuống!

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Động Hoả Vân thật muốn sập!

Cái này chỉ sợ là vị kia tính toán, muốn mượn này triệt để đoạn mất các phe tâm tư?

Ý niệm mới vừa nhuốm, Dương Lăng đã nhìn thấy Tạ Kim Giáp 4 người giơ lên cực lớn Hỏa Giao thi thân vượt qua bọn hắn.

Đây vẫn là người sao?

Dương Lăng hít sâu một hơi.

【 Hôm nay sáu một tiết, chúc đại bằng hữu tiểu bằng hữu ngày lễ khoái hoạt, canh năm bày tỏ tâm ý 】