Thứ 34 chương Ngươi có tư cách nói không được?.

Ban đêm, Dương Lăng cầm Quan Đao ngay tại thôn phụ cận tìm một cái địa phương không người tu luyện bắt giặc đao pháp.

Gian phòng quá nhỏ đã không thi triển được, luyện một chút quyền vẫn được, luyện đao cả tòa gian phòng đều sẽ bị đánh tan đỡ.

Bất tri bất giác hai giờ đi qua.

Độ thuần thục tăng lên 5 điểm.

Một giờ 2.5, cùng hắn trước đây ngờ tới không sai chút nào.

Cứ như vậy luyện đến trời sắp sáng, hắn mới về đến nhà gỗ tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Một giờ đi qua.

Hai giờ đi qua.

Khi điểm kinh nghiệm tăng lên 13 điểm về sau, liền không lại chuyển động.

Kim cương Minh Vương Công hạn mức cao nhất cũng biến thành 13 điểm.

Một tháng gần tới bốn trăm điểm, đại khái hơn hai tháng ta liền có thể đột phá tầng thứ hai.

Lúc này, ngoài cửa truyền tới Trần Húc âm thanh, gọi hắn phía dưới khoáng.

......

Dương Lăng chợt phát hiện thời gian của mình căn bản không đủ dùng.

Hôm nay Băng Sơn Quyền còn không có luyện, lại muốn phía dưới khoáng, lại muốn tu luyện võ kỹ, võ công tâm pháp, thời gian hoàn toàn không đủ dùng.

Nếu như không có tìm ra lưỡng toàn chi pháp, về sau võ kỹ sợ rằng phải tinh giản một chút......

Đúng, Uẩn Linh Đan loại bảo bối này, có thể hay không chính mình bỏ tiền mua đến?

Nếu có thể mua được Uẩn Linh Đan, võ kỹ độ thuần thục vấn đề ngược lại là có thể tạm thời giải quyết......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng cầm lấy thép tinh hạo liền ra cửa.

Lúc trở lại lần nữa đã là buổi tối.

Hắn tiếp tục tu luyện bắt giặc đao pháp.

Môn võ kỹ này có hậu đưa, mang tới chỗ tốt so Băng Sơn Quyền nhiều hơn nhiều, cho nên hắn muốn xung kích một chút bắt giặc đao pháp độ thuần thục.

Bất tri bất giác, trời lại sáng, hắn ngược lại tu luyện kim cương Minh Vương Công, thay thế ngủ, bổ túc tinh thần, sau đó lại đi ra ngoài đào quáng.

Tiếp xuống vài ngày, cơ bản đều là làm từng bước.

Mỗi ngày khoáng mạch đều sẽ có mới thợ mỏ bị đưa tới, Dương Lăng đã phát hiện mấy nhóm người chơi.

Nhưng hắn đều không thèm để ý.

Chỉ cùng Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh có giao lưu.

Hai vị này cũng thông qua Lâm Quốc Lương sự tình hiểu rõ một ít đạo lý, tạm thời không cùng những người chơi kia tiếp xúc.

4 hào quặng mỏ.

Dương Lăng đào lấy đào lấy, bỗng nhiên cảm nhận được một dòng nước ấm.

Muốn thăng cấp.

Trong lòng của hắn hơi hơi vui mừng.

Quả nhiên, thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên:

Đinh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp thêm trên tinh thần.

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, hôm nay kết thúc a.

Rời đi khoáng mạch, Dương Lăng tiếp tục tìm chỗ tu luyện bắt giặc đao pháp.

Luyện một chút, lại một dòng nước ấm xuất hiện.

Trong tay Quan Đao đột nhiên trở nên lăng lệ mấy phần! Tốc độ cũng nhanh mạnh một đoạn!

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 14

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 26

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 140/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 0/1000

Điểm sinh mệnh: 210

Vận công thời điểm, ta nhanh nhẹn sẽ nhiều 15 điểm, tính cả bắt giặc đao pháp 3 điểm, bản thân 5 điểm, nhanh nhẹn cũng có thể đạt đến 23 điểm......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, kim cương Minh Vương Công chậm rãi vận chuyển.

Tay hắn cầm Quan Đao, thi triển bắt giặc đao pháp.

Chỉ thấy đao của hắn càng lúc càng nhanh, cả người cũng tại trên đất trống tránh chuyển xê dịch.

Lúc này trên trời bất tri bất giác rơi ra mưa nhỏ.

Tại cái này lăng lệ đao thế phía dưới, nước mưa lại nhất thời không thể tới gần người.

Dương Lăng đột nhiên khóa chặt một gốc to một tấc đại thụ, một đao đánh xuống!

Phốc ——

Đại thụ bị nhẹ nhõm chém thành hai khúc!

Lúc này nước mưa mới khe khẽ rơi vào trên thân Dương Lăng, để cho hắn cảm thấy có chút lạnh buốt.

Đây chính là đao pháp sao.

Dương Lăng nhìn xem cắt thành hai khúc đại thụ, không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn bây giờ cao nhất có thể để cho chính mình thu được 32 điểm lực lượng.

Nhưng cho dù thi triển Băng Sơn Quyền, 32 điểm sức mạnh cũng khó có thể để cho hắn trong thời gian ngắn đánh gãy cây này.

Ít nhất cần hai ba quyền.

Cái này đoán chừng chính là cây đao này vì sao lại có 20 điểm công kích lực nguyên nhân.

Xem ra binh khí trời sinh so tay không chiếm giữ ưu thế.

Tương ứng, kiếm pháp, đao pháp những vũ kỹ này thu hoạch độ khó hẳn là cao hơn, nếu như không phải ta trở thành Bộ Khoái, thời gian ngắn cũng làm không đến đao pháp.

Trong lòng Dương Lăng lập tức có tính toán.

Kế tiếp hắn muốn chuyên chú bắt giặc đao pháp tu hành, Băng Sơn Quyền có thể tạm thời thả một chút.

Nếu như hắn kim cương Minh Vương Công tấn thăng tầng thứ hai.

Bắt giặc đao pháp có thể tới lô hỏa thuần thanh, vậy hắn đao thế liền sẽ trở nên mười phần kinh khủng!

Ta thực lực bây giờ, không biết cùng Từ Thanh, Tuệ Năng so ra như thế nào.

Cũng không yếu hơn cái sau, nhưng cũng có thể trả yếu hơn Từ Thanh một chút.

Bất quá không có tuyệt đối lực lượng nghiền ép, thật cùng bọn hắn loại này cấp bậc cao thủ đối đầu, bọn hắn tuyệt đối sẽ không như Ngô thiếu như thế hốt hoảng, đến lúc đó lại lấy thâm hậu kinh nghiệm đối địch đánh ta, ta chưa hẳn có thể thắng.

Dương Lăng một bên trầm tư, một bên hướng nhà gỗ đi đến.

Trở lại gian phòng, hắn tiếp tục tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Thẳng đến bên ngoài truyền đến Trần Húc âm thanh.

Trần Húc vừa nhìn thấy Dương Lăng đi ra ngoài, lập tức tiến lên nhỏ giọng nói:

Dương ca, hôm nay giống như lại có đại nhân vật tới, ta xem Ngưu quản sự hấp tấp đi Ngô Giam Sự trụ sở.

Phải không.

Dương Lăng cười cười, Cái này cùng không quan hệ gì tới chúng ta, phía dưới khoáng đi.

Đúng, phía dưới khoáng đi!

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh hưng phấn gật gật đầu.

Bọn hắn cảm thấy khoảng cách lần sau thăng cấp không xa.

Lần này không có đào bao lâu, bỗng nhiên có khoáng mạch hộ vệ tiến vào quặng mỏ hô Dương Lăng, nói là để cho hắn đi một chuyến Ngô Giam Sự trụ sở.

Lúc ta không có ở đây, các ngươi ngay tại bên ngoài đào, đừng phía dưới quặng mỏ, ở đây khoáng tặc còn không ít, phải cẩn thận một chút.

Dương Lăng căn dặn một tiếng, liền chạy tới Ngô Giam Sự trụ sở.

Hắn biết Sơn Hà Tông phía trên tới kiểm toán người tới.

......

......

Ròng rã 3000 cân số người còn thiếu a, ha ha ha! Ngươi ở nơi này làm kiểu gì quản sự?

Một cái sắc mặt âm trầm, thân mang cẩm y trung niên nhân giận quá thành cười.

Ngưu quản sự sắc mặt có chút tái nhợt, hắn cũng không nghĩ đến tồn kho lại sẽ thiếu đi 3000 cân!

Ngô thiếu đâu? vì sao hắn biết rõ ta hôm nay muốn tới, hắn cũng không ở?

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói.

Lý đại nhân đừng vội, ta đã phái người đi hô Dương Lăng.

Ngưu quản sự cười khổ nói.

Trung niên nhân không còn lên tiếng, yên tĩnh chờ.

Dương Lăng vừa đến tràng, liền nghênh đón hắn ánh mắt bén nhọn.

Nói cho ta biết Ngô thiếu tung tích.

Đối phương đi thẳng vào vấn đề.

Dương Lăng liền đem lúc trước cùng Ngưu quản sự nói một lần lí do thoái thác lại một lần nữa qua một lần.

Ngươi cũng không biết hắn đi nơi nào?

Trung niên nhân ánh mắt sắc bén:

Ta bây giờ hoài nghi Ngô thiếu trộm lấy Hỏa Tinh Nham, ngươi thật giống như cùng hắn quan hệ không tệ, theo ta trở về một chuyến Sơn Hà Tông a.

Đại nhân, ta cùng với Ngô Giam Sự đồng thời không có giao tình gì, hắn chỉ là để cho ta giúp hắn đi đấu khoáng, kết quả còn không có đấu thành.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đến nỗi đi tới Sơn Hà Tông, sợ là không được.

Không được? Ngươi có tư cách nói không được?

Đối phương nghiêm nghị nói.

Dương Lăng: Ta đã là Thanh Sơn Thành Bộ Khoái, vào Thiết Y Ti, ngẫu nhiên cần đang trực, đích xác không đi được Sơn Hà Tông.

Ách.

Đối phương sửng sốt một chút, liếc mắt nhìn Ngưu quản sự.

Ngưu quản sự vỗ đầu một cái: Nhìn ta, dọa cho một chút sự tình đều quên nói, Dương Lăng bây giờ đích thật là Thanh Sơn Thành Bộ Khoái.

A......

Đối phương thần sắc hòa hoãn mấy phần, hướng Dương Lăng khách khí nói:

dương Bộ Khoái, ngươi cùng Ngô thiếu ở tại Thanh Sơn Thành đêm đó, nhưng có dị thường gì?

Giống như không có gì dị thường...... Vân vân, Ngô Giam Sự hẳn là đi ra một chuyến, không sai biệt lắm ban ngày mới trở về.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, đạo.