Thứ 245 chương Đúng là mẹ nó náo nhiệt

Thứ 245 chương Đúng là mẹ nó náo nhiệt

Thời gian rất mau tới đến Thẩm Thư lời chết bất đắc kỳ tử ngày thứ bảy.

Tôn Thiết Quân đứng tại trong viện nhìn chằm chằm cái kia quan tài, thần sắc nghiêm nghị.

Vương Thế Xương thấp giọng hỏi: Lão Tôn, ngày đó Thẩm Thư lời chết bất đắc kỳ tử thời điểm, thật sự nói sẽ ở bảy ngày ngày hoàn hồn?

Tôn Thiết Quân há to miệng, thần sắc đờ đẫn khẽ cắn môi:

Thật sự, ta chính tai nghe thấy, tận mắt nhìn thấy.

Vương Thế Xương nghe ra hắn lời nói bên trong nghĩ một đằng nói một nẻo, nhưng hắn không nói gì nữa.

Bây giờ loại tình huống này, nếu như Thẩm Thư lời không sống được, vị kia Lam Phủ Úy tìm cớ cáo trạng Dương Chủ Sự.

Khả năng cao Dương Chủ Sự sẽ có phiền phức, nhưng sau lưng có Lục Chủ Sự ôm lấy vấn đề không lớn.

Nhưng Tôn Thiết Quân xem như ngày đó cho Thẩm Thư lời châm trà qua tay người, đoán chừng là muốn bị vấn tội.

Phủ binh bên này ra loại sự tình này, vấn tội cũng là từ phủ nha tới thi hành.

Hắn có thể tưởng tượng đến Tôn Thiết Quân hạ tràng sẽ như thế nào.

Lão Tôn, ta cảm thấy lần này chúng ta có thể cùng một chỗ vượt qua cảnh khó.

Vương Thế Xương vỗ vỗ Tôn Thiết Quân bả vai, an ủi một tiếng.

Tôn Thiết Quân lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, do dự một chút, vẫn là nói:

Nếu như ta ra chuyện, già trẻ trong nhà......

Ngươi có hay không huynh đệ sinh tử? Ta có thể giúp ngươi chuyển cáo.

Vương Thế Xương sợ hết hồn, hắn cùng đối phương quan hệ cũng không có sắt tới mức này.

Tôn Thiết Quân khe khẽ thở dài, không nói nữa.

Theo thời gian trôi qua, trong viện thân ảnh càng ngày càng nhiều.

Lương Nhạc cùng Lâm Tần cùng ấm không công bố đứng chung một chỗ, câu được câu không tán gẫu.

Ôn Tiểu Bát thỉnh thoảng chạy tới quan tài bên kia nhìn lên một cái, gặp Thẩm Thư lời thi thể cũng đã có chút bốc mùi, trong lòng âm thầm lắc đầu.

Cái này còn có thể khởi tử hồi sinh? Không thể nào?

Lữ Trạm sắc mặt lo nghĩ, dư quang liên tiếp nhìn về phía nội đường.

Trong hành lang, Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm đứng ở một bên.

Lam Kim Thủy cùng Lam Phủ Úy đứng ở một bên.

Mặt trời hôm nay thật lớn.

Lam Nguyệt nheo mắt lại, hướng Dương Lăng cười nói:

Dương Chủ Sự, ngươi ngửi được một cỗ mùi thối sao? Giống như Hứa đại nhân thi thể đều bốc mùi.

Yên tâm, Thẩm Thư lời cũng tại trên hoàng tuyền lộ chém giết, lập tức liền hoàn hồn.

Dương Lăng cười nói.

Lam Kim Thủy lạnh rên một tiếng, thần sắc bất mãn hết sức.

Lam Phủ Úy đột nhiên hướng quan tài bên kia đi đến:

Thôi, lại để ta vì Hứa đại nhân đưa lên đoạn đường cuối cùng.

Hôm nay đi qua, liền hạ táng a.

Dương Lăng ho nhẹ một tiếng.

Cuối Tần cọ cọ tiến lên mấy bước ngăn lại Lam Phủ Úy:

Lam Phủ Úy dừng bước.

Ninh Quân Đầu phẫn nộ quát: Ngươi muốn làm gì!? Vì cái gì Lan phủ úy chi lộ!

Cuối Tần nhếch miệng nở nụ cười: Đại nhân phân phó, hôm nay rất mấu chốt, Thẩm Thư lời khoái hoạt đến đây.

Cho nên lúc này không cho phép bất luận kẻ nào tới gần hắn, miễn cho có Nhung Tộc gian tế ra tay độc ác, lại cho Thẩm Thư lời đưa về âm tào địa phủ.

Lời vừa nói ra, Lam Kim Thủy, Lam Nguyệt, cùng với Ninh Quân đầu cùng nhau lên tiếng quát lớn.

Lục Vân Sâm, đây chính là các ngươi Thiết Y Ti người?

Lam Kim Thủy giận quá thành cười:

Chỉ là một cái cửu phẩm thiết y, dám âm dương quái khí, nói đường đường Châu Phủ phủ úy là Nhung Tộc gian tế?

Lam Nguyệt lạnh như băng nhìn chăm chú lên cuối Tần:

Ngươi đem vừa mới câu nói kia lặp lại lần nữa?

Cuối Tần: Hôm nay ai cũng không thể tới gần Thẩm Thư lời thi thể.

Ai nghĩ tiếp cận hắn, người đó là Nhung Tộc gian tế.

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Tôn Thiết Quân bọn người hai mặt nhìn nhau, thần sắc cổ quái.

Tốt tốt, bản quan không qua cũng được.

Lam Phủ Úy cười tủm tỉm khoát khoát tay:

Thiết Y Ti làm việc nghiêm cẩn, đáng giá tán thưởng, bản quan nhất định sẽ dâng thư triều đình khích lệ kẻ này.

Đa tạ.

Cuối Tần cười nói.

Lam Phủ Úy nụ cười tiêu thất, tiếp tục trở về chỗ cũ yên tĩnh chờ đợi.

Mấy hơi sau, trong quan tài bỗng nhiên duỗi ra một cánh tay.

Phía trên thi ban đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi.

Còn cho ta làm một bộ quan tài? Cái này Dương Lăng ngược lại là có lòng, đáng tiếc chim non có thể nào đấu hôm khác bên trên hùng ưng?

Trong quan tài vang lên Thẩm Thư lời hơi có vẻ đắc ý âm thanh.

Tôn Thiết Quân nhìn một màn này tê cả da đầu, đơn giản muốn nổ bể ra tới.

Hắn cùng với đối phương tiếp xúc nhiều năm, một chút liền nhận ra đây chính là Thẩm Thư lời âm thanh!

Thẩm Thư lời, thật sự sống lại?

Hắn không dám tin nhìn về phía Dương Lăng, gặp Dương Lăng sắc mặt tỉnh táo bình tĩnh, không có chút nào ngoài ý muốn.

Giờ khắc này Tôn Thiết Quân bỗng nhiên có chút hoảng hốt, chẳng lẽ vị này Dương Chủ Sự thật có từ âm tào địa phủ cướp người năng lực!?

Vương Thế Xương cũng là lần đầu trông thấy loại cảnh tượng này, cho dù hắn kiến thức rộng rãi, cũng bị một màn này kinh hãi lên tiếng không ra tới.

Cái này......

Lương Nhạc cùng Lâm Tần liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc.

Ấm không công bố phản ứng cực nhanh, nhẹ nhàng vung tay lên, phụ cận liền có thiết y Bộ Khoái giơ lên trong tay kình nỏ, nhắm ngay quan tài phương hướng.

Nội đường, Lục Vân Sâm tại ngắn ngủi ngây người sau, chợt nhớ tới cái gì, thần sắc ngưng trọng nói:

Nhung Tộc bên kia giống như có một loại đan dược gọi chết giả đan, mười phần hiếm thấy.

Nghe phục dụng thuốc này, sẽ tiến vào bảy ngày chết giả hình dạng.

Chỉ cần trong vòng bảy ngày nhục thân không có chịu đến hư hao liền có thể một lần nữa sống lại.

Hơn nữa còn có thể chữa trị thể nội hết thảy ám thương! Nói: Không phá thì không xây được!

Lam Kim Thủy kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng.

Lam Phủ Úy cùng Lam Nguyệt hai cha con hít một hơi thật sâu.

Dương Lăng từ tâm tình chập chờn của bọn hắn đến xem, hai vị này rất có thể thật không biết Thẩm Thư lời có thể một lần nữa sống lại.

Khá lắm, thương thế thật sự khỏi rồi, ta vẫn như cũ có tấn thăng lục phẩm cơ hội!

Ta lần này chết giả, Dương Lăng hẳn là sẽ bị vấn trách, có thể đã đi kinh đô xin tội.

Một cánh tay khác cũng duỗi ra, hai cái cánh tay nắm lấy quan tài hai bên, thân thể một chút ngồi dậy!

Ngày quá lớn, Thẩm Thư lời lại liên tiếp bảy ngày không có mở mắt, dưới mắt chỉ có thể híp mắt.

Đầu óc của hắn, vẫn như cũ ở vào một loại phiêu phiêu dục tiên trạng thái.

Phảng phất hồn phách thật sự rời đi nhục thân một đoạn thời gian, lúc này mới một lần nữa trở về.

Đều nói phục dụng chết giả đan hội sinh ra nói mê chứng bệnh, tựa hồ cũng không có.

Không đúng, ta vừa mới nói nhiều như thế lời nói, có thể chính là nói mê......

Không sao không sao, dù sao cũng là chết một lần, kinh nghiệm lần đại kiếp nạn này, ta về sau muốn nhiều nói chuyện, chết đi cảm giác thật là không dễ chịu a.

Cũng không biết lam Văn Đào bên kia có hay không động tác, hắn nhưng là vị kia ngân chữ lót tự tay chiêu mộ thám tử, tại cái này trường hà châu phủ, thủ đoạn của hắn so ta đều lợi hại hơn mấy phần.

Lời vừa nói ra, cả tòa viện tử so vừa mới còn muốn yên tĩnh mấy phần.

Từng tia ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Lam Phủ Úy.

Lam Nguyệt sắc mặt đột biến, quát lên:

Hắn nói mê, tại hồ ngôn loạn ngữ!

Lam Kim Thủy sắc mặt soạt một cái trắng bệch không thôi, bờ môi run rẩy, nói không ra lời.

Phảng phất đã sắp chết đến nơi!

Lâm Tần cùng Lương Nhạc hai mặt nhìn nhau, câu nói này...... Cũng không giống như là bởi vì nói mê nói lung tung.

Thẩm Thư lời, chúc mừng ngươi từ âm tào địa phủ đánh trở lại.

Không hổ là bầu trời hùng ưng.

Dương Lăng cười nói: Pha trà, cho vị này hùng ưng thấm giọng nói, hắn hẳn là sẽ có rất nhiều lời muốn nói.

Ta tới!

Tôn Thiết Quân vội vàng đi tới, bắt đầu nấu nước pha trà, động tác vô cùng rất quen.

Thẩm Thư lời thời khắc này thần trí dần dần có chút thanh tỉnh, bên tai cũng truyền tới thế giới này âm thanh, hắn ngơ ngác nhìn về phía Dương Lăng, cùng với mọi người tại đây, tự lẩm bẩm:

Đúng là mẹ nó náo nhiệt.