Thứ 258 chương Tiểu Dương đại nhân, ngươi lần này nhất định phải giúp ta

Thứ 258 chương Tiểu Dương đại nhân, ngươi lần này nhất định phải giúp ta

Hôm sau, Tào bang thuyền đã dần dần tiếp cận Tượng phong châu phủ, từ xa nhìn lại, có thể nhìn thấy vài dặm bên ngoài toà kia vô cùng náo nhiệt bến tàu, phảng phất thời thời khắc khắc đều có thuyền xuất nhập.

Đường sông bên trên, khắp nơi đều là đang tại đánh bắt tác nghiệp ngư dân.

Xa xa trông thấy thuyền ra ra vào vào cảnh tượng, trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên biết rõ vì cái gì Tượng phong châu phủ so trường hà châu phủ còn muốn phồn vinh, có thể nuôi được ba tòa tam lưu tông môn.

Nó cái này hoàn cảnh địa lý tốt hơn, đầu này thiên nguyên sông chi mạch mỗi ngày phun ra nuốt vào hàng lượng càng nhiều.

Ít nhất cũng là trường hà châu phủ gấp ba bốn lần.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, cách thật xa bắt đầu xem xét toà kia trên bến tàu mỗi người giao diện thuộc tính.

Không thiếu đang tại vận chuyển hàng hóa, mặc trên người Tào bang đệ tử phục sức gia hỏa, đều có đẳng cấp, thuyết minh bọn họ đều là người chơi.

Xem ra nơi này người chơi, thời gian trải qua hơi tốt một chút.

Trương Vĩ đi tới Dương Lăng bên cạnh, sắc mặt đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn cũng ăn xích huyết kỳ nhông thịt, bổ sung một chút khí huyết, tăng thêm Từ Vô kị chuyên môn cho hắn điều lý một phen, cái kia thương thế đã không đáng để lo.

Ân, người chơi mới bắt đầu hoàn cảnh sinh tồn, chủ yếu nhìn ra sinh địa nội tình, sinh ra ở nơi này người chơi, thời gian hẳn là sẽ càng dễ chịu hơn một chút.

Phồn vinh, đại biểu cần càng nhiều nhân thủ, thân là người chơi, vậy dĩ nhiên cũng càng dễ tìm đến công việc.

Cha nuôi nói, kế tiếp ta sẽ đích thân đi theo bên cạnh ngươi giúp ngươi cùng một chỗ khai thác mỏ.

Trương Vĩ chậm rãi nói.

Cha nuôi?

Dương Lăng hơi kinh ngạc.

Trương Vĩ trong mắt lóe lên vẻ đắc ý:

Không tệ, ta đã bái cha nuôi.

Chúc mừng ngươi a, Từ Công Công thế nhưng là ngũ phẩm cao thủ, đánh lục phẩm liền như đánh gà con.

Dương Lăng có chút hâm mộ.

Trương Vĩ nghiêm mặt nói: Nếu như ngươi cũng nghĩ, ta có thể cùng cha nuôi nói một tiếng, về sau ngươi ta cùng một chỗ vào cung.

Nói lên khai thác mỏ.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng:

Liệt mỏ vàng trình độ hung hiểm cực cao, đoán chừng là hỏa tinh nham mấy chục lần cao.

Đến lúc đó ngươi đi theo bên cạnh ta, phải có điểm nhãn lực kình.

Chỉ cần không đem chính mình giết chết, lần này ngươi chuyển chức thành công, có thể thật tốt hướng một đợt đẳng cấp.

Cái này đối ngươi sau này trợ giúp cực lớn.

Ta hiểu rồi.

Trong lòng Trương Vĩ hơi hơi run lên, chậm rãi gật đầu.

Vốn là hắn chỉ muốn tại Thanh Sơn Thành qua cái ông nhà giàu thời gian.

Hiện tại hắn không thể không nâng lên tinh thần, muốn vì nửa người dưới của mình liều một lần!

Không bao lâu, thuyền dần dần dựa sát vào tại bến tàu.

Không như trong tưởng tượng nghênh đón nghi thức.

Phảng phất Tượng phong châu phủ quan viên cũng không biết Từ Công Công cùng Dương Lăng tới.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, lập tức trông thấy Sử Tín tự mình đi tới, hướng về phía trên thuyền Từ Công Công chắp tay chắp tay:

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Sử Tín, bái kiến Từ Công Công!

Từ Vô kị nghĩ nghĩ, không có xuống thuyền, thản nhiên nói:

Sử đại nhân, lên thuyền nói chuyện.

......

......

Buồng nhỏ trên tàu, Từ Vô kị nhìn chằm chằm Sử Tín, bỗng nhiên cười nói:

Sử đại nhân, ngươi như thế nào liền một cái thủ hạ cũng không mang?

Dương Lăng cũng có chút hiếu kỳ, hắn nhìn ra, Sử Tín thời gian giống như không dễ chịu.

Sử Tín khe khẽ thở dài:

Hổ thẹn, hạ quan bây giờ tại trị an chỗ rất là nhàn nhã, mỗi ngày uống chút trà một ngày thời gian liền đi qua.

Đứng tại Từ Vô kị sau lưng Trương Vĩ hơi kinh ngạc.

Cái này Sử Tín nhưng là chân chính đại nhân vật a.

Trước đây hắn tại Thanh Sơn Thành liền đã nghe nói qua Sử Tín đại danh.

Cũng là vị này dìu dắt, mới có Dương Lăng sau này bình bộ thanh vân bắt đầu.

Như thế nào đến Tượng phong châu phủ, hỗn thành bộ dáng như vậy?

Bị người giá không?

Từ Vô kị như có điều suy nghĩ: Nếu như ta nhớ không lầm, Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự là Triệu Khánh.

Sau đó hắn hướng Dương Lăng cười nói:

Tiểu Dương đại nhân, vị này Triệu Khánh cũng là chúng ta Triệu quốc Hoàng tộc tử đệ.

Dương Lăng cùng Trương Vĩ bừng tỉnh đại ngộ.

Tiểu Dương đại nhân, lúc trước có một số việc còn chưa kịp muốn nói với ngươi, tất nhiên hôm nay đã đến Tượng phong châu phủ, có một số việc chúng ta liền rộng mở nói đi.

Từ Vô kị giống như cười mà không phải cười nói:

Triệu Khánh tại kinh đô thời điểm, cùng Tam hoàng tử quan hệ tâm đầu ý hợp.

Mà Tượng phong châu phủ ba tòa tam lưu tông môn Vô Cực Tông, giận Giang Tông, Thần Quyền môn cũng là phụ thuộc vào khoáng giúp.

Khoáng giúp bang chủ mỗi lần vào kinh, cũng biết đi bái phỏng Tam hoàng tử.

Đơn giản mấy câu, đã vì Dương Lăng phác hoạ ra Tượng phong châu phủ tình thế.

Theo lý thuyết, toà này Tượng phong châu phủ, kỳ thực là Tam hoàng tử nắm trong tay, Thiết Y Ti có hắn người, ba tòa tam lưu tông môn cũng đều là hắn phái này.

Phủ nha bên kia tạm thời không cân nhắc, đó là quan văn tập đoàn thế lực, nhưng khó tránh cũng cần phải sẽ thiên hướng một chút Tam hoàng tử.

Sử Tín sau lưng là Triệu Tuân, Triệu Tuân quan hệ tựa hồ cùng triệu trưng thu không tầm thường.

Cái kia Sử Tín giống như ta, đều xem như Tứ hoàng tử người bên này......

Dương Lăng có thể tưởng tượng Sử Tín trong khoảng thời gian này tại Tượng phong châu phủ qua thời gian có nhiều biệt khuất.

Tiểu Dương đại nhân, ngươi hiểu rồi? Biết vì cái gì Sử đại nhân tại Tượng phong châu phủ, sẽ bị người dễ dàng giá không?

Từ Vô kị cười nhạt nói.

Sử Tín mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng, vị này nói chuyện như thế nào ngay thẳng như vậy.

Ngươi nhìn a, bản công công đã sớm đưa tin Tượng phong châu phủ phủ nha, kết quả đây, liền đến một vị Sử đại nhân nghênh đón.

Phủ nha cùng Thiết Y Ti phương diện cũng không có những người khác tới, ngay cả cái kia ba tòa tam lưu tông môn cũng không phái người tới ý tứ ý tứ.

Chúng ta lần này khai thác mỏ độ khó cũng không thấp nha.

Từ Vô kị nói xong, quét Sử Tín một mắt:

Bọn hắn không tới, luôn có lý do chứ?

Sử Tín trầm ngâm nói: Nói là liệt mỏ vàng bên kia ra một chút vấn đề, ba vị kia tông chủ đều canh giữ ở bên kia.

Phủ úy cũng mang theo thủ hạ đi qua.

Trị an chỗ hai chỗ chủ sự Triệu Khánh đang mang theo dưới tay thiết y tại liệt mỏ vàng phụ cận duy trì trật tự.

Cụ thể là vấn đề gì?

Từ Vô kị thần sắc khẽ động.

Tựa như là khai thác mỏ trong quá trình, gặp phải một đầu khoáng thú.

Sử Tín thấp giọng nói: Liền Khổ Giác tự bên kia tới cảm giác quên đại sư đều ở đây đầu khoáng thú trong tay ăn quả đắng, đồng thời còn chết hơn bốn mươi cái thợ mỏ......

Khoáng thú, không phải khoáng trùng......

Dương Lăng bắt được câu nói này từ mấu chốt.

Thì ra là như thế......

Vậy liền để bọn hắn làm việc trước lấy a, ngươi trước tiên mang bọn ta xuống thuyền thu xếp tốt, chúng ta vừa mới đến, trước nghỉ ngơi mấy ngày lại nói.

Từ Vô kị mặt mày hớn hở.

Trong lòng Dương Lăng lập tức có chỗ lĩnh ngộ.

Vị này là dự định trước tiên không nhúng tay vào liệt mỏ vàng.

Dù sao bên kia xuất hiện phiền phức.

Bất quá Dương Lăng cũng có chính mình tính toán, nhưng ở này phía trước, hắn muốn trước làm một chuyện.

Rất nhanh, đám người bị Sử Tín mang đến Thiết Y Ti dàn xếp lại.

Thu xếp tốt sau đó, Sử Tín liền tìm cơ hội cùng Dương Lăng cùng tới đến một chỗ tĩnh thất.

Tiểu Dương đại nhân, ngươi lần này nhất định phải giúp ta, nếu như ta xám xịt bị đuổi ra Tượng phong châu phủ, chỉ sợ tiền đồ một mảnh ảm đạm!

Sử Tín thần sắc ngưng trọng nhìn xem Dương Lăng:

Chỉ cần ta có thể tại Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí ngồi vững vàng, chậm nhất 5 năm, ta liền có thể vào kinh thành!

Dương Lăng thần sắc đồng dạng trở nên ngưng trọng lên:

Sử đại nhân, ngươi chắc chắn có thể ngồi vững vàng vị trí này, có khó khăn gì, chúng ta cùng một chỗ cho nó quét rớt cũng được.

Có Dương Lăng câu nói này, Sử Tín lập tức nhẹ nhàng thở ra, trên mặt khôi phục nụ cười.

Dương Lăng thấp giọng nói: Ta nghe nói lần này có vị lão thợ rèn bị chúng ta Thiết Y Ti bắt, gọi đoan chính?