Thứ 474 chương Tiền bối mắt sáng như đuốc

Thứ 474 chương Tiền bối mắt sáng như đuốc

Các ngươi trông thấy vừa mới đã xảy ra chuyện gì sao?

Tần Côn Lôn nhịn không được hỏi.

Triệu Anh Anh bọn hắn vô ý thức lắc đầu, ánh mắt có chút mờ mịt.

Hoàn toàn nhìn không rõ ràng a.

Đừng nói Dương Lăng động tác, bọn hắn liền Sở Linh động tác đều nhìn không rõ ràng.

Đồng Hách song quyền hơi hơi nắm chặt, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã tràn đầy kiêng kị.

Hoa Trác hít một hơi thật sâu, lườm bên cạnh sư đệ một mắt, trong đôi mắt mang theo một chút thâm ý.

Một màn này đối với Trì Thanh Dao bọn hắn xung kích càng lớn.

Như Đông Phương Hạo kiếp, Trì Thanh Dao, Tuệ Không, Trần Tộ hàng này, trước đây đều được chứng kiến vị này thủ đoạn.

Lúc ấy vị này thủ đoạn mặc dù sáng chói, đang luận bàn bên trong đại bại các phương cao thủ.

Vẫn như trước là trong tại bọn hắn có thể hiểu được phạm trù.

Hiện nay, bọn hắn đã xem không hiểu vị này thủ đoạn.

Cùng là lục phẩm, bọn hắn không nghĩ tới lục phẩm cùng lục phẩm chênh lệch sẽ lớn đến loại trình độ này.

Lý như biển trong lòng âm thầm hít sâu một hơi, vô ý thức nhìn triệu trưng thu một mắt, trong lòng dâng lên một tia hồ nghi.

Chẳng lẽ cái này Dương Lăng, đã chiếm được vị này Bình Nhung Vương toàn lực vun trồng?

Dù vậy, bản thân hắn nếu không có chút bản lãnh, ăn nhiều hơn nữa cực phẩm đan dược cũng vô dụng......

Nghĩ tới đây, lý như biển trong lòng có chút hối hận lúc trước xen vào việc của người khác.

Triệu quốc võ giả lâm vào trầm mặc.

Nhung tộc võ giả liền hô hấp đều ngừng lại rồi.

Trong đó một nửa lục phẩm nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, đã tràn ngập kiêng kỵ sâu đậm.

Còn có không ít đáy mắt không tự chủ chảy qua một chút xíu nồng đậm sát cơ.

Dương Lăng thủ đoạn...... Lại thật tại trên ta......

Triệu trưng thu trong mắt lóe lên một tia dị sắc, trái tim nhịn không được phanh phanh cuồng loạn lên!

Hắn có thể thật nhặt được bảo!

Nếu như lần này bọn hắn có thể còn sống trở về, tương lai không lâu, vị này Dương Bộ đầu tuyệt đối có thể bước vào tứ phẩm tông sư chi cảnh!

Chuyện này với hắn mà nói ý nghĩa trọng đại!

Một vị từ không quan trọng liền bắt đầu nâng đỡ tứ phẩm tông sư, giá trị so bốn, năm vị bởi vì lợi ích mà đứng ở chung với nhau tứ phẩm tông sư đều phải tới lớn!

Ta không nên chất vấn cha ánh mắt...... Hắn để cho ta đừng đắc tội Dương Lăng quả nhiên có thuyết pháp.

Từ Khánh thâm niên hít thở khẩu khí.

Trước mắt một màn này đối với hắn xúc động thực sự quá lớn.

Thiên uy Vương Chi Nữ có thể lực áp 8 vị cùng giai liên thủ.

Kết quả tại trước mặt Dương Lăng một chiêu đều không chống nổi.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ trong đó là đạo lý gì.

Đổ nát Xích Luyện Hỏa Giao Tông trước sơn môn, trở nên vô cùng yên tĩnh.

Các đại làng chài tử đệ đã nói không ra lời.

Tất cả lục phẩm nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, đều giống như tại nhìn một đầu mười phần nguy hiểm dị thú.

Loại thủ đoạn này nếu như dùng tại trên người bọn họ, muốn lấy tính mạng bọn họ dễ như trở bàn tay!

Tại chỗ những cái kia ngũ phẩm cao thủ, ánh mắt hoặc ngưng trọng, hoặc xanh xám, hoặc kiêng kị.

Không cần nói những cái kia lục phẩm không thấy rõ đối phương ra tay.

Tuyệt đại bộ phận phía dưới ngũ phẩm một dạng thấy không rõ Dương Lăng động tác!

Sông ông híp mắt trên dưới xem kỹ Dương Lăng:

Đích thật là chuẩn ngũ phẩm cao thủ, tiểu tử, trên người ngươi tu luyện công pháp không chỉ một môn a?

Không chỉ một môn công pháp?

Trong mắt mọi người thoáng qua nhất ty hoảng nhiên.

Nếu như đồng thời tu luyện hai môn nhị lưu nội công, cái kia thủ đoạn đích xác sẽ càng mạnh hơn mấy phần, chỉ là đối với sau này đột phá không có chỗ tốt.

Cô gái nhỏ này ít nhất tu luyện ba môn tâm pháp nội công, mà ngươi, đặt cơ sở cũng là ba môn.

Sông ông tiếp tục nói.

Dương Lăng rất muốn chặn miệng của hắn lại ba, hy vọng hắn chớ nói nữa.

Tự mình tu luyện ba môn tâm pháp nội công chuyện nếu như lan truyền ra ngoài, về sau gặp phải địch nhân liền sẽ người người đề phòng.

Bất quá cũng tốt, dạng này lại càng dễ giảng giải thủ đoạn của ta.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng ôm quyền chắp tay:

Sông ông tiền bối mắt sáng như đuốc, vãn bối đích xác đồng thời tu luyện ba môn nhị lưu nội công.

Tê ——

Ba môn nhị lưu nội công!? Điều này có thể sao!?

Hắn từ nơi nào lấy được ba môn nhị lưu nội công!?

Giống như chưa bao giờ biết được Dương Lăng sư thừa môn phái nào, chẳng lẽ hắn là vị kia Thiết Y Ti Ti Chủ lặng lẽ bồi dưỡng người nối nghiệp!?

Không chỉ là Triệu quốc võ giả muốn như vậy, nhung tộc võ giả cũng đối này sinh ra cực lớn hoài nghi.

Dương Lăng có chút nhức cả trứng, tin tức này rõ ràng không dối gạt được, về sau lại có nhung tộc gian tế muốn đối phó hắn, nhất định sẽ lấy ra cao hơn cách thức đấu pháp.

Còn tốt, ta lập tức liền có thể tấn thăng ngũ phẩm, trong thời gian ngắn cũng có cơ hội đột phá đến hơn năm phẩm đỉnh phong.

Bọn hắn như thế nào cũng sẽ không nghĩ tới chỗ này, đến lúc đó coi như an bài một cái tứ phẩm tông sư tới đối phó ta, ta hẳn là cũng có thể bảo mệnh!

Trong lòng Dương Lăng khẽ thở phào nhẹ nhõm, bình tĩnh mấy phần.

Không tệ, trong đó một hai môn hẳn là đã đạt đến xuất thần nhập hóa.

Sông ông: Cũng khó trách thiên uy Vương Chi Nữ tại nghịch Dương Thông Mạch thuật tình huống phía dưới, cũng đánh không lại ngươi.

Lão Đồ mấy người tứ phẩm tông sư liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ ngưng trọng.

Có thể tu luyện ba môn tâm pháp nội công, điều này đại biểu đối phương bối cảnh vô cùng không tầm thường.

Tuyệt không phải phổ thông lục phẩm thiết y.

Dương Bộ đầu, ngươi thật là khiến người ta ngoài ý muốn, thực lực của ngươi ngoài dự liệu của ta.

Hoa Tấn Tung cười nói: Đầu này Kim Long bảo ngư, liền tặng cho ngươi.

Tinh Hải Ngư minh lục phẩm võ giả trong lòng có nhiều không cam lòng, nhưng đối phương thực lực đích thật quá mức sáng chói, bọn hắn không mặt mũi ngăn cản.

Sông ông chờ tứ phẩm tông sư mặt nở nụ cười, không có nói ra dị nghị.

Đa tạ Hoa tiền bối!

Dương Lăng lập tức liền đi mò cá.

Hoa Tấn Tung sửng sốt một chút, vội vàng ngăn cản:

Ngươi làm cái gì?

Tiền bối, ta muốn ăn nó a?

Dương Lăng chỉ chỉ Kim Long bảo ngư, ánh mắt mờ mịt.

Ngươi bây giờ ăn nó? Ngươi bất quá là lục phẩm, bây giờ ăn nó có thể có ích lợi gì?

Hoa Tấn Tung kiên nhẫn giảng giải:

Chờ ngươi tấn thăng ngũ phẩm về sau lại phục dụng, nó đối ngươi trợ giúp càng lớn.

Bây giờ ăn, hiệu dụng ba thành cũng chưa tới.

Dạng này a......

Dương Lăng trầm ngâm nói: Vãn bối cũng không nhanh như vậy tấn thăng ngũ phẩm, bây giờ không ăn, nó chết rồi liền không mới mẻ.

Cái này đơn giản.

Hoa Tấn Tung hướng thủ hạ vẫy tay, lập tức có thủ hạ đưa tới một cái tản ra nhàn nhạt rùng mình hộp ngọc.

Hoa Tấn Tung ngay trước mặt mọi người mò lên Kim Long bảo ngư, trực tiếp đập xuống đất.

Ba kít!

Kim Long bảo ngư lập tức chìm vào giấc ngủ, bị Hoa Tấn Tung chứa vào hộp ngọc, đưa cho Dương Lăng.

Kim Long bảo ngư đã bất tỉnh, cái này chỉ hộp ngọc có đóng băng hiệu quả, đem nó đặt ở bên trong ít nhất trăm ngày không chết.

Lấy ngươi nội tình, trăm ngày bên trong như thế nào cũng nên tấn thăng ngũ phẩm.

Dương Lăng chặn lại nói tạ, tiếp nhận hộp ngọc thận trọng giấu vào trong ngực.

Hộp ngọc còn tại trong ngực, chưa đi đến Lục Long giới, hắn đang chờ một cái thích hợp cơ hội.

Không thể nào......

Sở Linh âm thanh truyền đến.

Nàng chậm rãi đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi làm sao có thể tu luyện ba môn nội công? Ngươi là như thế nào làm đến khí huyết hoàn mỹ cân bằng?

Ngươi cũng có thể dựa vào cái gì ta không thể?

Dương Lăng cau mày nói.

Sở Linh nhất thời nghẹn lời.

Trong lòng kinh nghi bất định, chẳng lẽ đối phương đối với sức mạnh chưởng khống cũng đã nhập vi?

Thua thì thua.

Hoa Tấn Tung nhàn nhạt nhìn xem nàng.

Sở Linh không nói gì, mặt không thay đổi trở lại trong đội ngũ.

Hôm nay luận bàn dừng ở đây, chư vị lại ở chỗ này nghỉ ngơi thật tốt, không nên chạy loạn.

Hoa Tấn Tung nói.