Thứ 143 chương Dưới nước quái vật.

Yên tâm, ta sẽ cẩn thận làm việc.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng.

tị thủy đan hiệu quả bây giờ bắt đầu có hiệu lực.

Hắn bỗng nhiên cảm giác toàn thân lỗ chân lông, tựa hồ cũng mở ra, cho dù hắn không cần miệng mũi, lỗ chân lông cũng có thể hô hấp.

Cảm giác này, quá thần kỳ.

Dương Lăng trong lòng hơi động.

Lúc này Tứ hoàng tử cười nhạt nói:

Chư vị, lên đường đi.

Lục Vân Sâm lúc này quát lên:

Dương Lăng, Vân Nhược, xuống nước!

Dương Lăng cùng Vân Nhược nghe vậy, lập tức nhảy xuống nước.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn hơi biến sắc mặt.

Xem ra lần này bảo hộ, hẳn là lấy Dương Lăng cùng Vân Nhược vì bài.

Dương Lăng vào nước sau đó, trước tiên xem xét động tĩnh bốn phía.

Vân Nhược giống như hắn.

Gặp bốn phía không có hung hiểm, hai người lúc này mới nổi lên mặt nước bẩm báo.

Tứ hoàng tử thấy thế, cũng nhảy xuống nước.

Sau đó là Thiết Y Ti khác thất phẩm tài tuấn.

Giới hải chi lưu lúc này mới bắt đầu để cho môn hạ đệ tử vào nước.

Dương Lăng cùng Vân Nhược bây giờ đã che chở Tứ hoàng tử hướng về nước sâu kín đáo đi tới.

Tại tị thủy đan dưới tác dụng, Dương Lăng cảm giác chính mình mỗi giờ mỗi khắc đều đang hô hấp, căn bản vốn không thiếu không khí.

Đồng thời coi như hắn đã lặn xuống khoảng mười mét, cũng không cảm thấy áp lực quá lớn.

Quá thần kỳ, tại trong thế giới hiện thật không có chuyên nghiệp thiết bị cùng huấn luyện, căn bản làm không được.

Ta nhiều lắm là xem như một cái hội bơi lội người bình thường, bây giờ, ta là đỉnh cấp thợ lặn.

Dương Lăng bỗng nhiên quay đầu liếc mắt nhìn bốn phía.

Chỉ thấy mấy trăm đạo thân ảnh, đang ra sức hướng nước sâu chỗ kín đáo đi tới.

Cảnh tượng này, ngược lại là có chút hùng vĩ.

Sau đó hắn quan sát một chút Lâm Thải Y bọn hắn, gặp bọn họ trạng thái vẫn được, lúc này mới đem lực chú ý tập trung ở chính mình cùng Tứ hoàng tử trên thân.

Tứ hoàng tử bây giờ mặt không biểu tình, ánh mắt kiên định, đang không ngừng hướng xuống tiềm.

Dương Lăng cùng Vân Nhược theo sát hai bên.

Sau đó liền Lý Hoài Nghĩa các loại Thiết Y Ti cao thủ, đem phụ cận đây thành đầy ắp.

Không cho phép những tông môn khác võ giả tới gần.

Theo chiều sâu càng ngày càng sâu, dưới nước cũng biến thành càng ngày càng mờ.

Đến cuối cùng, ánh sáng hoàn toàn biến mất, phụ cận hoàn cảnh một chút trở nên đen như mực vô cùng.

Dương Lăng trái tim bắt đầu phanh phanh cuồng loạn, dùng mấy giây mới bình phục lại.

Loại cảm giác này quá mức đặc thù, trong lòng của hắn không khỏi cũng nhiều một tia sợ hãi.

Đen như mực hoàn cảnh, không có âm thanh thế giới.

Đây là hắn lần thứ nhất tiếp xúc hoàn cảnh như vậy.

Cũng may bằng vào phụ cận dòng nước ba động, hắn có thể rõ ràng cảm giác được Tứ hoàng tử, Vân Nhược bọn hắn tồn tại.

Cảm giác này lực tại dưới nước cũng có thể mạnh như vậy.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm mừng thầm, tự mình đi lộ tuyến tuyệt đối là chính xác.

Lúc này hắn cảm giác phụ cận có chút dòng nước cùng lúc trước không giống nhau lắm, căn cứ vào nước chảy ba động, trong đầu của hắn có thể tạo thành một cái hình ảnh.

Trong tấm hình, là một số võ giả nhập môn loại hoàn cảnh này xuất hiện một chút kinh hoảng phản ứng.

Có nhanh vô cùng bình phục, có càng ngày càng hoảng, thậm chí không còn dám hướng xuống tiềm.

Lúc này, khoảng cách gần hắn nhất dòng nước ba động cũng bắt đầu trở nên không quá cân đối.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này hướng về bên kia bơi một chút khoảng cách, sau đó một phát bắt được Vân Nhược cánh tay.

Vừa mới bắt đầu Vân Nhược dưới cánh tay ý thức tính toán tránh thoát, Dương Lăng lại lập tức tại nàng lòng bàn tay viết mấy chữ.

Song phương lẫn nhau cũng không nhìn thấy, bất quá Dương Lăng rõ ràng cảm giác Vân Nhược đang run rẩy không ngừng, tại hắn viết xong mấy chữ này sau, mới hơi có chút bình phục.

Theo đám người không ngừng lặn xuống, đen như mực hoàn cảnh bỗng nhiên có chỗ thay đổi.

Chỗ sâu mơ hồ trong đó lộ ra một hồi nhàn nhạt lam sắc quang mang.

Dương Lăng cảm giác Vân Nhược bàn tay đang khôi phục bình tĩnh, lúc này mới nới lỏng mở ra.

Vân Nhược bây giờ bất động thanh sắc, hướng về Dương Lăng bên kia liếc mắt nhìn, sau đó lại xem Tứ hoàng tử bọn hắn, thấy không có những người khác phát hiện, nàng rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Rất nhanh, đám người nhao nhao lặn xuống đến lam sắc quang mang chỗ, đây chính là đi tới Thủy Kỳ Lân động thông đạo.

Trước mắt ánh sáng mặc dù không bằng ban ngày cảm giác, nhưng cũng cho người một loại nguyệt quang rải đầy mà ảo giác.

Phụ cận hết thảy đều trở nên có thể thấy rõ ràng.

Không thiếu võ giả đều ở đây một khắc chân chính nhẹ nhàng thở ra.

Trong bọn họ chỉ có cực ít bộ phận từng có tương tự kinh nghiệm.

Vừa rồi đi qua cái kia đoạn đen như mực lộ trình lúc, coi như kinh nghiệm lại lão đạo võ giả, trong lòng cũng đều có chút hoảng.

Dưới đáy nước là không thể nói chuyện.

Cho nên Tứ hoàng tử cho mọi người ra dấu một cái, liền hướng trong thông đạo bơi đi.

Dương Lăng bỗng nhiên phát giác không thích hợp, hắn quay đầu quan sát tỉ mỉ một mắt, phát hiện Khương Thiên yêu cùng Trương Thần đạo không có ở phụ cận đây.

Hắn hơi biến sắc mặt, lúc này cho Lâm Thải Y cùng Lý Thú làm ra thủ thế ra hiệu.

Bọn hắn cũng phát hiện không đúng, nhìn chung quanh cũng không tìm được Trương Thần đạo cùng Khương Thiên yêu, trong mắt lóe lên vẻ kinh hoảng.

Lúc này Vân Nhược phát hiện Dương Lăng không có đuổi kịp, tiến lên giật giật tay áo của hắn.

Dương Lăng cho Vân Nhược ra dấu một cái, để cho nàng trước tiên đuổi kịp Tứ hoàng tử, sau đó liền đường cũ trở về.

Vân Nhược không biết chuyện gì xảy ra, gặp Dương Lăng cử động như vậy, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Nàng vô ý thức muốn nói, há miệng liền bị nước sông cho lấp đầy, kém chút sặc.

Sắc mặt nàng liên tục biến ảo, nhìn chằm chằm Dương Lăng bóng lưng một mắt, liền nhanh chóng đuổi kịp Đại Đội Ngũ.

Bọn hắn một nhóm nhiệm vụ là bảo vệ Tứ hoàng tử, chuyện này không thể trì hoãn.

Có không ít võ giả nhìn thấy động tĩnh này, nhưng bọn hắn không thèm để ý, đều liều mạng hướng về trong thông đạo bơi.

Vân Nhược đang đuổi bên trên Tứ hoàng tử sau, Tứ hoàng tử rõ ràng làm một cái hỏi thăm thủ thế.

Vân Nhược thì khẽ lắc đầu.

Tứ hoàng tử gặp Dương Lăng không tại, cũng không nói gì nhiều.

Cùng lúc đó, Dương Lăng đã bơi tới Lâm Thải Y cùng bên cạnh Lý Thú.

Ba người làm một phen thủ thế, cũng không hiểu rõ chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đẩy một cái hai người, ra hiệu bọn hắn đuổi kịp Đại Đội Ngũ.

Lý Thú lại khoát khoát tay, ra hiệu chính mình muốn cùng hắn cùng đi tìm kiếm Khương Thiên yêu cùng Trương Thần đạo.

Dương Lăng đem ngón út hướng xuống so đo, ra hiệu bọn hắn không được, tiếp đó một người cho một cước, liền đường cũ trở về.

Lâm Thải Y trên mặt lộ ra một nụ cười khổ, cùng Lý Thú cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, liền chậm rãi hướng chỗ lối đi bơi đi.

Chỉ chốc lát sau, Dương Lăng lần nữa thoát ly màu lam chiếu sáng khu vực, phụ cận lâm vào đen kịt một màu.

Hắn tĩnh tâm ngưng thần, cảm giác chung quanh hết thảy dòng nước ba động.

Đại khái mấy hơi sau, một tia rất yếu ớt ba động bị hắn bắt được.

Dương Lăng lúc này hướng bên kia bơi đi.

Càng bơi càng cảm giác ba động trở nên kịch liệt.

Khi hắn đi tới chỗ gần, thông qua ba động đoán được thật có người bị vây ở chỗ này.

Bị nhốt nguyên nhân là một đạo khác ba động.

Cái này ba động thoạt nhìn như là điển hình đồ vật.

Dương Lăng bỗng nhiên tê cả da đầu!

Lúc này hắn lại cảm giác được một đạo khác ba động, trong đầu tạo thành một cái hình ảnh.

Phi thường giống hai người, bị một cái điển hình đồ vật cho quấn lấy, bọn hắn đang tại phất tay chân đá giãy dụa.

Nhưng điển hình đồ vật khí lực cực lớn.

Trong lòng Dương Lăng hít một hơi thật sâu, gỡ xuống bên hông bách luyện đỏ kim cuốc chim, công lực toàn bộ triển khai.

Trong chốc lát một cỗ thủy tuôn ra hiện tại hắn sau lưng, thân ảnh của hắn đã hướng cái kia ba động phóng đi.

Dương Lăng không nói hai lời, mở ra trạng thái cuồng bạo điên cuồng đục đi.

Trong lúc đó hắn cũng đụng một cái đối phương, trơn nhẵn cảm giác làm cho người ác tâm!

Cũng may bách luyện đỏ kim cuốc chim tựa hồ có thể phá đối phương phòng ngự.

Mỗi đục một chút, đều có thể tạc ra một cái lỗ máu.

Cái này điển hình đồ vật lập tức bắt đầu điên cuồng đong đưa, tiếp đó tựa hồ từ bỏ ban đầu động tác, chuyển sang công kích Dương Lăng.

Dương Lăng lúc này đại khái đã đánh giá ra chiều dài của nó cùng kích thước.

Dài tám, chín mét, to bằng bắp đùi, trơn mượt, cái này mẹ nó là cái gì thứ kỳ quái!

Dương Lăng không có lựa chọn chạy trốn, bỗng nhiên trở nên cực kỳ tỉnh táo, bằng vào ba động tới cùng đối phương giao thủ.

Một chút, lại một lần.

Trong khoảng thời gian ngắn Dương Lăng đã tạc đối phương trên trăm lần.

Đột nhiên, hắn cảm giác đối phương bất động......

Ngay sau đó một cỗ lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của hắn.

Không nhiều, nhưng có thể xác định là điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng lúc này mới xác định đối phương đã chết đi!