Thứ 704 chương Ta chính là kim cương bạch cốt phật!.

Ngoại trừ mỗi cái người chơi ban thưởng 5 điểm tự do thuộc tính, còn muốn đổi mới 2.5 phiên bản?

Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng mấy phần, vừa mới nỗi đau xé rách tim gan đã hoà dịu, hắn lập tức xếp bằng ngồi dưới đất, lại tỉ mỉ nhìn một lần Thần Vực thông cáo.

Bây giờ Thần Vực người chơi số lượng hay là bảo trì tại một ức hai ngàn vạn, phân tán tại mỗi đại khu.

Giống Triệu quốc loại này đại khu, đoán chừng liền một trăm đến 200 vạn dáng vẻ?

Đại Mộng Vương Triều cái này đại khu tương đối cao cấp, cương vực cũng càng mênh mông, tài nguyên càng phong phú, có thể phân cái năm trăm đến 800 vạn người chơi?

Mấy chục cái đại khu, một ức hai ngàn vạn người chơi, mỗi cái người chơi đều ban thưởng 5 điểm tự do thuộc tính, tương đương vừa mới vào Du Ngoạn gia, lập tức liền có thể để cho sức mạnh cùng nhanh nhẹn đột phá người bình thường hạn mức cao nhất.

......

Cái này chưa chắc là chuyện tốt a.

Dương Lăng tâm tình trước nay chưa có trầm trọng.

Hắn là sớm nhất một nhóm vào Du Ngoạn gia một trong.

Trải qua tân thủ kỳ chật vật khai hoang.

Nếu như Thần Vực cho mỗi một người chơi, bao quát tân thủ người chơi đều đưa 5 điểm tự do thuộc tính.

Tân thủ người chơi liền không tồn tại khai hoang thuyết pháp.

Mỗi một cái tân thủ người chơi đều có thể lập tức bao trùm phổ thông thổ dân phía trên.

Chính là làm chút việc chân tay nặng nhọc cũng muốn so phổ thông thổ dân lợi hại hơn.

「 Thần Vực 」 Sẽ tốt bụng như vậy, để cho người chơi trực tiếp thoát ly nguyên thủy khai hoang thời đại sao?

Cái này 2.5 phiên bản, hẳn là lại muốn nghẹn một đống lớn, nhưng ta trên thân đã không có gì đồ vật có thể suy yếu.

Dương Lăng trái lo phải nghĩ, cũng không nghĩ ra được mình còn có đồ vật gì có thể bị suy yếu.

Giao diện thuộc tính, đại gia đã đều có thể trông thấy.

Đó là Thần Vực chính mình BUG, không phải hắn BUG.

Uẩn Linh Đan, súc Nguyên Hoàn hàng này, cũng sớm bị chữa trị, nhiều thời gian cooldown.

Chờ đã......

Nó sẽ không phải muốn cầm đủ loại kỳ hoa dị thảo, võ đạo thánh dược tới khai đao a?

Dương Lăng hít sâu một hơi, thật nếu là như vậy, vậy hắn lại so với bây giờ đau lòng gấp trăm lần không ngừng.

Tính toán, phiên bản này còn chưa bắt đầu đổi mới, đợi đến thời điểm đổi mới hoàn tất, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng bắt đầu cho Lâm Thải Y bọn hắn trả lời tin của tư.

Vừa vặn trông thấy Thần Vực giao lưu trong kênh nói chuyện, có một cái nặc danh tin tức.

【 Nặc danh : Thần Vực điểm thuộc tính tuyệt sẽ không cho không, bởi vì Dương Lăng 200 cấp nguyên nhân, lần này 2.5 phiên bản sẽ là trước nay chưa có độ khó, đây cũng không phải là chuyện tốt 】

Cái tin tức này đi ra về sau, càng nhiều nặc danh tin tức xuất hiện.

Nói lời cơ bản giống nhau.

Tính toán dùng khủng hoảng tới dọa phía dưới mỗi cái người chơi thu được 5 điểm điểm thuộc tính tự do vui sướng.

La Khai quả nhiên cũng tại trung cấp Thần Vệ Ti phó bản, hắn hẳn là sẽ lựa chọn tham gia nhiệm vụ lần này a?

Hắn không cần Lý Phong Tiên cái số này, cũng là bởi vì Thần Vực 2.0 thời điểm, người chơi lẫn nhau có thể trông thấy giao diện thuộc tính, dùng cái số này sẽ rất nguy hiểm.

Nhưng mà không có người biết La Khai chính là Lý Phong Tiên, Lý Phong Tiên chính là La Khai, cho nên chỉ cần hắn dùng La Khai cái số này, cũng không cần lo lắng bị người mở hộp.

Giả thiết ta dùng một cái cớ, tỷ như một ít chỗ tốt, đem tất cả người chơi triệu tập Giáp Cửu thành, La Khai cũng có khả năng nhất định hiện thân.

Dương Lăng rất mau đánh tiêu tan ý nghĩ này.

Giáp Cửu thành muốn tiến hành tứ phẩm Thiên Bảng chiến, nói là song phương hữu hảo đánh lôi đài, dùng thắng bại tới quyết định tiếp xuống lợi ích phân phối.

Nhưng từ Triệu Đức để cho hắn cố gắng đột phá tứ phẩm đến xem, đoán chừng cái này sau lưng còn muốn có một đợt lớn.

Giáp Cửu thành bên kia rất có thể sẽ là chiến trường chính.

Người chơi bây giờ tu vi quá thấp, đỉnh lưu bên trong có linh tinh lục phẩm, một phần nhỏ thất phẩm, còn lại bát phẩm đều xem như trong người chơi siêu cấp cao thủ, cửu phẩm tính toán thâm niên người chơi.

Phổ biến người chơi ngay cả cửu phẩm thực lực cũng không có.

Loại tu vi này chờ tại Giáp Cửu thành rất dễ dàng liền G.

Phải chuyển sang nơi khác, đến nỗi cớ......

Dương Lăng trong đầu thoáng qua một vòng linh quang, trên mặt lập tức lộ ra ý cười.

Cớ cũng có, liền nói phát hiện một đầu BOSS, triệu tập người chơi cùng một chỗ xoát nó.

BOSS đối tượng đều có sẵn.

Liền để tiểu Bạch tới cos một chút.

Mặc kệ có được hay không, thử xem cuối cùng không tệ, phải tìm mấy cái phù hợp ra mặt người chơi, không thể để ta tới khởi xướng.

Trong lòng có quyết đoán, Dương Lăng đóng lại Thần Vực giao lưu kênh, mở lấy giao diện thuộc tính, một bên cảm thụ trên xác thịt đột biến, vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính bên trong trị số biến hóa.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, tinh thần, điểm sinh mệnh, khí huyết, cái này năm hạng trị số một mực tại đề thăng.

Có một hạng trị số tại trong giao diện thuộc tính không nhìn thấy, nhưng nó tăng lên tốc độ, nhưng lại xa xa mạnh hơn cái này năm loại trị số!

Huyết Nhục diễn sinh chi lực!

Dương Lăng rõ ràng có thể cảm nhận được thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực tại một thành tiếp một thành tăng vọt!

Nếu như hình dung nhập môn ngũ phẩm tiểu tông sư, Huyết Nhục diễn sinh chi lực là một đạo cốt cốt phun trào nước suối.

Cái kia tấn thăng hơn năm phẩm về sau, chính là một đầu di động chậm rãi dòng suối nhỏ.

Dương Lăng thì tại trước khi đột phá, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đã dưỡng thành thác nước giống như hùng vĩ.

Hiện nay, cái này thác nước đang tại tấn mãnh mở rộng.

Ẩn ẩn có ý hướng lao nhanh giang hà thay đổi ý tứ.

Còn tốt, lần này gen lớn đột biến cũng chỉ là đau, đau xong sau nhục thể của ta sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Sư tôn cho tam phẩm hộ linh ngọc bội cũng tại có hiệu lực, không có để cho ta lâm vào trước đây tấn thăng ngũ phẩm loại kia huyễn tượng.

Chờ tấn thăng hoàn tất, ta chính là kim cương Bạch Cốt Phật!

A Di Đà Phật!

Dương Lăng chắp tay trước ngực, trên người Huyết Nhục tăng vọt.

Từng cây màu trắng ngọc chất hóa cốt đầu phá thể mà ra, những thứ này xương cốt choàng tại trên người hắn, giống như mặc vào một kiện cốt cà sa!

Khí tức của hắn lại một lần nữa hung mãnh đề thăng.

Gen lớn đột biến tiến độ bắt đầu tăng tốc.

Không đến một giờ, ba loại thuộc tính đã riêng phần mình tăng thêm 100 điểm!

Điểm sinh mệnh cũng đột phá 8 vạn đại quan.

Khí huyết càng là đi tới 17 vạn chi cự!

Tốt tốt tốt! Tiếp tục trướng a!

Các hạng trị số đều cho ta trúng liền!

Dương Lăng tâm tình càng bành trướng.

Tinh thần của hắn bắt đầu phát tán.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp không tự chủ vận chuyển lại.

Trong chốc lát, tựa hồ có vô số đạo hư ảnh ngồi ở chung quanh hắn, đang thành tín bái phục.

Những hư ảnh này, trên thân không có Huyết Nhục, chỉ còn lại xương khô.

Nỉ non phật âm vang vọng nơi đây, một hồi lại một hồi giống như thủy triều.

Dương Lăng dần dần không cách nào cảm giác được đau đớn trên người, hắn giống như bay lên, cùng nhục thân ở giữa đã mất đi liên hệ.

Phật âm càng ngày càng to.

Lô hỏa cũng càng ngày càng thịnh vượng.

Thẳng đến trong cơ thể của Dương Lăng bỗng nhiên chui ra một đầu Thanh Long cùng một đầu Thần Viên.

Bọn chúng trước tiên bắt đầu đánh giết phụ cận những bạch cốt kia hư ảnh.

Trong khoảnh khắc, bạch cốt hư ảnh bị càn quét không còn một mống.

Một giây sau đại thủ rơi xuống.

Dương Lăng đứng dậy một cái nắm được Thanh Long cùng Thần Viên.

Lớn mật nghiệt súc! Dám can đảm ở bản phật diện phía trước làm càn!

Thanh Long cùng Thần Viên phát ra rít lên một tiếng, tính toán tránh thoát.

Các ngươi nội tình còn có thể, tất nhiên tàn sát bản phật tín đồ, các ngươi liền làm bản phật tọa kỵ, dùng cái này chuộc tội.

Nói xong, Dương Lăng đem bọn nó hướng về dưới đáy mông ném một cái, đoàng ngồi lên.

Nam Vô A Di Đà Phật.

Không đúng, là kim cương Bạch Cốt Phật.

A Di Đà Phật?

Kim cương Bạch Cốt Phật?

Dương Lăng tâm thần có chút hoảng hốt.

Sau đó ánh mắt của hắn dần dần kiên định, quanh thân phật quang phổ chiếu, khóe môi nhếch lên một tia cười tà:

Ta chính là kim cương......

Sau lưng Kỳ Lân hư ảnh bỗng nhiên phát ra một hồi im lặng gào thét.

Lô hỏa lần nữa thịnh vượng mấy phần, rơi vào trên thân Dương Lăng.

Trên người hắn cốt cà sa lập tức lui về thể nội.

Kém chút lại mẹ nó trúng chiêu!

Dương Lăng mồ hôi lạnh cuồng bốc lên, sợ không thôi.

Dưới mông Thanh Long cùng Thần Viên thừa cơ hóa thành một vòng lưu quang, biến mất ở trong cơ thể hắn.