Thứ 77 chương Lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Dương Lăng trở lại nha môn, trên thân nhiều 1 vạn lượng ngân phiếu, tất cả đều là 1000 lượng mệnh giá.

Ngoài ra lại nhiều một thanh bảo đao cùng một bình Uẩn Linh Đan.

Bên trong hết thảy mười khỏa, đều không phải là tàn thứ phẩm.

Khó trách bản địa thổ dân động một chút lại có thể đem tu luyện vũ kỹ đến đăng đường nhập thất.

Chỉ cần có chút thân phận địa vị, kiếm tiền con đường, dựa vào Uẩn Linh Đan cũng có thể chồng một môn đăng đường nhập thất võ kỹ đi ra.

Bất quá võ kỹ phẩm giai, mới thật sự là cánh cửa, như là Ngô thiếu hàng này, căn bản tiếp xúc không đến tốt võ kỹ.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lúc này mở ra Thiết Hưng thân hổ bên trên cầm ống đồng, lấy ra bên trong Uẩn Linh Đan.

Một viên tiếp nối một viên nuốt vào.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục không ngừng tăng vọt.

Chẳng được bao lâu, đã đột phá 10000 hơi lớn quan.

Một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm tại trong cơ thể của Dương Lăng sinh ra, du tẩu toàn thân.

Đệ nhất môn võ kỹ lô hỏa thuần thanh.

Dương Lăng mặt lộ vẻ cảm khái, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 28

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 24

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 150/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 2012/10000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 510

Khí huyết: 10

Bước kế tiếp đăng đường nhập thất cần 10 vạn độ thuần thục, cũng chính là 200 khỏa uẩn linh đan, trong thời gian ngắn rất không có khả năng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lại lấy ra mười khỏa Uẩn Linh Đan, lần này hắn không có ý định dùng tại trên Lăng Hư Bộbên trên.

Môn võ kỹ này đã tạm thời đủ, đem Uẩn Linh Đan đầu tư ở phía trên lợi tức có chút ít.

Hắn phải dùng tại bắt giặc đao pháp phía trên, phẩm cấp của nó mặc dù không cao, nhưng lại liên quan đến Thiết Y Ti khảo hạch.

Mấy người lô hỏa thuần thanh về sau, còn có thể tiến giai cầm hổ đao pháp.

Hai điểm này đều đối hắn sau này trợ giúp cực lớn.

Rất nhanh, mười khỏa Uẩn Linh Đan nuốt vào trong bụng.

Bắt giặc đao pháp độ thuần thục cũng tăng vọt đến hơn 7000.

Khoảng cách lô hỏa thuần thanh kéo gần lại một bước dài.

Cây đao này......

Dương Lăng đưa tay chộp tới cái thanh kia Tề Đại Long trong tư trạch chụp đi ra ngoài trường đao.

Nó dài ngắn cùng Quan Đao không sai biệt lắm, nhưng nó thân đao lại càng dày nặng mấy phần!

Ngoài ra, đao của nó chuôi dường như là từ một loại động vật xương cốt chế tạo thành, bên ngoài bọc lấy một lớp da dùng để phòng ngừa trượt tay.

Lúc này, tin tức hiện lên, Dương Lăng trong lúc nhất thời có chút ngốc trệ.

「 giao cốt đao, sức mạnh thêm 10, nhanh nhẹn thêm 10, lực công kích 50」

Thực sự là bảo đao a, cái này có thể so sánh cửu phẩm Quan Đao thuộc tính mạnh hơn nhiều.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng.

Tề Đại Long không nỡ lòng bỏ đem cây đao này lấy ra dùng, chỉ sợ cũng là lo lắng bị người nhìn ra manh mối.

Dương Lăng thậm chí cũng hoài nghi, lớn như vậy Sơn Hà Tông, có hay không binh khí tốt như vậy?

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả thêm 10 điểm, coi như chỉ đơn độc tăng lực lượng hoặc nhanh nhẹn, thuộc tính như vậy đều tính toán biến thái, bây giờ là tất cả thêm 10 điểm......

Lực công kích còn thêm 50, hắc.

Dương Lăng nhịn không được lăn qua lộn lại quan sát cái này giao cốt đao.

Trong lòng của hắn yên lặng liền một món nợ như vậy:

Cơ sở nhanh nhẹn 24 điểm.

Kim cương Minh Vương Công tăng phúc 30 điểm.

Lăng Hư Bộ tăng phúc 36 điểm.

giao cốt đao tăng phúc 10 điểm.

Bắt giặc đao pháp tăng phúc 6 điểm.

106 điểm nhanh nhẹn!? Ta nhanh nhẹn có thể vượt trăm?

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Lần này đề thăng, đối với hắn mà nói lại là một lần chất biến.

giao cốt đao cùng Lăng Hư Bộ tiến giai, để cho hắn có thể tăng phúc nhanh nhẹn nhiều 22 điểm!

Phải biết giống sắt Hưng Hổ như thế bát phẩm cao thủ, bản thân cơ sở nhanh nhẹn cũng mới hai mươi điểm ra đầu!

Tề Đại Long nói ta là bên trên bát phẩm, nhưng ta bây giờ toàn lực phía dưới, nhanh nhẹn phá trăm, đây vẫn là bên trên bát phẩm sao?

Đơn thuộc tính phá trăm, có phải hay không là thất phẩm tượng trưng?

Ý niệm tới đây, trong lòng Dương Lăng âm thầm hưng phấn.

Thực lực đề thăng, đại biểu hắn tại 「 Thần Vực 」 Năng lực sinh tồn lần nữa nhận được tăng lên trên diện rộng.

Chỉ có như vậy, mới có cơ hội đợi đến trở về thực tế một ngày kia.

Mặc dù không phải bản thân điểm thuộc tính, cùng một ít tự thân điểm thuộc tính liền cao võ giả vô pháp so sánh, nhưng kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ, giao cốt đao, cũng đều là thực lực của ta một bộ phận.

Chỉ cần không đánh đánh lâu dài, thực lực như vậy, ở đâu cũng không cần sợ.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng đè xuống hưng phấn trong lòng, chạy không thể xác tinh thần, bắt đầu hết sức chuyên chú tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Lúc nào đem kim cương Minh Vương Công vọt tới tầng thứ ba.

Thực lực của hắn lại sẽ lần nữa chất biến!

Cùng lúc đó, bạch mã dược phô Hoàng Tứ Hải đang tại kiểm kê hàng hóa, bỗng nhiên có hạ nhân bước nhanh đi tới truyền một tin tức.

Hắn nghe vậy hổ khu chấn động, mặt lộ vẻ không dám tin.

Ta chỉ là thỉnh vị kia nói tình, hóa giải mối thù truyền kiếp, vị kia liền đem Xà bang tịch thu? Tề Đại Long tối hôm qua liền bị đánh giết?

Hoàng Tứ Hải tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Chưởng quỹ, nghe nói chuyện này là cùng Nhung Tộc có liên quan, Xà bang Tề Đại Long là Nhung Tộc gian tế.

Hai vị phó bang chủ, bốn vị đường chủ, còn có một đám Xà bang đệ tử bây giờ đều tại Thiết Y Ti nha môn, tiếp nhận hỏi thăm.

Hạ nhân nhỏ giọng hồi báo.

Hoàng Tứ Hải hơi hơi bừng tỉnh, sau đó nhịn không được cười ra tiếng:

Tốt, thật sự là quá tốt!

Hắn lập tức rời đi bạch mã dược phô, đi tới toà kia nhà cao cửa rộng.

Lão gia, sự tình chính là như vậy.

Hoàng Tứ Hải tại trung niên nhân trước mặt bẩm báo chuyện này.

Ta liền nói Tề Đại Long có điểm gì là lạ, một cái ngoại lai con rể, cứ như vậy tiếp quản Xà bang, cha vợ cùng phu nhân còn lần lượt chết bệnh.

Trung niên nhân trong mắt lóe lên một vòng tinh mang:

Nguyên lai là Nhung Tộc gian tế, sau lưng có Nhung Tộc đang giúp đỡ.

Lão gia, nghe nói lần này còn chết một cái bát phẩm võ giả sắt Hưng Hổ.

Hoàng Tứ Hải nhỏ giọng nói: Là bị vị kia Dương Bộ đầu tự tay đánh giết.

Trung niên nhân như có điều suy nghĩ: Như vậy xem ra, vị kia tuổi trẻ tài cao Dương Bộ đầu là bát phẩm cao thủ.

Hắn còn trẻ tuổi như vậy, sau này tại Thiết Y Ti tiền đồ vô lượng.

Có lẽ có một ngày, hắn thật có thể đi đến tứ phẩm tông sư chi cảnh.

Hoàng Tứ Hải mặt lộ vẻ kinh ngạc: Lão gia, ngài nói hắn có tứ phẩm tông sư khả năng?

Một chút, nhưng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Trung niên nhân thần sắc khẽ động: Đi chuẩn bị mười khỏa Uẩn Linh Đan đưa qua, liền xem như chúng ta tạ lễ.

Là.

Hoàng Tứ Hải không dám thất lễ, tự mình xử trí chuyện này.

Hắn mang theo Uẩn Linh Đan đi tới nha môn, tìm được Dương Lăng, báo ý đồ đến.

Dương Lăng bây giờ vừa vặn luyện xong kim cương Minh Vương Công, tinh thần sáng láng, nghe xong Hoàng Tứ Hải ý đồ đến, hắn nhịn không được cười nói:

Các ngươi quá khách khí, Tề Đại Long là có đáng chết lý do, ta chỉ là thuận tay xử lý.

Dương đại nhân, chủ nhân nhà ta nói ngài ưa thích luyện võ, hắn lại hết sức kính trọng võ giả, cho nên lần này xin ngài nhất thiết phải nhận lấy cái này mười khỏa Uẩn Linh Đan.

Hoàng Tứ Hải chặn lại nói.

Chủ nhân nhà ngươi thật là đại khí.

Dương Lăng cười cười, đưa tay tiếp nhận:

Thay ta cảm ơn chủ nhân nhà ngươi.

Hoàng Tứ Hải sau khi đi, Dương Lăng liếc mắt nhìn trong tay Uẩn Linh Đan, mặc dù là tàn thứ phẩm, nhưng làm sao cũng có thể tăng trưởng khoảng 3000 độ thuần thục.

Ngủ gật tới gối đầu, bắt giặc đao pháp cũng có thể tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Một khắc đồng hồ sau, đan dược phục dụng hoàn tất, bắt giặc đao pháp đã được như nguyện tấn thăng lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 28

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 24

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 165/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 0/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 510

Khí huyết: 10