Thứ 257 chương Xích huyết kỳ nhông

Thứ 257 chương Xích huyết kỳ nhông

Chiếc kia thuyền đánh cá bị đụng đổ cảnh tượng dẫn tới phụ cận ngư dân cảnh giác, bọn hắn trước tiên hướng bến tàu tới gần, đồng thời la lên hỗ trợ.

Trên bến tàu lập tức tụ tập được không ít người.

Bởi vì lúc trước ở đây phát sinh qua tụ tập sự kiện, có Thiết Y Ti Bộ Khoái ở chỗ này đóng giữ, thấy tình cảnh này, lập tức tiến đến báo tin.

Trong đó một cái lanh mắt thiết y Bộ Khoái, nhìn thấy Dương Lăng thân ảnh, kinh hỉ nói:

Là Dương Chủ Sự!

Cùng lúc đó, cuối Tần đã bằng vào độ thủy tâm pháp dùng tốc độ cực nhanh bơi tới rơi xuống nước ngư dân vợ chồng bên cạnh.

Hắn trước tiên đem lật ra thuyền đánh cá một chưởng đánh đang, tiếp đó xoay người lên thuyền, hai tay giống như sấm sét, nắm lên rơi xuống nước vợ chồng hai người.

Từ ngư dân vợ chồng rơi xuống nước, đến bọn hắn được cứu đứng lên, trước sau liền một khắc đồng hồ cũng không có.

Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, Lý Thiên dã mấy người người chơi có chút nhìn ngây người.

Bọn hắn chỉ biết là cuối Tần là trước mười cao thủ, lại không nghĩ rằng cuối Tần thủ đoạn đáng sợ như thế.

Hắn cứ như vậy sưu một chút, liền lội tới.

Lại sưu một chút, ngạnh sinh sinh đem trọng số trăm cân thuyền đánh lộn mèo......

Bọn hắn tự nhận là đổi lại chính mình, căn bản làm không được.

Ngô Khiếu Trần tự lẩm bẩm: Cuối Tần không phải là bát phẩm cao thủ a?

Hắn tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp so cuối Tần còn cao một cái thứ tự, đẳng cấp cao đối phương hai cấp.

Nhưng hắn thử qua chính mình thủ đoạn, miễn cưỡng có thể đạt đến tạo sách nhập phẩm phía dưới cửu phẩm tiêu chuẩn, xa xa không đủ trình độ bát phẩm.

Dương Lăng yên tĩnh nhìn chăm chú mặt sông, đột nhiên, một tia gợn sóng gây nên chú ý của hắn.

Lão Tần, mang theo bọn hắn cập bờ, tên kia muốn đụng các ngươi.

Cuối Tần phản ứng cực nhanh, lập tức chống thuyền cập bờ.

Sau lưng một đạo bóng đen to lớn hiện lên.

Đột nhiên, nó nhảy ra mặt nước, lộ ra đen ngòm miệng rộng, mặt trên còn có Dương Lăng lúc trước lưu lại vết thương, chỉ là đã khép lại không sai biệt lắm.

Trên bến tàu ngư dân cùng Thiết Y Ti Bộ Khoái đều nhìn ngây người.

Vội vàng chạy tới Vương Thế Xương hoảng sợ nói:

Lại là quái vật kia!

Dương Lăng cũng tại lúc này phong tỏa cự hình kỳ nhông.

Một cái bách luyện đỏ Kim Phi Đao bộc phát ra một hồi rít lên, tinh chuẩn không có lầm không có vào cự hình kỳ nhông thể nội.

Sau đó nổ tung, sắc bén mảnh vụn lập tức để cho cự hình kỳ nhông lượng máu thấy đáy, vô lực rơi vào trong nước.

Mới trầm xuống không đầy một lát, liền nổi lên.

Chỉ cần không phải đối phó Minh Tâm loại này khí huyết hùng hậu cao thủ, hỏa đao vẫn là rất dùng tốt.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Nhàn nhạt lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của hắn, điểm kinh nghiệm không coi là nhiều, cũng có chút ít còn hơn không, tương đương với liên tục móc gần nửa ngày đỏ mỏ vàng.

Chết, chết?

Vương Thế Xương bọn người lúc này mới phản ứng lại, trố mắt nghẹn họng nhìn xem cự hình kỳ nhông thi thể.

Cuối Tần cùng Ngô Khiếu Trần bọn hắn cũng cùng nhau hít sâu một hơi.

Dương Lăng động tác quá nhanh, bọn hắn chỉ biết là hắn dùng chính là phi đao, nhưng cụ thể chuyện ra sao bọn hắn căn bản nhìn không hiểu.

Vương Thế Xương nhìn về phía trên thuyền Dương Lăng, lập tức ôm quyền chắp tay:

Dương đại nhân, cái này thủy quái đã bị ngài đánh giết! Đình Giang lão bách tính không cần lo lắng nữa thủy quái làm yêu!

Mặc dù hắn cũng không thấy rõ ràng, nhưng hắn chắc chắn cho rằng chính là Dương Lăng ra tay.

Trên bến tàu ngư dân tự nhiên cũng nhận ra Dương Lăng, gặp vị này Dương Chủ Sự giải quyết đình Giang Thành đường sông đại phiền toái, bọn hắn liên tục chắp tay, trong lòng tràn đầy cảm kích.

Dương Lăng cũng tại lúc này thấy được cự hình kỳ nhông kỹ càng thuộc tính:

Xích huyết kỳ nhông

Đẳng cấp: 103

Sức mạnh: 93

Nhanh nhẹn: 120

Tinh thần: 21

Kỹ năng đặc thù: Thôn phệ

Nha, là xích huyết kỳ nhông a, đây chính là đồ tốt, vớt lên đến đây đi.

Từ Vô kị đi tới boong tàu, bên cạnh đi theo sắc mặt trắng bệch, nhưng đi đường đã nhìn không ra vấn đề gì Trương Vĩ.

Trong lòng mọi người hãi nhiên, vị này Từ Công Công thủ đoạn cao minh a.

Lúc này mới nửa ngày công phu, Trương Vĩ hành tẩu đã cùng thường nhân không khác, chỉ có nhìn kỹ mới có thể nhìn ra một chút khác nhau.

Tào bang vị kia chủ sự nghe vậy, lập tức phân phó thủ hạ tiến hành vớt hành động.

Thuyền cũng vào lúc này dựa vào hướng bến tàu.

Không bao lâu, xích huyết kỳ nhông thi thể bị dời đi lên.

Trần Húc bọn hắn lúc trước không cảm thấy nó lớn bao nhiêu, bây giờ thi thể đặt tại trước mặt, cho dù là chết đồ vật, cũng làm cho bọn hắn sinh ra cự vật sợ hãi chứng, tê cả da đầu.

Vương Thế Xương đã mang theo thủ hạ lên thuyền, vội vàng cùng Từ Vô kị cùng Dương Lăng chào.

Từ Công Công, cái này xích huyết kỳ nhông có cái gì lai lịch?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi.

Lấy đối phương ngũ phẩm cao thủ thân phận, đều nói xích huyết kỳ nhông là đồ tốt, thuyết minh nó còn có lần thứ hai giá trị lợi dụng.

Lúc này, tiểu Bạch bỗng nhiên đi tới xích huyết kỳ nhông bên cạnh, nhìn chằm chằm nó mắt cũng không nháy.

Đồng thời Từ Vô kị thuần dưỡng đầu kia Thương Điêu cũng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Từ Vô kị bên cạnh, nhìn chằm chằm xích huyết kỳ nhông.

Cái này xích huyết kỳ nhông chỉ cần ăn đồ vật, liền có thể mở rộng tự thân khí huyết.

Mà những thứ này khí huyết đều giấu ở trong nó hai con mắt.

Bất quá dị thú khí huyết trên người cùng chúng ta trên thân khác biệt, nếu như võ giả tự tiện ăn tròng mắt của nó, tất nhiên sẽ trúng độc mà chết.

Nhưng cùng là dị thú cũng sẽ không, ngược lại có thể đề thăng thực lực của bọn nó.

Từ Vô kị cười chắp tay một cái:

Tiểu Dương đại nhân, cái này xích huyết kỳ nhông là ngươi giết, chúng ta lại có cái không mời chi thỉnh, có thể hay không bán cho chúng ta một khỏa xích huyết kỳ nhông tròng mắt?

Chúng người chơi nghe hiểu rồi, cái này xích huyết kỳ nhông tròng mắt đối với dị thú mà nói chính là linh đan diệu dược, có thể phục dụng tăng trưởng thực lực, người ăn sẽ trúng độc mà chết!

Từ Công Công, ngài cứ việc cầm đi cũng được.

Dương Lăng cười nói.

Từ Vô kị mỉm cười, hướng bên cạnh Thương Điêu gật đầu một cái, Thương Điêu lập tức tha đi xích huyết kỳ nhông một con mắt tử.

Tiểu Bạch thấy thế, cũng đối Dương Lăng phát ra một hồi tê minh.

Ngươi cũng ăn một khỏa.

Dương Lăng cũng có chút hiếu kỳ, viên này tròng mắt có thể cho tiểu Bạch đề thăng bao nhiêu thuộc tính?

Tiểu Bạch hưng phấn vung vẩy hai tay, đào ra xích huyết kỳ nhông mắt cá, liền đi đến một bên đắc ý ăn.

Xích huyết kỳ nhông thịt cá cũng không tệ, có thể tẩm bổ khí huyết, bất quá đối với chúng ta hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Ngươi có thể để thủ hạ của ngươi phục dụng, có thể mở rộng một tia khí huyết cũng có thể đối với khai thác mỏ có chỗ trợ giúp.

Nhưng nhớ lấy, muốn nấu chín ăn, nếu như chưa chín kỹ nhất định sẽ trúng độc.

Từ Vô kị đạo.

Cuối Tần ánh mắt bọn họ hơi hơi sáng lên, có chút kinh hỉ, không nghĩ tới thứ này đối bọn hắn còn có điều trợ giúp.

Dương Lăng để cho cuối Tần bọn hắn đem cái này thịt cá phân, cùng một chỗ đun sôi ăn hết.

Trong lòng cũng có chút cảm khái, nếu như không phải Từ Vô kị loại này kiến thức rộng tiền bối trên thuyền.

Hắn căn bản vốn không biết xích huyết kỳ nhông thi thể còn có tác dụng kiểu này.

Cho dù thử phục dụng, cũng có thể là bởi vì không có chín mọng mà trúng độc.

Tào bang vị kia chủ sự trông mà thèm, cả gan đưa ra muốn mua một điểm xích huyết kỳ nhông thịt cá.

Dương Lăng cũng không cự tuyệt, tượng trưng thu ít bạc.

Không bao lâu, trên thuyền liền tản mát ra từng đợt hương khí.

Chính là Vương Thế Xương cũng được chia một khối thịt cá, để cho hắn mừng rỡ không thôi.

Trong thời gian này, Trần Khải Chính vội vàng chạy đến, lấy Dương Lăng cứu vớt đình Giang Thành vô số dân chúng danh nghĩa, dâng lên mười khỏa Bồi Nguyên Đan.

Dương Lăng một mắt nhìn ra đó chính là hắn dùng để trao đổi tám trăm năm Hỏa Nhân Tham Bồi Nguyên Đan.

Hắn không có cự tuyệt, nhận lấy về sau Bồi Nguyên Đan số lượng lần nữa từ 160 trở lại 170.

Lúc này, tiểu Bạch đã ăn xong so với nó thân thể còn lớn hơn mắt cá.

Nó bỗng nhiên nằm trên đất, làn da tầng ngoài bắt đầu phát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra tiểu Bạch giao diện thuộc tính:

Bà đỏ Kim Đường: Tiểu Bạch

Đẳng cấp: 26

Sức mạnh: 30

Nhanh nhẹn: 35

Tinh thần: 12

Kỹ năng đặc thù: Tầm Kim, toàn phong trảm

Nguyên bản 26 cấp nó, đẳng cấp đang không ngừng tăng vọt.

Rất nhanh liền từ 26 cấp lên tới 40 cấp!

Sức mạnh, nhanh nhẹn, riêng phần mình tăng lên 14 điểm!

Nó thuộc tính thay đổi vì:

Bà đỏ Kim Đường: Tiểu Bạch

Đẳng cấp: 40

Sức mạnh: 44

Nhanh nhẹn: 49

Tinh thần: 12

Kỹ năng đặc thù: Tầm Kim, toàn phong trảm

Thuộc tính cơ sở cùng bát phẩm võ giả tương đương, thậm chí còn mạnh hơn một trù.

Nhưng nó không có võ kỹ cùng nội công tăng phúc thuộc tính.

Cho nên thực lực của nó bây giờ, đại khái tương đương với thượng cửu phẩm tiêu chuẩn.

Dương Lăng đối với cái này có chút hài lòng.

Phải biết hắn mới tới Thần Vực thời điểm, lớn như vậy Thanh Sơn Thành, thế nhưng là liền một vị cửu phẩm cao thủ cũng không có!

Tiểu Bạch lại tại trong khoảng thời gian ngắn có sánh ngang thượng cửu phẩm thuộc tính.

Nếu như dùng liệt kim cho nó tôi bên trên một tầng......

Có thể hay không để cho nó thuộc tính cùng bát phẩm tương đương?

Dương Lăng có chút chờ mong.