Thứ 650 chương Vực sâu võ giả!.

Ưng cốc cửa vào, người chơi tăng thêm thổ dân, đại khái hơn hai vạn người dáng vẻ.

Ở đây trừ Vương Đạc cùng Đinh Hưng hai vị là ngũ phẩm bên ngoài, phía dưới còn có hơn mười vị lục phẩm, hơn ba mươi vị thất phẩm, trên trăm vị bát phẩm cùng mấy trăm vị cửu phẩm.

Ngậm ve giám lại an bài một nhóm cao thủ gấp rút tiếp viện.

Nhóm cao thủ này bên trong chỉ có Dương Lăng là ngũ phẩm.

tiểu Trần Công Công, căn cứ vào thám tử hồi bẩm, lần này thú triều chủ lực vì thiết giáp tê giác, đại khái Bách Dư Đầu.

Ngoài ra, còn có ít nhất hơn vạn đủ loại dị thú, cũng may phẩm giai không cao, chín thành chín đều vào không được cửu phẩm.

Vương Đạc ngôn ngữ rất khách khí:

Trần Công Công thân phận đặc thù, không bằng lại về phía sau Phương Tọa Trấn?

Trần Công Công cười nói: Không cần, chúng ta ngậm ve giám quy củ sâm nghiêm, đối mặt bực này chinh phạt chi chiến nếu không tự mình giết địch, sau đó trở về cũng muốn bị chưởng ấn trách phạt.

Chúng ta dù sao cũng là lục phẩm, không đến mức liên lụy chư vị.

Đang khi nói chuyện, hắn đã trường đao ra khỏi vỏ.

Lần này cùng hắn tới đám tiểu thái giám cũng nhao nhao rút ra Quan Đao, trong mắt tuy có một chút sợ hãi, nhưng không đến mức mất sĩ khí.

Vương Đạc thấy thế, liền không tiếp tục khuyên, vừa mới câu nói kia cũng chỉ là khách sáo.

Dương Chủ Sự, thành niên thiết giáp tê giác đại bộ phận cũng là lục phẩm dị thú, ba người chúng ta ngũ phẩm hẳn là đủ đối phó cái này Bách Dư Đầu thiết giáp tê giác.

Chỉ cần có thể mau chóng giết bọn chúng, một lớp này thú triều nửa ngày liền có thể kết thúc.

Vương Đạc vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Không phải 3 cái ngũ phẩm, chúng ta có 4 cái ngũ phẩm.

Dương Lăng bỗng nhiên cười nói.

Đứng ở đàng xa Du Tự Cẩm hơi kinh hãi.

4 cái ngũ phẩm? Chẳng lẽ chuyến này còn có ngũ phẩm cao thủ?

Vương Đạc cùng Đinh Hưng có chút kinh hỉ.

Trần Công Công lại vô cùng ngạc nhiên, hắn nhớ kỹ nhóm này gấp rút tiếp viện trong cao thủ chỉ có Dương Lăng là ngũ phẩm.

Du Tự Cẩm, ngươi còn đứng ở bên kia làm cái gì?

Dương Lăng ngoắc nói: Tới, chúng ta phụ trách đối phó thiết giáp tê giác.

Chúng người chơi thần sắc có chút cổ quái, lại không có nói cái gì.

Du Tự Cẩm sắc mặt tái xanh đi đến trước mặt mọi người.

Thì ra ngươi cũng là ngũ phẩm tiểu tông sư.

Vương Đạc cao hứng nói: Vậy đợi chút nữa ngươi liền theo chúng ta cùng một chỗ đối phó thú triều hạch tâm dị thú.

Bọn hắn không có nghi hoặc Du Tự Cẩm lai lịch, liền phảng phất đối phương vốn chính là Ưng cốc quặng đồng người.

Lần này tới hơn 5000 vị người chơi, nơi này thổ dân không có nửa điểm khác thường, hoàn toàn không để ý tới lai lịch của bọn hắn, liền giống như nhận thức bị khóa chết.

Trong lòng Dương Lăng lần nữa đối với Thần Vực sức mạnh sinh ra mấy phần cảm khái.

Chư vị, ta am hiểu phi đao, cho nên đến lúc đó liền dùng phi đao tới phối hợp chư vị chém giết thiết giáp tê giác.

Du Tự Cẩm chắp tay một cái.

Đúng dịp, ta cũng am hiểu phi đao.

Dương Lăng cười nói.

Phi đao thuật? Vương Đạc cùng Đinh Hưng liếc nhau, mặt lộ vẻ khó xử, cũng không tốt nói cái gì.

Mặt đất chậm rãi truyền đến chấn động thanh âm.

Ưng cốc quặng đồng nỏ thủ, cung thủ sớm đã chuẩn bị ổn thỏa.

Đao thủ thuẫn thủ cũng xuống ý thức nắm chặt binh khí.

Mấy ngàn vị người chơi hít một hơi thật sâu.

Đây là bọn hắn lần đầu làm loại này to lớn nhiệm vụ, trong lòng có mấy phần chờ mong, cũng có mấy phần thấp thỏm.

Đại khái mấy hơi sau, đầu tiên là nơi xa xuất hiện khói bụi cuồn cuộn cảnh tượng.

Tiếp đó mặt đất rung động âm thanh càng lúc càng lớn.

Không bao lâu, bọn hắn nhìn thấy rậm rạp chằng chịt thú triều mãnh liệt mà đến!

Tất cả người chơi, bao quát Lâm Thải Y những thứ này người chơi già dặn kinh nghiệm, cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng, thân thể không chịu được run rẩy.

Không được, ta có chút chịu không được, tuột huyết áp......

Một cái người chơi tự lẩm bẩm, chậm rãi triệt thoái phía sau.

Kết quả lập tức bị sau lưng thổ dân đẩy một cái, thấy đối phương ánh mắt hung ác, cái này người chơi không thể làm gì khác hơn là run run đứng tại chỗ.

Có thể nói hơn 5000 vị người chơi, ngoại trừ cực ít một bộ phận, bốn ngàn hơn trăm vị đều lòng sinh khiếp ý.

Bọn hắn sợ chết, cũng sợ đau, tập quán này trong thời gian ngắn căn bản không đổi được.

Trái lại thổ dân ở đây, theo thú triều tiếp cận, sĩ khí càng ngày càng đủ!

Bọn hắn phí hết tâm tư đi tới vực sâu thú quật, không phải là vì làm một đợt lớn sao!

Dương Lăng cảm giác, đem đây hết thảy thu hết vào mắt.

Người chơi thực lực phải hạ xuống thấp một cái cấp độ, cửu phẩm người chơi ngay tại lúc này, phát huy ra chiến lực đoán chừng cùng không ra gì Thần Vực thổ dân không sai biệt lắm, thậm chí còn không bằng.

Cuối Tần bọn hắn đã coi như là người chơi già dặn kinh nghiệm, dưới mắt cũng đều có chút sợ.

Bất quá cái này cũng bình thường, không có đầy đủ thực lực, gặp phải loại tình cảnh này chính là sẽ sợ, ta cũng không ngoại lệ.

Dương Lăng yên tĩnh nhìn chăm chú lên từ xa mà đến gần thú triều.

Đông nghịt trong thú triều, có toàn thân xanh dầu chải tóc lớn bằng cánh tay rắn độc.

Có bắp thịt cuồn cuộn lớn con khỉ, mọc lên doạ người răng nanh.

Còn có hình thể đạt đến chó săn lớn nhỏ màu đỏ thắm chuột, trong miệng tựa hồ còn tại phun ra nuốt vào lên hỏa diễm.

Những thứ này cũng không tính là cái gì, xông lên phía trước nhất cái kia sóng thiết giáp tê giác mới gọi kinh khủng.

Mỗi một đầu thiết giáp tê giác đều có cao hai mét.

Toàn thân giống như khoác lên một tầng thật dày thiết giáp.

Thiết giáp tê giác

Đẳng cấp: 120

Sức mạnh: 130

Nhanh nhẹn: 80

Tinh thần: 5

Kỹ năng đặc thù: Dã Man Xông Tới

Còn tốt, Huyết Mạch không tính quá mạnh, chủng loại đồng dạng, điểm thuộc tính cũng liền cùng phía dưới lục phẩm võ giả không sai biệt lắm.

Lúc này, Vương Đạc cùng Đinh Hưng liếc nhau, hướng Dương Lăng cùng Du Tự Cẩm nói:

Chúng ta chuẩn bị dẫn người xung phong, hai vị liền lấy phi đao thuật tới yểm hộ chúng ta.

Tiếng nói rơi xuống đất, hai người liền gọi thủ hạ cùng một chỗ liền xông ra ngoài.

Mấy ngàn vị người chơi tại thời khắc này bị làn sóng người cuốn lấy xông về phía trước.

Du Tự Cẩm đưa tay chính là một cái thiên ý thần đao.

Chỉ thấy một cái lập loè lôi quang phi đao trong khoảnh khắc rơi vào một đầu thiết giáp tê giác trên thân.

Phi đao trong nháy mắt đánh tan thiết giáp tê giác áo giáp, không có vào trong thịt, sau đó lôi quang bùng lên.

Một đầu có lục phẩm thực lực thiết giáp tê giác cứ như vậy bị điện giật té ngã trên đất.

Mặc dù không có trước tiên chết đi, rõ ràng cũng không còn lại bao nhiêu chiến lực.

Vương Đạc cùng Đinh Hưng trông thấy một màn này, trong mắt nhiều một nụ cười.

Có dạng này phi đao thuật đánh yểm trợ, sóng này thú triều Ưng cốc không có quá nhiều tổn thương.

Ưng cốc bên này sĩ khí lập tức tăng mạnh.

Du Tự Cẩm lườm Dương Lăng một mắt:

Ngươi cũng tinh thông phi đao thuật, bày ra xem?

Dương Lăng gật gật đầu, sau đó hai tay vung ra tàn ảnh.

Chỉ thấy trên trăm thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao như là cao xạ pháo một dạng, từ trên trời giáng xuống cộc cộc cộc rơi vào thiết giáp tê giác nhóm.

Phốc phốc phốc ——

Từng đoá từng đoá huyết hoa phiêu khởi.

Vốn là đang mãnh liệt xung phong thiết giáp tê giác toàn bộ cũng tại chỗ tử vong.

Lạnh như băng khí tức từng cỗ không có vào trong cơ thể của Dương Lăng, điểm kinh nghiệm này giá trị không tính là gì.

Còn lâu mới có được sau lưng tăng lên nhiệm vụ đánh giá tới có giá trị.

Những cái kia phi đao xuyên thủng thiết giáp tê giác sau, lại một lần nữa bị lực vô hình thao túng, giống như sinh mệnh máy thu hoạch một dạng, điên cuồng thu hoạch phụ cận dị thú sinh mệnh.

Vương Đạc cùng Đinh Hưng thân hình dừng lại, kinh nghi bất định nhìn xem một màn này, bọn hắn không kịp nghĩ nhiều, tiếp tục dẫn người xung kích.

Người chơi bên kia nhìn thấy mạnh nhất thiết giáp tê giác đã bị giải quyết, trong lòng dũng khí một chút liền đủ, oa oa kêu phóng tới thú triều.

Du Tự Cẩm lấy lại tinh thần, bắt đầu không nói một lời ném phi đao, cướp chiến tích, hơi có vẻ luống cuống tay chân.

Rất nhanh, hắn phi đao ném xong.

Ngươi đây là thủ đoạn gì!?

Hắn nhìn về phía Dương Lăng, ngữ khí gấp rút.

Gặp Dương Lăng không để ý hắn, hắn khẽ cắn môi, xách theo đao liền phóng tới thú triều.

Hắn nhất định phải giết nhiều một chút dị thú, mới có thể tại nhiệm vụ kết thúc về sau đề thăng đánh giá cầm ban thưởng!

Sau một tiếng.

Thú triều chậm rãi lắng lại, lẻ tẻ dị thú đã sớm quay đầu rút lui.

Ha ha ha, những thứ này dị thú cũng là tài liệu, cũng là tiền a.

Vương Đạc nhìn xem đầy đất dị thú thi thể, nhịn không được cười ra tiếng.

Một vệt sáng phá không mà tới, tinh chuẩn không có lầm rơi vào trên mi tâm của hắn.

Ông ——

Vũ tiễn đã xuyên thấu Vương Đạc mi tâm, đuôi tên tại cao tần rung động.

Ngay sau đó, một cỗ khói đen phun ra, Vương Đạc Huyết Nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát.

Khói đen hướng bốn phía lan tràn, không rút lui kịp thổ dân cùng người chơi còn không có hiểu rõ chuyện gì, liền thành một đống bùn nhão.

Tử thương ít nhất mấy trăm!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều triệt để ngây ngẩn cả người.

Trần Công Công đầu tiên là cả kinh, sau đó khuôn mặt dữ tợn, nghiêm nghị nói:

Là vực sâu võ giả! Bọn này đáng chết phản đồ!