Thứ 240 chương Nói!

Thứ 240 chương Nói!

Hôm nay đình Giang Thành Thành lệnh phủ nha bầu không khí rất đặc thù.

Không biết là ai truyền ra tin tức, đình Giang Thành dân chúng đã biết được Thẩm Thư lời bị độc sát chuyện.

Vị này mạo danh thay thế Hứa Tử Kính làm nhiều năm đình Giang Thành Thành lệnh Nhung Tộc gian tế chết!

Lớn như vậy trong viện, dưới mắt đứng mấy trăm tên khí tức điêu luyện thiết y Bộ Khoái.

Một bộ phận đến từ trường hà châu phủ trị an chỗ.

Một bộ phận khác đến từ Vân Văn Tỉnh phủ trị an chỗ.

Khác nhau chính là trong Lục Vân Sâm mang tới thiết y Bộ Khoái, có không ít bản thân liền là cửu phẩm thiết y, quan giai cùng Vương Thế Xương tương đương.

Thậm chí còn là tạo sách nhập phẩm cửu phẩm cao thủ.

Tôn Thiết Quân thân là đình Giang Thành Phủ binh quân đầu, đứng ở một bên đánh giá chi đội ngũ này, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Không hổ là Tỉnh phủ tới, thực lực tổng hợp mạnh đáng sợ.

Lương Nhạc cùng Lâm Tần là khoáng giúp trưởng lão, không có quan thân, cho nên Lục Vân Sâm xuất hiện thời điểm, hai vị này cũng không có chủ động tiến lên hành lễ.

Dương Lăng trước tiên cho song phương làm một cái giới thiệu.

Giới thiệu xong xuôi sau, ánh mắt mọi người không tự chủ được rơi vào Thẩm Thư lời ‘Thi thể’ lên.

Tôn Thiết Quân làm việc rất nhanh, quan tài đã đến, Thẩm Thư lời an tường nằm ở bên trong, khóe miệng còn lưu lại vết máu.

Ngắn ngủi yên lặng sau, Lục Vân Sâm thần sắc cổ quái nói:

Hắn là ngay trước mặt của ngươi, bị độc sát?

Dương Lăng gật gật đầu.

Vẫn là tại chúng ta vừa mới đến đình Giang Thành thời điểm?

Dương Lăng vẫn là gật đầu.

Lục Vân Sâm nhẹ giọng tự nói: Đây có phải hay không là quá xảo hợp......

Dương Lăng vẫn như cũ gật đầu: Là rất trùng hợp.

Lúc đó ai cho hắn ngã trà?

Lục Vân Sâm lần nữa đặt câu hỏi.

Lời kia vừa thốt ra, Tôn Thiết Quân có chút đứng không yên.

Vương Thế Xương thương hại nhìn hắn một cái, bày ra loại sự tình này, nói như thế nào rõ ràng?

Lục Vân Sâm ánh mắt rơi vào trên thân Tôn Thiết Quân, như có điều suy nghĩ:

Ngươi là Hứa Tử Kính phủ binh quân đầu, đi cùng với hắn nhiều năm như vậy, cũng không phát hiện hắn kỳ thực là Thiên Lang vệ Thẩm Thư lời?

Chiếu ta đến xem, ngươi cũng có thể là là Thiên Lang vệ, nhân cơ hội này đối với Thẩm Thư lời tiến hành diệt khẩu nhiệm vụ.

Tôn Thiết Quân há to miệng, trong lúc nhất thời nghĩ không ra làm như thế nào giảng giải, chỉ có thể như nhờ giúp đỡ nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng cười nói: Lục Chủ Sự, chuyện này cùng Tôn Thiết Quân không việc gì, ta tin tưởng hắn.

Lời vừa nói ra, không chỉ có là Tôn Thiết Quân cùng Vương Thế Xương có chút ngoài ý muốn.

Tôn Thiết Quân dưới quyền những cái kia phủ binh cũng có chút không dám tin.

Cái gì gọi là ngươi tin tưởng hắn? Ngươi có lý do gì tin tưởng hắn?

Đột nhiên, một thân ảnh từ thiết y Bộ Khoái bên trong đi ra.

Hắn ăn mặc cùng thông thường thiết y không có gì khác biệt.

Nhưng bây giờ đi tới về sau, đám người phát hiện vị này tuyệt không phải thông thường thiết y Bộ Khoái.

Dương Lăng kỳ thực trước kia liền chú ý tới vị này.

Hắn tại Vân Văn Tỉnh phủ thời điểm cũng đã gặp đối phương một lần, là đang thẩm vấn Cố Duy Châu thời điểm.

Vị này là Vân Văn Tỉnh phủ tuần tra chỗ một chỗ chủ sự —— Lam Kim Thủy.

Cuối Tần giật mình, hắn lúc trước dọc theo đường đi vậy mà đều không nhận ra vị này.

Lam Kim Thủy quét đám người một mắt, ánh mắt cuối cùng rơi vào Thẩm Thư lời trên thân:

Ngươi đưa tin thời điểm, nói Thẩm Thư lời là Thiên Lang vệ đồng hai.

Chuyện này can hệ trọng đại, cần ta tuần tra chỗ cùng Lục Chủ Sự cùng nhau làm, mới tốt có cái chứng kiến.

Vốn cho rằng hôm nay có thể tự mình thẩm vấn hắn, lại không nghĩ rằng chúng ta mới vừa vặn cập bờ, Thẩm Thư lời liền chết.

Ngươi nói trùng hợp như vậy, có phải hay không quá trùng hợp?

Dương Chủ Sự, có phải hay không là ngươi lo lắng Thẩm Thư lời nói ra một chút bất lợi cho ngươi mà nói, ngươi mới cố ý giết người diệt khẩu?

Thí dụ như...... Ngươi dự định mạo nhận công lao cầu thưởng?

Câu nói này đi ra, Lữ Trạm chờ đến từ trường hà châu phủ Thiết Y Ti Bộ Khoái nhao nhao mặt lộ vẻ tức giận, gắt gao nhìn chằm chằm Lam Kim Thủy.

Ấm không công bố con mắt hơi hơi nheo lại, sau lưng Ôn Tiểu Bát càng là mặt lộ vẻ cười lạnh.

Tôn Thiết Quân cùng Vương Thế Xương tại thời khắc này cũng trong nháy mắt biết rõ, vị này kẻ đến không thiện!

Mặt khác, ta còn nghe nói ngươi đem trường hà Châu Phủ phủ úy cự tuyệt ở ngoài cửa, không cho phép hắn tiến vào nơi đây.

Lam Kim Thủy thần sắc sâu kín nhìn xem Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, ngươi đây là muốn làm cái gì?

Ngươi họ Lam, ngươi sẽ không theo Lam Phủ Úy là một cái tông tộc đi ra ngoài a?

Dương Lăng tò mò hỏi.

Lam Kim Thủy thản nhiên nói: Ta cùng Lam Phủ Úy đích thật là bà con xa, nhưng chúng ta là luận sự.

Đình Giang Thành Thành lệnh phủ nha xảy ra chuyện, coi như Thiết Y Ti có quy định chỉ cần cùng Nhung Tộc gian tế có liên quan, liền có thể độc đoán, nhưng cũng cần có cái chứng kiến.

Lam Phủ Úy bây giờ liền còn sống Hứa Tử Kính cũng chưa từng thấy một mặt, sao có thể xác định hắn là Thẩm Thư lời, mà không phải là Hứa Tử Kính?

Sự tình không dễ làm, cái này Thẩm Thư lời chết thật không phải lúc, Dương ca chỉ sợ sẽ có chút phiền phức.

Cuối Tần nhíu mày.

Ấm không công bố mấy người cũng nghĩ tới điểm này, ánh mắt dần dần trở nên có chút ngưng trọng.

Dương Lăng nhịn không được cười nói: Ta biết chân chính Hứa Tử Kính chôn ở nơi nào, ta cũng có Thẩm Thư lời giao cho ta một phần Nhung Tộc gian tế danh sách.

Chứng cứ phương diện, cũng không nhọc đến lam chủ sự quan tâm.

Lục Vân Sâm nghe được cái này, lúc này cười nói:

Có chứng cứ là được rồi, hơi chút so sánh, chân tướng liền có thể tra ra manh mối.

Danh sách? Danh sách lấy ra chúng ta xem.

Lam Kim Thủy trầm ngâm nói.

Dương Lăng không có che giấu, lấy ra danh sách giao cho Lục Vân Sâm.

Lục Vân Sâm cùng Lam Kim Thủy cùng một chỗ nhìn một lần.

Lam Kim Thủy sau khi xem xong, thản nhiên nói:

Những thứ này danh sách tính chân thực, còn cần kiểm chứng một phen.

Dừng một chút, Tất nhiên Thẩm Thư lời đã chết, thi thể của hắn liền giao cho chúng ta mang về Vân Văn Tỉnh phủ.

Mặt khác Dương Chủ Sự vụ án lần này làm có tỳ vết, ta cũng biết thực sự cầu thị cho kinh đô bên kia trên viết góp lời.

Nói xong, hắn chỉ chỉ Tôn Thiết Quân:

Vị này có hạ độc hiềm nghi, chúng ta cần cùng nhau mang về Vân Văn Tỉnh phủ thẩm vấn.

Tôn Thiết Quân vừa kinh vừa sợ.

Dương Lăng lại là khoát khoát tay: Chư vị chớ vội đi, Thẩm Thư lời trong tay ta là sống, mang đi thời điểm tự nhiên cũng muốn là sống.

Bằng không thì vụ án này ta làm coi như thật có tỳ vết.

Hắn đại khái đoán được Thẩm Thư lời tại sao muốn chết.

Nếu như chuyện này bị tuần tra chỗ một trận viết linh tinh đưa đi kinh đô.

Như vậy một cái đồng hai trong tay hắn không đợi được bên trên phái người thẩm vấn cứ như vậy chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Tất nhiên sẽ trở thành hắn tấn thăng trên đường một lớn vết nhơ.

Chỉ cần kinh đô bên kia hoài nghi hắn cùng với Nhung Tộc có chút dây dưa, trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí đều chưa hẳn giữ được.

Tiểu Dương Lăng, ngươi biết ngươi đang nói cái gì?

Lục Vân Sâm thần sắc có chút cổ quái, liếc qua đã chết hẳn Thẩm Thư lời.

Cái này thi thể hắn tự thân lên tay điều tra, hoàn toàn chết hẳn.

Thân thể đều tại phát lạnh, làm sao có thể sống lại?

Lam Kim Thủy cũng không nhịn được cười ra tiếng:

Ha ha, Dương Chủ Sự đây là tại nói chút mê sảng, vị này đã chết, làm sao có thể sống lại?

Ngươi biết vì cái gì người chết về sau, muốn đình thi bảy ngày sao?

Dương Lăng nhìn về phía Lam Kim Thủy, thần sắc yếu ớt:

Bởi vì có người không muốn chết, trong bảy ngày này có khả năng từ trên hoàng tuyền lộ chạy về tới.

Thẩm Thư lời thời điểm chết nói cho ta biết, để cho chúng ta hắn bảy ngày, bảy ngày về sau hắn tất nhiên sẽ sống lại.

Tôn Thiết Quân ngây ngẩn cả người, Thẩm Thư lời không nói câu nói này.

Hắn nói những lời này?

Lục Vân Sâm kinh nghi bất định nhìn về phía Tôn Thiết Quân.

Tôn Thiết Quân khẽ cắn môi:

Nói!