Thứ 546 chương Ta có thể bảo hộ các ngươi

Thứ 546 chương Ta có thể bảo hộ các ngươi

Dương Lăng mở ra đám người kia giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, đều không ngoại lệ toàn bộ đều đến từ Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti.

Có sáu vị là tứ phẩm tông sư, còn sót lại cũng đều là ngũ phẩm tiểu tông sư, mấy cái thực lực cũng sẽ không yếu hơn Kỷ Không Lưu, Từ Văn Quân.

Trong đó có một vị hơn năm phẩm cho Dương Lăng cảm giác rất đặc thù.

Hắn ngờ tới vị này hơn năm phẩm có thể đã ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, cùng thông thường đỉnh tiêm hơn năm phẩm tạo thành đứt gãy chênh lệch.

Thần Vệ Ti người quả nhiên xuất hiện, sáu vị tứ phẩm, hai mươi bốn vị đỉnh tiêm hơn năm phẩm, loại thứ này trảm thủ hành động phối trí, không có mang khác phẩm giai hơi thấp võ giả.

Lúc này, đạo kia trong thác nước lại xuất hiện một thân ảnh, vững vàng rơi vào trước mặt Dương Lăng.

Từ chỗ cao như vậy rơi xuống, nàng cũng vẻn vẹn hơi hơi khom người một cái, liền tản toàn bộ lực đạo, hai chân vẻn vẹn sa vào trong đất hai ba phần mà thôi.

Vị nữ tử này thân thể so bình thường nam tử cũng cao hơn một cái đầu.

1m8 hơn mấy thân hình, toàn thân Huyết Nhục gân cốt dị thường cân xứng.

Dương Lăng bây giờ sức mạnh thêm đến 399 điểm, thân thể cũng so mới vừa vào bơi thời điểm cường tráng vài vòng, ánh mắt vừa vặn cùng nữ tử đều bằng nhau.

Hắn vô ý thức mở ra vị này giao diện thuộc tính, một hồi mê muội đánh tới, lập tức phản ứng đây là một vị tam phẩm đại tông sư......

Nếu như nói tứ phẩm đánh hắn còn muốn một hai chiêu, như vậy đối mặt tam phẩm, cho dù hắn mặc Thiên Lang chiến giáp, cũng sẽ bị dễ dàng bóp thành một khỏa cầu.

Chư vị phải cẩn thận, động Hoả Vân phát sinh dị biến, đầy trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng!

Dương Lăng ánh mắt không có ở trên người nữ tử dừng lại quá nhiều, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía ăn thịt Hỏa Giáp Trùng phong bạo.

Hắn ngữ khí bình ổn, mang theo vẻ ngưng trọng, một tia nghiêm nghị, hết lần này đến lần khác không có bất kỳ địch ý nào.

Tại chỗ Thần Vệ Ti cao thủ liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhìn về phía nữ tử kia.

Nữ tử nhìn một chút Dương Lăng, lúc này mới lãnh đạm nhìn về phía cái kia phiến ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, trong mắt không có nửa điểm e ngại.

Trong lòng Dương Lăng vì chính mình bóp một cái mồ hôi lạnh.

Bây giờ ai tới ép hỏi hắn, hắn đều sẽ không thừa nhận trước mắt đám người kia là Thần Vệ Ti cao thủ.

Chỉ cần hắn không xuyên phá tầng cửa sổ này, vậy thì có chổ trống vãn hồi.

Ta cũng mẹ nó là xui xẻo, cứ như vậy mặt đối mặt đụng vào bọn hắn.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng nhìn về phía cách đó không xa triệu trưng thu bọn người, chỉ cảm thấy bọn hắn cũng là xui xẻo.

Hắn hy vọng triệu trưng thu không có phát hiện động tĩnh bên này, như vậy thì có cơ hội chạy ra động Hoả Vân.

Đó là......

Triệu trưng thu bỗng nhiên nhìn về phía bên này, trên mặt lộ ra một tia kinh hỉ, liền dẫn chúc cùng trần bọn hắn bão táp tới.

Sau lưng ăn thịt Hỏa Giáp Trùng theo đuổi không bỏ.

Tiểu Triệu, động Hoả Vân bây giờ hung hiểm không thể ở lâu!

Dương Lăng hét lớn.

Triệu trưng thu thần sắc khẽ giật mình, chú ý tới Thần Vệ Ti đám cao thủ này, hắn mặt không đổi sắc mang theo mọi người đi tới Dương Lăng trước mặt.

Đại nhân, nơi này xác thực hung hiểm, chúng ta nhanh lên rút lui!

Triệu trưng thu ngữ khí gấp rút.

Đối với Thần Vệ Ti đám cao thủ này hoàn toàn làm như không thấy.

Bên cạnh chúc cùng trần, giới khác biệt, cùng với Triệu Viễn Triệu Kỳ hàng này đồng dạng không có lộ ra sắc mặt khác thường.

Đúng đúng đúng, chúng ta đi mau!

Dương Lăng liên tục gật đầu.

Kết quả sau một khắc, Thần Vệ Ti một vị tứ phẩm tông sư ngăn ở trước mặt bọn hắn, mỉm cười nói:

Chỉ là ăn thịt Hỏa Giáp Trùng mà thôi, chạy cái gì chạy? Động Hoả Vân hiếm thấy mới đến một chuyến, cứ như vậy đi lên các ngươi cam tâm?

Yên tâm đi, đại nhân chúng ta sẽ giải quyết nhóm này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Lúc này, vị nữ tử kia chủ động hướng ăn thịt Hỏa Giáp Trùng đi đến.

Mỗi đi một bước, mặt đất tựa hồ cũng tại rung động.

Khí tức kinh khủng từ trong cơ thể nàng lưu chuyển mà ra, khi nàng đi ra bước thứ bảy, mặt đất vỡ nát tan tành.

Vô số đá vụn phóng lên trời, hướng đám kia ăn thịt Hỏa Giáp Trùng bắn nhanh mà đi.

Bất quá là vừa đối mặt, đầy trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng đã bị đánh thành thịt băm rớt xuống đất.

......

Triệu trưng thu bọn hắn tâm can không ngừng run lên, liền xem như mù lòa, cũng có thể nhìn ra nữ tử này tuyệt đối là tam phẩm đại tông sư không thể nghi ngờ!

Ngươi là người phương nào?

Nữ tử quay người nhìn về phía Dương Lăng, thản nhiên nói.

Tại hạ Triệu quốc kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Kỷ Không Lưu.

Dương Lăng cau mày nói: Mặc kệ các ngươi là nhung tộc vẫn là Tinh Hải Ngư minh cao thủ, đều sớm đã có ước định, các ngươi cũng không thể ngăn chúng ta không để chúng ta đi thôi?

Bọn hắn tuyệt đối không phải nhung tộc hoặc Tinh Hải Ngư minh cao thủ.

Triệu trưng thu bọn hắn bởi vì Dương Lăng câu nói này, cảm thấy lần nữa trầm xuống, đoán được đám cao thủ này lai lịch.

Một vị Bình Nhung Vương, hai vị hoàng tử, bây giờ đều biểu hiện rất điệu thấp.

Kỷ Không Lưu?

Nữ tử như có điều suy nghĩ gật gật đầu, chỉ chỉ triệu trưng thu bọn hắn:

Vậy bọn họ đâu?

Vị này là chúng ta Triệu Quốc Cực diễm Kiếm Phủ thiên kiêu chúc cùng trần, vị này là chúng ta Triệu quốc La Hán Tự thiên kiêu giới khác biệt.

Những người khác đều là thủ hạ ta.

Dương Lăng cường điệu giới thiệu một chút chúc cùng trần cùng giới khác biệt.

Tứ hoàng tử triệu trưng thu, Ngũ hoàng tử Triệu Viễn, Lục hoàng tử Triệu Kỳ, ba người này cũng là thủ hạ ngươi?

Nữ tử hơi có vẻ hoang mang: Các ngươi Thiết Y Ti chẳng lẽ nghịch phạt mà lên, đã đem Triệu quốc làm của riêng?

Mẹ nó!

Dương Lăng bi phẫn không thôi, Triệu quốc ba vị này hoàng tử nội tình như thế nào cũng bị đối phương hoàn toàn nắm giữ?

Còn có ngươi, rõ ràng chỉ là Thiết Y Ti trị an chỗ một nơi bộ đầu, còn phải cho trên mặt mình thiếp vàng?

Nữ tử lại tăng thêm một câu.

......

Dương Lăng thức thời thối lui đến triệu trưng thu sau lưng, ý tứ rất hiểu rồi, loại sự tình này vẫn là phải chân chính đại lão đi đón hiệp, hắn nên cố gắng đều cố gắng.

Tiền bối đến từ Đại Mộng Vương Triều? Không biết xưng hô như thế nào.

Triệu trưng thu ôm quyền nói.

Nữ tử: Không cần sợ, chúng ta Đại Mộng Vương Triều cùng các ngươi Triệu quốc cũng không trở mặt, bản thân cũng cách biệt rất xa, ngươi cùng ngươi hai vị đệ đệ đều rất an toàn.

Triệu trưng thu trầm mặc không nói.

Nữ tử: Lần này chúng ta tới Hỏa Giao Đảo mục đích cũng rất đơn giản, về sau Hỏa Giao Đảo địa giới liền về chúng ta Đại Mộng Vương Triều tất cả.

Ngươi lúc trở về thuận tiện cùng các ngươi hoàng đế nói một tiếng.

Vậy vãn bối lần này trở về bẩm báo.

Triệu trưng thu đạo.

Không vội, chuyện chỗ này các ngươi lại đi, cũng miễn cho Tạ Kim Giáp hiểu lầm ta.

Trước đó, các ngươi trước tiên đi theo ta, bây giờ động Hoả Vân hung hiểm, ta có thể bảo hộ các ngươi.

Đang khi nói chuyện trên người nữ tử làn da bắt đầu nát rữa, nàng nhẹ nhàng vỗ hộ oản, mặc vào một bộ kim sắc chiến giáp.

Chiến giáp này không có bất kỳ cái gì dị sắc, toàn thân thuần kim.

Dương Lăng thấy tình cảnh này, không khỏi nuốt ngụm nước miếng.

Rõ ràng vị này chiến giáp cùng Tạ Kim Giáp bọn hắn mặc chiến giáp là một cái cấp bậc.

Hắn thử xem xét bộ này chiến giáp thuộc tính, kết quả thật đúng là xuất hiện tường tình!

【 Hoàng Kim thần binh giáp, đeo cánh cửa: 800 cấp, Thần Vệ Ti quan tam phẩm thân 】

800 cấp? Môn hạm này đều lên trời!

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Lục phẩm thần binh đeo cánh cửa là hơn 100 cấp.

Hắn biết đây tuyệt đối là tam phẩm thần binh, nhưng cánh cửa có cần thiết cao như vậy sao!?

800 cấp? Hắn cần bao lâu mới có thể lên tới 800 cấp!?

Ta Thiên Lang chiến giáp cũng không tệ, xem ra cũng đừng dễ dàng cho nó rót vào linh tính, mang đến hai, ba trăm cấp cánh cửa ta thật sự chịu không được.

Bất quá...... Vì cái gì chỉ cấp ra đeo ngưỡng cửa tin tức, không có cho ra tăng phúc tường tình?

Là ta không xứng nhìn sao?