Thứ 532 chương Lão tổ tông lại lại hiển linh!

Thứ 532 chương Lão tổ tông lại lại hiển linh!

Cuối cùng...... Ăn no chưa?

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, hắn khí huyết hạn mức cao nhất vừa vặn đạt đến 70000 điểm!

Nhưng khí huyết đã bị thanh không là không, đang từ từ đang khôi phục, không có tiếp tục bị siêu phẩm võ đạo hỏa chủng thôn phệ.

Xem ra là ăn no rồi, ròng rã 7 vạn điểm khí huyết a!

Nếu như không có lão tổ tông lần này nâng đỡ ta một cái, ta phải ngã thiếu nó 3000 điểm khí huyết, đoán chừng phải lấy thân gán nợ.

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra, chuyện lo lắng nhất đã giải quyết, nỗi lòng lo lắng cũng cuối cùng có thể thả xuống.

Tấn thăng tứ phẩm tông sư bước đầu tiên, xem như chống nổi.

Dưới mắt chỉ cần không ngừng châm củi, để cho hỏa thiêu thịnh vượng đứng lên, cuối cùng trở thành một tòa hoả lò, ta liền có thể thuận lợi bước vào tứ phẩm tông sư chi cảnh!

Tứ phẩm tông sư điểm thuộc tính khủng bố như vậy, đoán chừng đến lúc đó sẽ có một lần càng thêm khoa trương đột biến gien!

Dương Lăng hai mắt nhắm lại, thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng đã trở nên cùng lúc trước không giống nhau.

Nó nhìn, càng hừng hực mấy phần, trên thân tựa hồ nhiều hơn vô số đầu sợi tơ cùng Huyết Nhục chặt chẽ tương liên.

Đây mới thực là cắm rễ!

Dương Lăng có chút hưng phấn.

Đúng lúc này, nó đột nhiên chấn động một cái.

Dương Lăng tưởng rằng chính mình cảm giác sai lầm.

Kết quả theo lần này rung động, nó lại trả lại ra một cỗ bàng bạc khí huyết, tràn đầy nhục thân.

Dương Lăng trơ mắt nhìn mình khí huyết lập tức khôi phục hơn ngàn điểm!

Đây là...... Chuyện gì xảy ra? Nó vẫn chỉ là võ đạo hỏa chủng liền đã nắm giữ trả lại khí huyết năng lực?

Dương Lăng có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cho là viên này võ đạo hỏa chủng tại không có biến thành võ đạo hoả lò phía trước, sẽ không đối với hắn có bất kỳ trợ giúp.

Rõ ràng, hắn nhận thức là sai!

Vài giây đồng hồ sau, thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lại một lần nữa hơi nhúc nhích một chút.

Khí huyết lại khôi phục hơn ngàn điểm!

Dương Lăng tâm tình đã bình phục, tỉnh táo quan sát.

Cũng không qua bao lâu, theo thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lần lượt nhảy lên, trả lại, hắn bị thanh trừ sạch sẽ khí huyết đã khôi phục đỉnh phong.

Tốc độ khôi phục thật nhanh...... Nguyên bản ta khí huyết hao tổn khoảng không, nếu như không dùng cực phẩm dưỡng huyết đan, bằng vào công pháp vận chuyển tới khôi phục ít nhất cũng phải một ngày một đêm mới có thể trở về đầy.

Thật mẹ nó ngưu bức!

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Võ đạo hỏa chủng liền đã như vậy ngưu bức rồi, nếu như là võ đạo hoả lò đâu?

Có phải hay không khí huyết đều tiêu hao không xong?

Bên này thả ra kỹ năng, bên kia khí huyết lại trở về dậy rồi?

Không đúng, võ đạo hỏa chủng cũng có phẩm giai, ta là siêu phẩm võ đạo hỏa chủng, cho nên hiệu quả khẳng định so với bình thường võ đạo hỏa chủng càng mạnh hơn!

Thích Thiên Long, tông hằng loại này phía dưới tứ phẩm tông sư, bọn hắn khi ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, tuyệt đối không có vài giây đồng hồ liền khôi phục 1000 điểm khí huyết năng lực!

Dương Lăng rất chắc chắn phán đoán của mình sẽ không ra sai.

「 Thần Vực 」 Ở phương diện này từ trước đến nay là phân biệt rõ ràng, phẩm giai khác biệt, tất có chênh lệch thật lớn!

Cụ thể chênh lệch bao nhiêu, chỉ có thể chờ đợi hắn về sau chậm rãi tìm cơ hội tới tìm tòi tinh tường.

Lão tổ tông, lần này nếu không phải ngài hiển linh, đệ tử đoán chừng muốn bị võ đạo hỏa chủng sinh sinh ăn xong lau sạch!

Dương Lăng lập tức hướng lão giao long quỳ lạy hành lễ, ánh mắt tràn đầy cảm kích.

A, trên mặt đất vì cái gì ướt át như vậy?

Hắn quay đầu liếc mắt nhìn, vô cùng lớn hỏa tích dịch còn đang không ngừng chảy nước miếng, nước bọt đều chảy tới chân hắn bên.

Dương Lăng bất động thanh sắc dời một bước, lại đối lão giao long liên tục lễ bái:

Lão tổ tông, đệ tử đã thuận lợi hoàn thành võ đạo hỏa chủng ngưng luyện, nó là siêu phẩm võ đạo hỏa chủng.

Loại này phẩm cấp võ đạo hỏa chủng uẩn dưỡng chỉ sợ cần thiết tài nguyên rất nhiều, cần phải có rất nhiều rất nhiều võ đạo thánh dược tới tẩm bổ nó, vì nó châm củi, cuối cùng mới có thể đốt thành một tòa hoả lò.

Lão tổ tông có thể hay không lại hiển lộ hiển linh, ban thưởng mười khỏa, không, tám khỏa Long Huyết Bồ Đề liền tốt!

Dương Lăng nói xong, đầu chống đỡ mặt đất ước chừng qua mấy hơi mới ngẩng đầu.

Trước mắt không có vật gì.

Khổng lồ giống như núi giao long đầu không nhúc nhích, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Nếu như không có Long Huyết bồ đề, có hay không những thứ khác kỳ hoa dị thảo, chỉ cần có thể đối với võ đạo hỏa chủng có trợ giúp liền có thể.

Dương Lăng lần nữa đem đầu chống đỡ trên mặt đất.

Mấy hơi sau hắn ngẩng đầu nhìn một mắt, trước mặt vẫn như cũ rỗng tuếch.

Đệ tử hiểu rồi, lão tổ tông là muốn nói ăn một miếng không thành một tên mập?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Đệ tử trước tiên có thể mang về, chờ Long Huyết Bồ Đề hiệu quả triệt để kết thúc lại ăn.

Dưới mắt cấp bậc của hắn mặc dù đã không còn tăng trưởng, điểm sinh mệnh và khí huyết cũng đã tăng trưởng hoàn tất.

Tinh thần cũng tới đến 400 điểm.

Bất quá nội công kinh nghiệm cùng võ kỹ còn tại lấy 1 giây 1 điểm tốc độ tăng lên.

Hắn hoài nghi cái này đồng dạng sẽ kéo dài ít nhất 3 giờ, mặc dù cho kinh nghiệm cùng độ thuần thục đối với cái này khắc hắn mà nói không coi là nhiều, nhưng cũng là một bút con số hết sức khả quan!

Dương Lăng nói xong lần nữa cúi đầu, bất quá hắn dời một chút vị trí, bởi vì vô cùng lớn hỏa tích dịch nước bọt lại muốn chảy tới hắn bên này.

Lần này hắn đã chờ ước chừng mười mấy hơi thở, khi hắn ngẩng đầu, lão giao long trước mặt nhiều một chi mét cấp nhân sâm!

Không tính sợi rễ gạo cấp nhân sâm!

Nếu như tính luôn sợi rễ, ít nhất hai ba mét!

Cái này nhân sâm toàn thân huyết hồng, tầng ngoài tựa hồ có ánh lửa lưu chuyển, xem xét cũng không phải là phàm vật.

「 Một ngàn năm xích huyết Long Tham: Có thể tăng trưởng 50 điểm tự do thuộc tính 」

Dương Lăng vui mừng quá đỗi!

Đây không phải võ đạo thánh dược, nhưng nó hiệu quả lại không yếu!

Đây chính là một gốc hơn ngàn năm thời hạn đại dược a!

Lão tổ tông lại lại hiển linh! Đệ tử bái tạ!

Dương Lăng quỳ tiến lên nắm lên ngàn năm xích huyết Long Tham liền bắt đầu làm nhai.

Mỗi nhai một ngụm, xích huyết Long Tham liền sẽ hóa thành ngọt ngào nước trượt vào trong bụng.

Hai ba lần hắn liền đem gốc cây này xích huyết Long Tham ăn sạch, cũng không cảm thấy chống đỡ, bởi vì nó hóa thành nước về sau, liền bị trực tiếp luyện hóa, không có ở trong bụng dừng lại.

Cho dù có người tại lúc này mổ bụng của hắn, cũng tìm không thấy nửa điểm vật hữu dụng.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính.

Điểm thuộc tính tự do: 154

154 điểm...... Chờ ta Tấn Thăng Hạ tứ phẩm tông sư, gen lớn đột biến liền có thể cho ta tăng thêm không thiếu thuộc tính.

Đến lúc đó lại đem để dành tới điểm thuộc tính một thêm, liền có thể trở về tìm tông hằng cùng thích Thiên Long tính toán nợ cũ!

Dương Lăng vô cùng chờ mong một ngày này đến.

Lão tổ tông, nếu như có thể có tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo liền không thể tốt hơn, còn xin lão tổ tông hiển linh!

Dương Lăng lần nữa quỳ lạy.

Lần này vừa mới quỳ xuống, hắn liền cảm giác bị đồ vật gì trọng kích rồi một lần.

Một đường hỏa hoa mang sấm sét bay ra mười mấy dặm, mới đập ầm ầm tiến trong đất mười mấy mét, bị đá vụn bao trùm, mê man đi.

......

......

Vô cùng lớn hỏa tích dịch thu lại nước bọt, ngậm miệng lại, kính cẩn đong đưa tứ chi, ngược lại bơi ra ngoài.

Ngập trời nham tương dòng lũ trút xuống, lại một lần nữa bao trùm tòa cung điện kia, lấp đầy nơi đây, hóa thành nham tương biển cả.

Hết thảy, đều trở về bình tĩnh.

Chỉ còn lại động Hoả Vân các nơi thỉnh thoảng truyền đến một chút tranh đấu âm thanh.

Thần Vực giao lưu kênh, tại trải qua ngắn ngủi yên tĩnh sau đó, cuối cùng có người phát hiện Dương Lăng từ 124 cấp tiêu thăng đến 130 cấp sự tình, lần nữa trở nên náo nhiệt.

Vô số nói chuyện riêng tràn vào Dương Lăng bên này.

【 Lý Phong Tiên : Ngươi tại sao lại thăng liền 6 cấp? Ta đã đi vào động Hoả Vân, chúng ta gặp một lần 】

【 Trương Vĩ : Ca, mang mang ta, vô cùng cảm kích!】

【 Lâm Thải Y : Dương ca, ngươi ở đâu? Chúng ta thương lượng xong, muốn cùng một chỗ đến tìm ngươi 】