Thứ 122 chương Ngươi phải đào bao nhiêu khoáng, mới có thể làm đệ nhất a.

Trong lòng Dương Lăng vẫn như cũ mang theo vài phần cảnh giác, chậm rãi gật đầu:

Là ta, Tần Đồng Chí.

Cuối Tần mừng rỡ không thôi, vội vàng thấp giọng nói:

Dương ca, ta cuối cùng là nhìn thấy chân thần, ngươi căn này đùi ta không thể không ôm, thỉnh Dương ca mang mang tiểu đệ!

Là đầu không phải căn.

Dương Lăng uốn nắn một câu, sau đó thần sắc cổ quái nói:

Ta nhìn ngươi tại Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti nha môn cũng làm ăn cũng không tệ a, ôm ta làm cái gì.

Thăng cấp quá khó khăn a.

Cuối Tần cười khổ nói: Ngươi cũng 37 cấp, ta vẫn 21 cấp, liều mạng cố gắng chỉ có thể duy trì không rơi ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Ta sợ có một ngày hơi buông lỏng một hai, liền muốn rơi ra bảng danh sách bên ngoài, đến lúc đó thăng cấp ban thưởng có thể liền lấy không tới.

Nói đến đây, cuối Tần hít sâu một hơi, ôm quyền chắp tay:

Thỉnh Dương ca chỉ điểm tiểu đệ, làm sao có thể thăng cấp nhanh chóng.

Ngươi bình thường là thế nào thăng cấp?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Cuối Tần: Ngày bình thường trảo một chút trộm vặt móc túi cũng biết cho điểm kinh nghiệm.

Ngẫu nhiên đánh chết mấy cái đạo phỉ cũng biết cho điểm kinh nghiệm.

Nói đến đây, hắn lập tức giải thích một câu:

Ta bây giờ là trị an chỗ, chính là cùng Lục Chủ Sự, ngẫu nhiên cũng biết ra ngoài lùng bắt một chút chạy trốn tán loạn Cường Đạo.

Có đôi khi còn có thể bắt mấy cái Hắc bảng bên trên tội phạm truy nã.

Đánh chết bọn hắn đều có điểm kinh nghiệm, nhưng không phải ngày ngày đều có những kinh nghiệm này bao cầm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Ngươi bây giờ thực lực như thế nào?

Cuối Tần liếc mắt nhìn bốn phía, hạ giọng:

Tạo sách nhập phẩm bên trên là cửu phẩm võ giả, trên thực tế, thực lực của ta ít nhất cũng là phía dưới bát phẩm.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đối phương điểm ấy ngược lại là không có giấu diếm.

Đối phương thuộc tính không tệ, nhưng nội công võ kỹ không bằng Tôn Bưu.

Dựa theo kinh nghiệm của hắn, cuối Tần thực lực đích xác chỉ có phía dưới bát phẩm tiêu chuẩn, nhiều nhất bên trong bát phẩm.

Nhưng nếu như đối phương độ thủy tâm pháp cùng băng sương quyền nếu là nhị lưu tiêu chuẩn, vậy thì khó mà nói, cũng có thể tốt nhất bát phẩm.

Cái này 「 Thần Vực 」 Quá mức hung hiểm, ta thử qua thật nhiều phương pháp đều không thể trở lại thực tế.

Ta về sau gặp phải rất nhiều người chơi, đều nói chúng ta nhóm này người chơi xem như người mất tích.

Lâu như vậy đến nay, tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi đều không thể trở về.

Ta bắt đầu cùng một cái đồng học cùng nhau đến Vân Văn Tỉnh phủ, về sau vị bạn học này không cẩn thận chết, ta cho là hắn có thể sẽ trở lại thực tế.

Cũng không lâu lắm, lại có một vị đồng học bị ta gặp được, hắn là về sau tiến vào, nhưng hắn trước khi nói chết đi vị bạn học kia cũng không trở lại thực tế.

Nói đến đây, cuối Tần trên mặt lộ ra một tia sợ hãi:

Từ lúc ấy bắt đầu, ta liền biết tại 「 Thần Vực 」 Chết, đó chính là thật đã chết rồi!

Cho nên ta không dám bại lộ ta chân thực thực lực, hết thảy lấy cẩu làm chủ, miễn cho bị an bài đi đối phó những cao thủ kia, như thế quá mức hung hiểm, rất dễ dàng quải điệu.

Ngươi vẫn rất vững vàng.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Suy đoán của ngươi cùng chúng ta giống nhau, khả năng cao là chính xác.

Ở đây chết, chính là thật chết, cho nên tiến vào người chơi đòi hỏi thứ nhất, chính là bảo vệ tốt sinh mệnh của mình.

Đừng cho điểm sinh mệnh thấy đáy.

Nói đến đây, Dương Lăng cười cười:

Ta thăng cấp không có gì kỹ xảo, chính là thuần túy đào quáng mà thôi.

Đào quáng?

Cuối Tần sửng sốt một chút, có chút không dám tin:

Đào quáng có thể thăng nhanh như vậy?

Đương nhiên.

Dương Lăng: Ngươi suy nghĩ một chút, đạo phỉ không phải mỗi ngày có, nhưng khoáng thạch ngươi là muốn đào bao nhiêu liền đào bao nhiêu.

Hắn biết người bình thường đào quáng là không có điểm kinh nghiệm tới hoà dịu mệt nhọc, cho nên thời gian kéo dài không lâu.

Nhưng kể cả như thế, cũng tất nhiên so với đối phương chờ tại trong Thiết Y Ti chờ lấy phá án tới điểm kinh nghiệm muốn nhiều.

Chỉ có điều đào quáng thăng cấp, không thích hợp tất cả mọi người.

Tại quặng mỏ loại kia hoàn cảnh, lặp lại đơn độc vung vẩy cuốc chim.

Ngày qua ngày, loại ngày này không như trong tưởng tượng thoải mái, thậm chí tính toán một loại giày vò.

Dương ca, thực sự là đào quáng tăng cấp?

Cuối Tần vẫn còn có chút không tin.

Thực sự là, ngươi không tin có thể đi Thanh Sơn Thành đỏ mỏ vàng đi một chuyến, bây giờ cùng ta đào quáng tăng cấp người chơi cũng có mấy trăm.

Dương Lăng cười nhạt nói: Cấp bậc của bọn hắn đều thăng thật mau, xếp hạng thứ sáu Ngô Khiếu Trần, bây giờ ngay tại ta bên kia.

Ta liền nói kẻ này đẳng cấp như thế nào một chút thăng nhanh như vậy, Sơn Hà Tông chỉ là tam lưu tông môn, theo đạo lý không nên!

Cuối Tần lập tức tin tưởng Dương Lăng lí do thoái thác, thần sắc trở nên hưng phấn lên:

Vân Văn Tỉnh phủ phụ cận cũng có rất nhiều khoáng mạch, nếu như đào quáng có thể tăng cấp, ta hôm nay liền có thể đi thử một lần.

Nói xong, cuối Tần chặn lại nói:

Dương ca, ta đi trước một chuyến, ngươi có gì cần phân phó phía ngoài tay chân là được.

Cuối Tần hùng hùng hổ hổ đi, trước khi đi thần sắc hưng phấn lại kiên định, như muốn làm một vố lớn.

Dương Lăng thấy thế, lập tức trở về đến gian phòng bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Trong khoảng thời gian này gấp rút lên đường, nội công của hắn kinh nghiệm đều ngừng vài ngày.

Dù sao Vân Nhược ngay tại bên cạnh, hắn không cách nào ở trước mặt nàng tu luyện kim cương Minh Vương Công cùng Thần Viên quan tưởng đồ.

......

......

Ngày thứ hai, Dương Lăng vừa mới kết thúc Thần Viên quan tưởng đồ tu luyện, cuối Tần đã xuất hiện tại viện tử.

Ngươi đây là?

Dương Lăng thần sắc cổ quái.

Cuối Tần toàn thân chật vật, tràn đầy bụi đất, đồng thời trên thân còn nhiều thêm một ít vết thương, đã cầm máu, nhưng quần áo là phá.

Dương ca, ta đi phía dưới mỏ......

Cuối Tần thần sắc ngưng trọng: Tại trong động mỏ gặp mấy đám khoáng trùng, thụ chút da ngoại thương.

Bất quá đi qua trong một đêm đào quáng, ta lại thăng 1 cấp, đoán chừng phía trước chính là sắp thăng cấp trạng thái.

Ngươi nói đúng, đào quáng thăng cấp tốc độ đích xác so ta ngày thường trảo trộm vặt móc túi đến nhanh.

Thế nhưng là......

Hắn khe khẽ thở dài, ánh mắt lộ ra một vòng hồi ức:

Tại loại kia u hắc địa phương, vòng đi vòng lại khai quật, giờ thứ nhất còn tốt, nhưng thời gian một dài, ta cả người cũng không tốt.

Thế nhưng là có thể thăng cấp.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Cuối Tần cười khổ nói: Nhưng thời gian quá khổ rồi a, ta bây giờ tuy chỉ là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái, nhưng ngày bình thường cũng là thịt cá, rượu ngon thức ăn ngon, huynh đệ một đống lớn.

Phía dưới cho hiếu kính cũng không ít, dùng để mãi uẩn linh đan tăng trưởng võ kỹ độ thuần thục vô cùng tốt.

Để cho ta đi trong động mỏ một ngày lại một ngày đào quáng, chỉ sợ ta tinh thần chịu không được.

......

Ta quyết định, về sau mỗi tháng rút mấy ngày đi vào trong tăng cấp, bảo ta mỗi ngày đi là không thể nào, có thể còn không có thăng cấp ta liền điên rồi.

Cuối Tần nói.

Dương Lăng khẽ gật đầu, hắn có chút lý giải cuối Tần thời khắc này tình cảnh.

Vị này cùng hắn, cùng với Trần Húc bọn hắn hoàn toàn không giống.

Đoán chừng ngay từ đầu liền không có ăn cái gì đau khổ.

Không giống hắn cùng Trần Húc bọn hắn, bắt đầu chính là lưu dân, đào quáng thời điểm phát hiện có thể thăng cấp, tự nhiên đem phần này nghề nghiệp xem như thăng cấp thủ đoạn tốt nhất.

Đào lấy đào lấy, cũng liền quen thuộc, ngược lại rất hưởng thụ quá trình trong đó.

Nhưng cuối Tần thân là Tỉnh phủ cửu phẩm thiết y, ngày thường thu hiếu kính khẳng định so với Trần Húc bọn hắn đào quáng phải bạc muốn nhiều.

Đối phương có rất nhiều lựa chọn phương hướng có thể tăng cao thực lực, đào quáng cái này một loại, tự nhiên là lộ ra không có quá lớn sức cạnh tranh, cho dù nó tốc độ lên cấp đích xác sẽ ổn định, sẽ nhanh không thiếu.

Cuối Tần bỗng nhiên nhìn về phía Dương Lăng, tự lẩm bẩm:

Ngươi phải đào bao nhiêu khoáng, mới có thể làm đệ nhất a......