Thứ 576 chương Một tia cảm giác nguy cơ

Thứ 576 chương Một tia cảm giác nguy cơ

Trong nháy mắt, còn lại mười hai gốc một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả đều bị Dương Lăng ăn.

Võ đạo hỏa chủng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hùng hồn mấy phần.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 56/500】

Lúc này mới bao lâu, liền một phần mười độ tiến triển......

Dương Lăng không khỏi cảm khái, bây giờ ít nhất không cần lo lắng dùng khí huyết dẫn đến võ đạo hỏa chủng tiến độ lùi lại.

Có 56 điểm tiến độ đặt cơ sở, ngẫu nhiên gặp phải cường độ cao chiến đấu cũng có thể không cố kỵ gì ra tay toàn lực!

Còn lại kỳ hoa dị thảo năm đều bình thường giống như, không có có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng.

Hắn nhìn lướt qua Lục Long giới, bên trong chất đống trên trăm gốc kỳ hoa dị thảo.

Năm từ ba trăm năm đến năm trăm năm không đợi.

Trong đó một nửa đều có thể đề thăng nội công tu vi, còn sót lại một nửa toàn bộ cũng là đề thăng võ kỹ độ thuần thục.

Xem ra động Bạch Cốt ở đây kiến tạo vườn linh dược, là đặc biệt nhằm vào nội công cùng võ kỹ.

Những thứ này kỳ hoa dị thảo nếu là luyện chế thành đan dược, hiệu quả hẳn là rõ rệt hơn.

Nghĩ như vậy, hắn đã bắt đầu phục dụng có thể đề thăng nội công tu vi kỳ hoa dị thảo.

Nội công kinh nghiệm đề thăng từ 2000 đến 5000 không đợi.

Tuy nói không sánh được thôn thiên đại hoàn đan hàng này, nhưng thắng ở số lượng nhiều!

Thiên ý bách chiến đồ lục kinh nghiệm tăng lên không ngừng.

Rất nhanh liền từ 20 vạn kinh nghiệm, tăng tới 37 vạn 4.

Hơn 50 gốc kỳ hoa dị thảo, để cho hắn môn nội công này tâm pháp điểm kinh nghiệm tăng vọt ước chừng 17 vạn 4!

Đã vượt qua 1⁄3 độ tiến triển, thiên ý bách chiến đồ lục sẽ trở thành ta đệ nhất môn tấn thăng xuất thần nhập hóa nhất lưu tâm pháp nội công!

Chờ nó cùng chúc long thất tinh kiếm pháp đều tăng lên tới xuất thần nhập hóa, liền có thể mở khóa siêu phàm nhập thánh cảnh giới này.

Đến lúc đó Lăng Hư Bộ, Phong Thần Kim Cương Thối, liền có thể lại một lần nữa nhận được đề thăng!

Dương Lăng trong lòng nóng lên.

Hắn một mực tại đuổi theo Thần Vực thổ dân bước chân.

Chỉ là cho tới bây giờ, nội công của hắn tu vi cùng võ kỹ tu vi đều kém cùng giai một cái đẳng cấp, chớ nói chi là cùng tứ phẩm tông sư tương đối.

Liền giống với Từ Văn Quân vị này đỉnh tiêm hơn năm phẩm, còn không có ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, cũng có một môn siêu phàm nhập thánh võ kỹ.

Kỷ Chủ Sự thực lực kỳ thực so Từ Văn Quân mạnh hơn không ít, cũng trẻ trung hơn rất nhiều, chính vì hắn trẻ tuổi hơn, ngược lại nội công tu vi chỉ là đăng đường nhập thất, bất quá ba môn võ kỹ cũng đều đã xuất thần nhập hóa.

Thần Vực thổ dân ưu thế lớn nhất chính là tu hành sớm, người chơi mới có thể nhập bơi một năm không đến, nhưng bọn hắn bên trong cao thủ đặt cơ sở chính là mấy chục năm tu hành kinh nghiệm.

Vẻn vẹn siêu phàm nhập thánh nội công cùng võ kỹ, chính là rõ rệt nhất ưu thế.

Ngũ phẩm tiểu tông sư liền có thể sống hơn 150 tuổi.

Tứ phẩm tông sư chỉ sợ tuổi thọ phải vượt qua 200 tuổi mới hợp lý, cảnh giới này vốn là có thể khóa kín khí huyết, cho đến chết đi một sát na kia mới có thể khí huyết suy bại.

Nếu là gặp phải hơn 200 tuổi tứ phẩm tông sư, nội công của bọn hắn cùng võ kỹ cảnh giới, rất có thể còn tại siêu phàm nhập thánh phía trên!

Dương Lăng nhịn không được sách một tiếng.

Giả thiết siêu phàm nhập thánh mặt trên còn có cảnh giới, nó cần có điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục biết bao khủng bố?

Cái kia mang tới đề thăng, chỉ sợ cũng đứt gãy cấp!

Còn phải luyện a, cũng không thể tấn thăng tứ phẩm tông sư về sau, một thân đăng đường nhập thất cùng xuất thần nhập hóa a, đó cũng quá mất mặt.

Ít nhất đem nội công cùng võ kỹ đều tăng lên tới siêu phàm nhập thánh, mới miễn cưỡng nói còn nghe được.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy toàn thân cũng là khí lực!

Liều! Hung hăng liều!

Hắn cam đoan chờ ngày nào nội công cùng võ kỹ đều đến siêu phàm nhập thánh về sau, liền hảo hảo cho mình phóng ba ngày nghỉ, hưởng thụ một chút sinh hoạt!

Còn lại một nửa kỳ hoa dị thảo cũng bị Dương Lăng nuốt vào trong bụng.

Bọn chúng tăng lên độ thuần thục cũng có 13 vạn điểm chi cự, toàn bộ đều thêm ở chúc long thất tinh kiếm pháp bên trên.

chúc long thất tinh kiếm pháp

Độ thuần thục: 505000/1000000

Độ thuần thục hơn phân nửa!

Dương Lăng cười hắc hắc.

Lần này lên đảo, thu hoạch lớn nhất vẫn là võ đạo hỏa chủng.

Mười ba cây Ô Mộc mật rắn quả cho nó tăng lên ước chừng 52 điểm tiến độ!

Thứ yếu chính là thiên ý bách chiến đồ lục cùng chúc long thất tinh kiếm pháp.

Cái trước cầm 17 vạn năm điểm kinh nghiệm, cái sau cũng cầm 13 vạn độ thuần thục.

Nếu như chỉ dựa vào Bồi Nguyên Đan cùng bây giờ có để nguội Uẩn Linh Đan, coi như hắn suốt ngày gì cũng không làm, thời gian cooldown vừa đến liền ăn đan dược.

Cũng muốn tiêu phí ước chừng thời gian hai ba năm!

Tốc độ này có lẽ đối với võ giả bình thường mà nói đã là thần tốc, với hắn mà nói nhưng lại xa xa không đủ.

Hai ba năm, Thần Vực phiên bản cũng không biết muốn đổi mới bao nhiêu lần.

Vạn nhất lần nào ta không có đuổi kịp phiên bản, lại bị vô duyên vô cớ chặt lên mấy đao, luôn có cơ hội được một chút thiên tài yêu nghiệt đường rẽ vượt qua.

Thật đến lúc đó, bảo rương ban thưởng còn có thể đến phiên ta?

Trong lòng Dương Lăng âm thầm cảnh giác.

Hắn mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp liếc mắt nhìn.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 131, nghề nghiệp: Phán Quan 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 52, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 51, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 50, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 49, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 48, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 48, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【008: Thiết Y Ti, Trần Húc, đẳng cấp 47, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【009: Người chết cốc, Tề Khải, đẳng cấp 38, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【010: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 35, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

......

Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng.

Từ cái này bảng danh sách đến xem, Thần Vực 2.0 đổi mới về sau Lâm Thải Y bọn hắn tốc độ lên cấp tăng trưởng rõ rệt!

Đặc biệt là Trần Húc, lần trước nhìn mới 39 cấp, lần này đã 47 cấp!

Tiểu tử này...... Sẽ không có mặt trời lặn đêm đào quáng a? Đào hỏng thân thể sao được.

Hắn tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Tề Khải cùng Phương Vân, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Hai vị này đẳng cấp đề thăng vẫn như cũ rất chậm chạp, đã bị tám người đứng đầu triệt để kéo ra sườn đồi thức chênh lệch.

Chờ bọn hắn phản ứng lại đào quáng mới là phiên bản này thăng cấp chi đạo, chắc cũng sẽ nhanh chóng đuổi kịp một chút đẳng cấp.

Dù sao so với người chơi bình thường, bọn hắn có thể lại càng dễ lấy tới tiện tay hảo cuốc chim.

Dương Lăng lại liếc mắt nhìn những người khác đẳng cấp, trong lòng không hiểu nhiều một tia cảm giác nguy cơ.

Ta cùng với Lâm Thải Y chênh lệch đẳng cấp đã không đủ 80 cấp, tối thiểu nhất kéo ra tên thứ hai 100 cấp mới đủ đủ ổn thỏa.

Còn có nhung tộc bên kia bảng xếp hạng ta xem không được, không biết Lý Phong Tiên cái số này là cấp mấy.

La Khai cái số này vẫn không có bên trên Triệu quốc bảng xếp hạng, đẳng cấp hẳn là tại 35 phía dưới, cho nên...... Kỳ thực hắn hiện nay hẳn là đang điên cuồng luyện Lý Phong Tiên cái số này!

Tiếp đó lại để cho La Khai thoát ly ánh mắt công chúng, điệu thấp làm việc, cảm thấy ta vô luận như thế nào cũng sẽ không hoài nghi đến trên đầu của hắn.

Không luyện đại hào đúng không, lần gặp mặt sau liền cho ngươi vụng trộm giây.

Ngươi muốn làm Lý Phong Tiên, liền cả đời làm Lý Phong Tiên!

Trong mắt Dương Lăng nổi lên một tia cười lạnh.

Vườn linh dược bên ngoài, một thanh phi kiếm đang kề sát đất mà đi, lặng yên không tiếng động tiếp cận hắn.

Khi giữa song phương khoảng cách không đủ trăm trượng, phi kiếm chợt bộc phát ra tốc độ khủng khiếp, mục tiêu trực chỉ Dương Lăng yếu hại!