Thứ 239 chương Chờ hắn bảy ngày

Thứ 239 chương Chờ hắn bảy ngày

Cảm giác quên đại sư đã rời đi, Dương Lăng nghe tiếng bước chân của hắn biến mất ở vài dặm bên ngoài.

Đồng thời hắn cũng làm cho Lữ Trạm dẫn người đuổi kịp, nói là hộ tống cảm giác quên ra khỏi thành, miễn cho bị Nhung Tộc dư nghiệt quấy rầy.

Một canh giờ sau, Lữ Trạm dẫn người trở về.

Cảm giác quên đại sư đã rời đi đình Giang Thành, đi đường thủy.

Chúng ta hộ tống một đoạn lộ trình cứ dựa theo phân phó của đại nhân trở về.

Dương Lăng khẽ gật đầu, để cho Lữ Trạm bọn hắn tiếp tục tại phủ nha các nơi tuần sát cảnh giới.

Hắn mang theo ba trăm năm xích huyết Chu Quả đi tới một gian tĩnh thất.

Xích huyết Chu Quả vào bụng, chậm rãi hóa thành dòng nước ấm thoải mái toàn thân.

Theo dòng nước ấm vận chuyển toàn thân, cuối cùng dần dần bị nhục thân hấp thu.

Hiệu quả của nó không có tám trăm năm Hỏa Nhân Tham mãnh liệt.

Thậm chí tâm pháp nội công điểm kinh nghiệm không có nửa điểm tăng trưởng.

Võ kỹ độ thuần thục cũng không có biến hóa.

Giả?

Dương Lăng nhíu mày.

Kết quả sau một khắc, từng đợt lạnh buốt khí tức bắt đầu cuồn cuộn.

Đây là...... Điểm kinh nghiệm?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Trước mặt đã hiện ra một cái nhắc nhở:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Lạnh như băng khí tức cũng không liền như vậy dừng lại giữa chừng, vẫn tại điên cuồng cuồn cuộn.

Mới qua không đầy một lát, tin tức xuất hiện lần nữa.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thì ra xích huyết Chu Quả chủ yếu lấy điểm kinh nghiệm làm chủ......

Dương Lăng lập tức bừng tỉnh.

Tám trăm năm Hỏa Nhân Tham cũng mới cho hắn thăng lên hai cấp.

Dưới mắt cái này ba trăm năm xích huyết Chu Quả cũng đã để cho hắn thăng lên hai cấp.

Về sau có thể xem nơi nào còn có xích huyết Chu Quả, vật này cho điểm kinh nghiệm cực cao, là tăng cấp đồ tốt.

Nghĩ như vậy, lạnh buốt khí tức vẫn tại điên cuồng phun trào.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Khí huyết tăng thêm 300 điểm 」

Cho tới giờ khắc này, khí tức trong người mới chợt tiêu thất.

Ba trăm năm xích huyết Chu Quả dược hiệu đã hao hết.

Ròng rã tam cấp, đây vẫn chỉ là ba trăm năm xích huyết Chu Quả.

Phục dụng cái này xích huyết Chu Quả phía trước, ta là 51 cấp, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm so bình thường người chơi nhiều hơn nhiều.

Nếu như cái này xích huyết Chu Quả là cho ngụy nhiên, Tào Dật Phi dạng này người chơi phục dụng, trực tiếp thăng cái 10 cấp cũng có khả năng.

Dương Lăng thuận tay đem 3 điểm tự do thuộc tính thêm về mặt sức mạnh.

Đến nước này, trụ cột của hắn sức mạnh đi tới 73 điểm.

Cùng mặc thất phẩm Kỳ Lân giày nhanh nhẹn tương đương.

Tinh thần của ta là 200 điểm, lúc nào sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính cơ sở cũng tới đến 200 điểm, liền xem như toàn năng chiến sĩ.

Dương Lăng cười mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, trong khoảng thời gian này trên bảng danh sách nội dung cũng có chút hứa biến hóa.

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 54, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 38, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: cực Diễm Kiếm phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 36, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 35, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 35, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 30, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Đại Diễn kiếm tông, Phương Vân, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【010: Khổ Giác tự, tuệ đông, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

Bảng danh sách thành viên không thay đổi, giống như lần trước.

Lâm Thải Y từ 32 lên tới 38, trong lúc này ước chừng tăng lên 6 cấp! Xem ra là ăn đến thứ tốt.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không chỉ có Lâm Thải Y đề thăng cực lớn.

Khương Thiên yêu, Trương Thần đạo, Lý Thú cũng tăng lên 4 cấp.

Lần này đi qua Thủy Kỳ Lân động người chơi, đề thăng đều rất cực lớn.

Thuyết minh là đã tiêu hóa chuyến này lấy được rất nhiều chỗ tốt.

Có thể tứ đại tông môn còn có một số khen thưởng thêm cho Lâm Thải Y bọn hắn.

Xích huyết Chu Quả để cho ta khí huyết cũng nhiều 300 điểm, này bằng với có thể dùng nhiều một lần 2 lần bạo kích, nhiều ném ba mươi lần hỏa đao, một trăm lần băng đao.

Dương Lăng đối với xích huyết Chu Quả hiệu quả rất hài lòng.

Đẳng cấp phương diện hắn cũng thuận lợi tấn thăng 54 cấp, khoảng cách 60 cấp đại quan cũng không xa.

Hắn chắc chắn chờ cấp càng cao, về sau mỗi 10 cấp lấy được bảo rương phẩm chất chắc chắn càng cao.

Có thể không cần vận dụng bảo rương dung hợp khay đều có thể nhận được bảo rương màu tím.

Bảo rương màu tím đằng sau còn có phỉ thúy bảo rương, Kim Cương Bảo Rương......

Cũng không biết hai cái này cấp bậc bảo rương, sẽ mở ra vật gì tốt......

Mấy ngày kế tiếp, Dương Lăng phần lớn thời gian đều dùng tới tu luyện kim cương Minh Vương Công, Thần Viên quan tưởng đồ, cùng với thiên ý chân kinh.

Ngày đầu tiên, hắn tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Mỗi cái giờ vững vàng tăng thêm 5 Điểm kinh nghiệm.

Hai mươi tiếng thì đến được điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất.

Ngày thứ hai, hắn tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ, đồng dạng là mỗi cái giờ tăng thêm 5 Điểm kinh nghiệm.

Hai mươi tiếng đi tới điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất.

Ngày thứ ba, tu luyện thiên ý chân kinh......

Ba ngày thời gian, hắn ba môn tâm pháp nội công điểm kinh nghiệm riêng phần mình tăng trưởng 100 điểm, so sánh hắn bây giờ đột phá cần điểm kinh nghiệm, có chút ít còn hơn không.

Tinh thần đề thăng, điểm kinh nghiệm lấy được hạn mức cao nhất là tăng lên, nhưng mỗi cái giờ lấy được điểm kinh nghiệm tốc độ lại không có đề thăng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Bởi như vậy tinh thần của hắn tăng lên tới 240 điểm thời điểm, tốc độ tu luyện của hắn liền sẽ tiến vào bình cảnh kỳ.

Một ngày 24 giờ đều lấy ra tu hành, cũng chỉ có thể thu hoạch 120 Điểm kinh nghiệm.

Phải tay tìm kiếm có thể đề thăng mỗi cái giờ điểm kinh nghiệm thu hoạch tốc độ phương pháp.

Phương diện này người chơi chỉ sợ không rõ ràng, nhưng Triệu quốc những cao thủ kia đoán chừng biết một chút tình huống.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng liền đứng dậy đi ra tĩnh thất.

Cuối Tần nói chuyện riêng hắn, nói là thuyền đã đến đình Giang Thành bến tàu.

Lục Chủ Sự nhân mã cũng đã đi tới đình Giang Thành, Nhung Tộc Thiên Lang vệ lại không có bất kỳ động tác gì.

Chẳng lẽ là bọn hắn cải biến ý nghĩ, không có ý định đối với Thẩm Thư lời tiến hành diệt khẩu?

Nghĩ tới đây, Dương Lăng gọi ấm không công bố, để cho hắn mang theo Vương Thế Xương, Lữ Trạm bọn người đi bến tàu nghênh đón Lục Vân Sâm.

Hắn không có ý định rời đi Thành lệnh phủ nha, miễn cho Nhung Tộc Thiên Lang vệ tới một chiêu giương đông kích tây.

Thẩm Thư lời thương thế đã khôi phục không sai biệt lắm, ngồi ở trên ghế bành uống trà.

Tôn Thiết Quân liền đứng tại cách đó không xa theo dõi hắn.

Chợt nhìn, vị này còn giống như là Thành lệnh đại nhân.

Dương Lăng cười nói: Lục Chủ Sự tới, còn mang theo không ít nhân mã tới, lần này hẳn là sẽ đi đường thủy tiễn đưa ngươi đi kinh đô.

Thẩm Thư lời nhấp một miếng trà, nhíu mày, tựa hồ đối với trà cảm giác rất không hài lòng.

Sau đó hắn đặt chén trà xuống, cười nói:

Đa tạ Dương Chủ Sự khoảng thời gian này trông nom, Thiên Lang vệ bên kia xem ra là không có ý định giết ta diệt khẩu.

Bất kể nói thế nào, ta có thể còn sống đi kinh đô.

Nói xong, hắn bỗng nhiên sắc mặt ửng hồng, sau đó phun ra một chùm huyết vụ!

Trà này có độc!

Thẩm Thư lời nghiêm nghị gào thét, liền cúi đầu ngã xuống đất, mất đi hết thảy sinh cơ.

Tôn Thiết Quân trợn mắt hốc mồm, trà là đích thân hắn ngã, nếu như trà có độc......

Chẳng lẽ ta là Nhung Tộc gian tế?

Hắn sắc mặt trắng bệch nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng chậm rãi đặt chén trà xuống, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Thẩm Thư lời.

Tại hắn cảm giác phía dưới, Thẩm Thư lời trái tim đang lấy cực kỳ chậm rãi tốc độ nhảy lên.

Loại này biên độ, đối với người bình thường mà nói liền cùng trái tim đình chỉ không có khác nhau, căn bản không phát hiện được.

Dương Lăng xách theo bách luyện đỏ kim cuốc chim, hướng về phía Thẩm Thư lời tứ chi một trận đục.

Tôn Thiết Quân thân thể cứng ngắc, trước mắt một màn này để cho hắn mười phần sợ hãi.

Lúc này, Dương Lăng nhìn về phía hắn.

Tôn Thiết Quân vội vàng nói: Dương Chủ Sự, chuyện này không liên quan gì đến ta, chớ đục ta!

Hô người đưa tới một bộ quan tài, cho hắn bỏ vào.

Dương Lăng nói:

Tiếp đó liền đặt tại trong viện, chờ hắn bảy ngày.