Thứ 364 chương Khai cung không quay đầu mũi tên

Thứ 364 chương Khai cung không quay đầu mũi tên

Vương Chi dược phô đông như trẩy hội.

Đây là Tượng phong châu phủ lớn nhất dược phô.

Hạ hạt mười bảy thành các đại dược phô bình thường đều phải tới đây cầm hàng trở về bán.

Bán buôn, bán lẻ một tay trảo.

Dương Chủ Sự, chúng ta một bước này đi vào, liền không có đường rút lui.

Triệu Khánh nhìn chằm chằm cách đó không xa dược phô đại môn, trầm giọng nói.

Khai cung không quay đầu mũi tên, chính ngươi nhất định phải theo tới, bây giờ sợ?

Dương Lăng cười nói: Bằng không ngươi ở nơi này chờ lấy, ba người chúng ta dẫn người đi vào là được rồi.

Lời khai là thuộc hạ ta, ta có tới hay không khác nhau ở chỗ nào?

Nếu là không tới, bên ngoài còn tưởng rằng ta Triệu Khánh thực sự là đồ hèn nhát, dễ ức hiếp.

Triệu Khánh khẽ cắn môi, ánh mắt lộ ra vẻ kiên định.

Hắn biết nên làm như thế nào, mới có thể để cho người ta không dám tùy tiện khi nhục đến trên đầu.

Chuyến này có tới hay không, phi thường mấu chốt!

Dương Lăng không nói gì, hắn ngược lại là không nghĩ tới Triệu Khánh thực có can đảm cùng hắn tới.

Tất nhiên hắn tới, cái kia cũng có chỗ tốt.

Một cái Hoàng Thất Tử thân phận, liền có thể để cho Từ Văn Quân hơi có chút kiêng kị.

Dương Lăng hướng Vương Chi dược phô đi đến.

Vân Nhược bước nhanh đuổi kịp, trên mặt nhìn không ra bao nhiêu cảm xúc biến hóa.

Ở trong mắt nàng, đây chính là Thiết Y Ti chủ sự muốn làm sống.

Sợ đắc tội cái này, đắc tội cái kia, việc làm liền không cách nào bày ra.

Ngay tại 4 người mang theo đội ngũ tiếp cận Vương Chi dược phô đại môn thời điểm, một thân ảnh bỗng nhiên từ bên trong đi ra.

Đối phương đâm đầu vào mà tới, ngăn lại Dương Lăng 4 người.

Vị này mặc một bộ thiết y, kiểu dáng cùng Dương Lăng trên người có chút khác nhau, nhưng chỉ cần tại kinh đô Thiết Y Ti chờ qua, đều biết đây là lục phẩm thiết y.

Một cái chức quan cùng tu vi không kém gì Lục Vân Sâm tồn tại.

Bốn vị, ta là kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ Hồng Nhược Hải.

Hồng Nhược Hải ánh mắt kiêu căng:

Đại nhân hôm nay tới Vương Chi dược phô là vì cùng nhạc phụ ôn chuyện, không nói công sự.

Nếu như các ngươi có chuyện gì phải bẩm báo, trực tiếp nói cho ta biết là được rồi.

Dương Lăng cười chắp tay một cái:

Thì ra Từ đại nhân tại Vương Chi dược phô, đây không phải đúng dịp.

Cái gì đúng dịp?

Hồng Nhược Hải bên trên phía dưới xem kỹ Dương Lăng, nhíu mày.

Tuổi còn trẻ đã là tân tấn lục phẩm, nhìn thế nào như thế nào chọc người ghét.

Hắn nhớ kỹ chính mình tân tấn lục phẩm lúc ấy, vừa đầy ba mươi hai tuổi sinh nhật.

Đối phương ít nhất nhanh hơn hắn mười năm!

Chúng ta thu được một phần xác thực lời khai, chứng minh Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ ngoại lưu dầu hỏa, đã từng xuất hiện tại Vương Chi dược phô.

Cho nên ta hôm nay là tới phá án.

Dương Lăng cười nói: Hồng đại nhân không bằng nhường một chút, chớ có trở ngại chúng ta thi hành công vụ.

Hồng Nhược Hải hơi có vẻ kinh ngạc, câu nói này đơn độc mở ra hắn nghe hiểu, nhưng chung vào một chỗ liền nghe không hiểu.

Các ngươi có ý tứ gì? Đến cùng phải hay không đang tra Khổng đại nhân ngộ hại án?

Hồng Nhược Hải cau mày nói.

Hồng đại nhân giống như không phải chúng ta tổ chuyên án, vụ án này chi tiết không thể tiết lộ quá nhiều.

Ngươi chỉ cần biết rằng chúng ta hôm nay tới Vương Chi dược phô là tới tra án liền có thể.

Dương Lăng nói xong, mang người vòng qua hắn đi vào bên trong.

Hồng Nhược Hải thân hình khẽ động, lần nữa ngăn lại 4 người, sắc mặt tái xanh:

Dương Lăng, ngươi điên rồi? Tra án tra được Vương Chi dược phô? Có biết hay không đây là Từ đại nhân nhạc phụ địa bàn!?

Hồng Nhược Hải, ngươi là muốn ngăn cản Thiết Y Ti phá án? Ngươi cũng là Thiết Y Ti thiết y, hẳn phải biết trở ngại chấp pháp là tội gì.

Dương Lăng ánh mắt yên tĩnh.

Triệu Khánh thần thái hơi có vẻ lười nhác, Hồng Nhược Hải hắn còn không để trong mắt.

Sử Tín nhịn không được nhếch mép một cái, lần này Dương Lăng là đem đối phương triệt để đắc tội.

Vân Nhược thì nhíu mày, cảm thấy kinh đô tới Thiết Y Ti tuyệt không chuyên nghiệp.

Hồng Nhược Hải ngữ khí bỗng nhiên hòa hoãn mấy phần:

Ta nói, nếu như là vụ án gì ngươi có thể nói với ta, ta đi bẩm báo Từ đại nhân chính là.

Một chút việc nhỏ, không cần thiết quấy nhiễu đến Từ đại nhân.

Chúng ta tổ chuyên án lần này nếu như không có làm tốt bản án, là muốn đi mũ ô sa.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Bằng không Hồng huynh cũng gia nhập vào chúng ta tổ chuyên án, ta cùng Từ đại nhân nói một tiếng điều ngươi tới cùng một chỗ tra án.

Như thế, ta có thể cùng Hồng huynh chia sẻ ta một chút manh mối.

Hồng Nhược Hải trầm mặc mấy hơi, quay người liền tiến vào Vương Chi dược phô.

Dương Lăng cười cười, mang theo đội ngũ cũng tiến vào Vương Chi dược phô.

Lần này trừ bọn họ bốn vị chủ sự có mặt, còn mang theo hơn ba mươi vị thiết y Bộ Khoái.

Cái này mênh mông cuồn cuộn đội ngũ vừa vào Vương Chi dược phô, lập tức để cho đại đường trở nên trong nháy mắt yên tĩnh.

Mặc kệ là Vương Chi dược phô nhân viên công tác, vẫn là khách nhân, đều không hẹn mà cùng nhìn về phía Dương Lăng bọn hắn, ánh mắt mang theo vẻ nghi hoặc.

Đinh Uy, tìm ra đám kia dầu hỏa tung tích.

Triệu Khánh bỗng nhiên phân phó nói.

Đinh Uy lên tiếng, đồng thời mười mấy cái mang theo chó lớn thiết y Bộ Khoái tách mọi người đi ra.

Đinh Uy lấy ra một vật cho những thứ này đại cẩu ngửi một vòng.

Bọn chúng một chút trở nên hưng phấn lên, nắm kéo chủ nhân bắt đầu bốn phía ngửi vị.

Chư vị đại nhân, nơi này có quá nhiều dược liệu mùi thơm, cho nên cần một chút thời gian mới có thể khóa chặt đám kia dầu hỏa chỗ.

Đinh Uy thận trọng nói.

Không sao, chúng ta thời gian dư dả, còn một tháng nữa.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Các ngươi đang làm cái gì! Các ngươi đang làm cái gì!?

Một thanh niên đột nhiên mang theo một đám hạ nhân bước nhanh đi tới, vừa kinh vừa sợ nhìn trước mắt một màn này.

Khi hắn trông thấy Triệu Khánh sau rõ ràng sửng sốt một chút:

Triệu Chủ Sự?

Dương Chủ Sự, vị này là Vương Tinh Túc, Vương Chi đại chưởng quỹ cháu ruột.

Triệu Khánh giới thiệu đầy miệng, sau đó nhìn về phía Vương Tinh Túc cười nói:

Không có việc gì, chúng ta là tới tìm đồ vật, tìm được liền đi.

Vương Tinh Túc lại không phải người ngu, đối phương phất cờ giống trống tới làm sao có thể không có việc gì?

Nhưng đối phương vì cái gì lòng can đảm lớn như vậy!?

Biết rất rõ ràng dượng hắn hôm nay cũng ở nơi đây, còn dám đến nhà lỗ mãng?

Triệu Khánh, ngươi nhường ngươi thủ hạ mang theo những súc sinh này xéo đi!

Chúng ta Vương Chi dược phô sinh ý còn có làm hay không?

Vương Tinh Túc quát to.

Vương Chi dược phô nhân viên công tác trong mắt nhao nhao lộ ra một tia đắc ý.

Những khách nhân thì âm thầm líu lưỡi, đối với Vương Chi dược phô một vài tin đồn xem như thực sự tin tưởng.

Dám dạng này quát lớn một cái Thiết Y Ti chủ sự, vẫn là Hoàng Thất Tử, không có chút bối cảnh làm sao có thể?

Vương Tinh Túc, chúng ta là đang phá án, ngươi không cần kêu la om sòm!

Triệu Khánh sắc mặt trầm xuống.

Hắn không nghĩ tới ngày bình thường Triệu ca dài Triệu ca ngắn gia hỏa, hôm nay vậy mà không nể mặt như vậy?

Triệu Khánh, ngươi thật sự cho rằng ngươi bao nhiêu ghê gớm?

Phá án làm được chúng ta Vương Chi dược phô trên đầu? Ngươi biết chúng ta một năm cho Triệu quốc nạp bao nhiêu thuế!?

Vương Tinh Túc giận quá thành cười:

Hôm nay cô ta cha cũng ở đây, hắn là các ngươi Thiết Y Ti chỉ huy chỗ chủ sự.

Các ngươi thật sự không sợ, liền cứ việc điều tra a!

Triệu Khánh giận dữ, vừa muốn mở miệng liền bị Dương Lăng phất tay ngăn lại.

Ngươi là ai? Hôm nay ở đây ngươi nói tính toán?

Vương Tinh Túc thần sắc khẽ động.

Cái này Vương Tinh Túc ảnh hưởng chúng ta Thiết Y Ti phá án, ta hoài nghi hắn là Thần Tiên giáo tín đồ.

Trước cầm xuống nhốt vào, đến lúc đó ta tự mình thẩm vấn.

Dương Lăng thuận miệng phân phó nói.

Triệu Khánh ngây ngẩn cả người, Đinh Uy cùng khác Bộ Khoái cũng ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới Dương Lăng mới mở miệng, liền muốn cầm xuống Vương Tinh Túc!

Vân Nhược phản ứng rất nhanh, lướt đến Vương Tinh Túc trước mặt đưa tay đem hắn gọi trở lại, ném cho sau lưng Bộ Khoái:

Trói hảo.

Vương Tinh Túc thủ hạ trợn mắt hốc mồm, chậm chạp chưa có lấy lại tinh thần.

【 Tiếp tục cầu thúc canh! Cầu ngũ tinh khen ngợi! Ta còn có thể liều!】