Thứ 159 chương Kinh nghiệm phong phú, tăng lên điên cuồng cấp năm.

Kỳ Lân Thiết? Tất cả khoáng giúp thất phẩm tinh thần hơi rung động, con mắt tựa hồ sẽ tỏa sáng.

Đây chính là có thể đánh tạo tông sư binh khí bảo bối a!

Khối này Kỳ Lân Thiết chí ít có năm, sáu cân!

Miên chính đông có chút hưng phấn.

Dương Lăng thấy thế, không nói hai lời liền mở!

Hắn một giây có thể đục bảy, tám mươi lần, bất quá ngắn ngủi mấy giây, liền đập xuống ít nhất một tiền Kỳ Lân Thiết!

Một cỗ to lớn vô cùng kinh nghiệm dòng lũ điên cuồng rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Hắn nao nao, trong mắt lóe lên một tia khó có thể tin.

Kỳ Lân Thiết cho điểm kinh nghiệm nhiều như vậy!?

Miên chính đông vội vàng triệt thoái phía sau, liền sợ bị vô tội tác động đến.

Trong tay đối phương đồ chơi kia nếu như đục hắn một chút, hắn cũng chịu không được.

Kéo dài lão, cái này Kỳ Lân Thiết......

Có khoáng giúp thất phẩm ánh mắt lấp lóe.

Là Dương Bộ đầu phát hiện, tự nhiên về Dương Bộ đầu.

Miên chính đông hơi có vẻ bất đắc dĩ nói:

Các ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, sống sót trước lại nói, chờ rời đi nơi này, nhìn lại một chút có thể hay không từ Dương Bộ đầu trong tay mua được Kỳ Lân Thiết.

Khoáng giúp thất phẩm hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến Dương Lăng thủ đoạn, cùng với thân phận của đối phương, lập tức tắt ý niệm trong lòng.

Dương Lăng bây giờ cảm thấy vô cùng thống khoái.

Mỗi đục một chút, đều có cực lớn điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể hắn!

Cái này điểm kinh nghiệm cho so đỏ kim tới hào phóng gấp mấy chục lần không ngừng!

Ít nhất hơn trăm lần chênh lệch!

Quả nhiên, khoáng vật phẩm chất càng cao, càng hi hữu, cho điểm kinh nghiệm thì càng nhiều!

Đục cái chừng trăm phía dưới, liền có thể so với đánh chết một cái thất phẩm nhung tộc gian tế cho kinh nghiệm!

Dương Lăng dần dần tiến vào trạng thái quên mình, hết sức chăm chú hướng về phía Kỳ Lân Thiết không ngừng thu phát, điên cuồng vung vẩy cuốc chim.

Không bao lâu.

Giao diện trò chơi hiện ra một cái tin tức:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng không để ý đến, tiếp tục mở!

Không biết trôi qua bao lâu, tin tức lần nữa hiện lên:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

42 cấp! Cái này cho kinh nghiệm thật nhiều, thăng cấp thật nhanh!

Trong lòng Dương Lăng phấn chấn, hai tay điên cuồng vung vẩy.

Trạng thái cuồng bạo phía dưới, hắn ra tay toàn lực, trước mặt Kỳ Lân Thiết đang không ngừng rơi xuống!

Cũng không lâu lắm, tin tức lần nữa hiện lên:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Tin tức tương tự, cách một hồi liền sẽ xuất hiện một lần.

Cái này thăng cấp tốc độ, so ăn cái gì băng sương linh chi đều phải tới tấn mãnh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng chậm rãi dừng lại trong tay động tác.

Hai tay cuốc chim cũng đã phiếm hồng, bốc lên khói trắng.

Kỳ Lân Thiết bị hắn đào sạch sẽ, có chừng năm cân tả hữu.

Ngay trước miên chính đông mặt của bọn họ, Dương Lăng không chút khách khí đem Kỳ Lân Thiết thu vào trong túi.

Không còn sao...... Đáng tiếc, nếu có thật nhiều Kỳ Lân Thiết, ta nơi nào đều không đi, ngay ở chỗ này tăng cấp, hướng đủ 10 ngày!

Dương Lăng vẫn chưa thỏa mãn, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Điểm thuộc tính tự do: 8

Đẳng cấp: 45

Sức mạnh: 16

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 90

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 4630/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 4870/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 702/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 826/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 55206/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 663/100000

Thiên Ý Thần Đao

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 1610

Khí huyết: 500

Thăng liền 5 cấp a! Đây vẫn là ta đã 40 cấp cơ sở phía dưới, mỗi cấp cần kinh nghiệm so với lúc trước phải nhiều hơn rất nhiều.

Kỳ Lân Thiết cho kinh nghiệm thực sự phong phú! Nếu như có thể đào được Kỳ Lân Thiết khoáng tinh, không biết sẽ cho bao nhiêu kinh nghiệm.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng ánh mắt rơi vào 8 điểm điểm thuộc tính tự do phía trên.

Nhanh nhẹn ta bây giờ cực cao, sức mạnh quá thấp, lúc trước ta cần nhanh nhẹn đường rẽ vượt qua, cấp tốc rút ngắn cùng bản địa thổ dân ở giữa thực lực sai biệt.

Bây giờ hẳn là đủ thêm điểm sức mạnh, đề thăng một chút lực công kích của ta.

Sức mạnh càng cao, phối hợp nhanh nhẹn, Thiên Ý Thần Đao tầm bắn cùng uy lực cũng sẽ nhận được chất biến.

Dương Lăng lúc này đem 8 điểm điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm về mặt sức mạnh.

Một cỗ ấm áp ở trong cơ thể hắn bốc lên.

Hắn vô ý thức nắm chặt nắm đấm, rõ ràng cảm giác toàn thân trên dưới tràn ngập sức mạnh.

Không chỉ có như thế, HP của hắn cũng từ 1610 tăng lên tới 1690.

Có thể rất nhiều người chơi còn không có ý thức được, tại 「 Thần Vực 」 Máu nhiều cùng máu giấy khác nhau.

Huyết càng dày, sống sót cơ hội lại càng lớn, thực lực liền có thể không ngừng tăng cường, tiến vào một cái tốt tuần hoàn!

Dương Bộ đầu, không biết ngươi có nguyện ý hay không bán ra Kỳ Lân Thiết?

Miên chính đông tiến lên trước hỏi.

Miên tiền bối, vật này ta không có ý định bán ra, ta muốn dùng nó tới chế tạo một cái cuốc chim.

Dương Lăng cười cười, liền tiếp theo mở.

Hắn chưa quên tình cảnh của mình, dưới mắt việc cấp bách, là phải đào một con đường sống đi ra.

Dùng Kỳ Lân Thiết chế tạo cuốc chim!?

Tại chỗ khoáng giúp thất phẩm lâm vào trầm tư.

Hồi tưởng vừa mới Dương Lăng đào quáng động tĩnh, nếu như cuốc chim mỗi một cái cũng là đục trên người bọn hắn......

Đám người chợt cảm thấy sợ hãi, cái trán bốc lên từng khỏa mồ hôi lạnh, không dám nghĩ lại.

Cuốc chim xem ra cũng có thể làm Kỳ Môn binh khí tới dùng, xấu là xấu xí một chút, bất quá uy lực xác thực muốn so đao kiếm bình thường tới lợi hại......

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng vẫn không có đào được hắn mong muốn Kỳ Lân Thiết, nhưng mà cái thông đạo này, bị hắn sinh sinh kéo dài mười mấy mét!

Bỗng nhiên, trước mặt đất đông cứng trong nháy mắt sụp đổ.

Chỉ thấy một đầu mới tinh thông đạo xuất hiện tại Dương Lăng trước mặt bọn hắn.

Miên chính đông kinh hỉ tiến lên: Phía dưới này quả nhiên có khác thông đạo, có lẽ sẽ có mở miệng!

Được cứu!

Đám người rất hưng phấn.

Dương Lăng dẫn đầu tiến vào cái thông đạo này, ánh mắt đánh giá chung quanh, hắn muốn nhìn một chút có hay không Kỳ Lân Thiết.

Rất đáng tiếc, không có hắn mong muốn Kỳ Lân Thiết.

Kỳ Lân Thiết điểm kinh nghiệm phong phú như vậy, cũng đại biểu nó độ hiếm viễn siêu tưởng tượng của ta......

Nếu có đầy đủ thời gian, ta ngược lại thật ra có thể ở đây bốn phía đục một đục, dò xét một chút khoáng, đáng tiếc......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng bọn hắn đã bắt đầu tìm tòi cái thông đạo này.

Bọn hắn phát hiện lối đi này rất sâu thẳm, có thể không ngừng xâm nhập.

Không đầy một lát, bọn hắn đã đi ít nhất một dặm lộ, sau lưng cực lớn thằn lằn đào động âm thanh đều trở nên rất nhỏ, thậm chí không nghe thấy.

Dương Bộ đầu, lối đi này phương hướng có thể trực chỉ Thủy Kỳ Lân động chỗ sâu......

Miên chính đông bỗng nhiên có chút thấp thỏm:

Thủy Kỳ Lân động chỗ sâu cất giấu cực lớn hung hiểm, chúng ta là không phải tìm xem những đường ra khác?

Hung hiểm ngược lại là không sao, liền sợ đi sâu về sau không kịp trở về, vậy thì phiền toái.

Một vị khác nhận lời gốc rạ.

Dương Lăng kỳ thực cũng có băn khoăn như vậy.

Hắn ngẩng đầu nhìn một mắt phía trên, thật muốn ra ngoài, chỉ có thể từ nơi này tạc.

Các ngươi nhìn, phía trước là không phải xuất hiện chỗ rẽ?

Tựa như là, không chỉ một đầu!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tiếp tục mang theo đội ngũ đi lên phía trước, rất nhanh liền đi tới mở rộng chi nhánh giao lộ.

Nơi này chỗ rẽ, lại có ròng rã mấy chục đầu nhiều, nhìn da đầu mọi người run lên!

Dương Lăng lỗ tai bỗng nhiên khẽ động, mơ hồ trong đó, hắn giống như nghe thấy có người ở tụng niệm phật kinh.

La Hán Tự đệ tử!?

Hắn bất động thanh sắc tại mỗi một đầu chỗ rẽ đứng trước mặt trong chốc lát, cuối cùng xác định âm thanh là từ đâu một đầu chỗ rẽ tới.

Đầu này chỗ rẽ có thể có thể ra ngoài.

Dương Lăng bỏ lại một câu nói, liền dẫn đầu tiến vào.

Đến nỗi miên chính đông bọn hắn có theo hay không bên trên, đó chính là bọn họ chuyện.