Thứ 451 chương Chờ một chút, chúng ta là tông môn sư huynh đệ

Thứ 451 chương Chờ một chút, chúng ta là tông môn sư huynh đệ

Quả nhiên, cái này phúc xạ nguyên đối với đột biến gien sau này võ giả có tính nhắm vào......

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Hắn dưới mắt đã không tại quặng mỏ chỗ sâu, da trên người mặc dù còn có một chút ngứa, vẫn còn tại có thể tiếp nhận trong phạm vi.

Trong lòng của hắn có chút bồn chồn, vốn cho rằng tấn thăng ngũ phẩm thậm chí tứ phẩm về sau, sinh mệnh lực liền sẽ trở nên cực kỳ ương ngạnh.

Thọ nguyên cũng biết tùy theo tăng trưởng một đoạn.

Không nghĩ tới cái này 「 Thần Vực 」 Bên trong tựa hồ xem trọng vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Tồn tại có thể nhằm vào loại này cường giả đồ vật.

Chư vị, chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông có mấy trăm vị lục phẩm đều ở phía dưới tìm kiếm sắp xuất thế Hoả Linh Châu.

Các ngươi có thể ở chỗ này chờ bọn hắn đi ra, cũng có thể chủ động xuống tìm kiếm.

Ta là ngũ phẩm, ở đây không thể ở lâu......

Vương trưởng lão đối mặt với bên cạnh một vị Thượng Lục Phẩm, trên mặt lại lộ ra vẻ lấy lòng, ngôn ngữ mười phần hèn mọn.

Đúng lúc này, Trương Đạo Sơ từ tòa nào đó quặng mỏ đi ra, hướng vị kia Thượng Lục Phẩm ôm quyền nói:

Ta là thần vệ ti Trương Đạo Sơ, vừa mới nhìn thấy một cái gia hỏa giết chúng ta không ít người, ngay tại tòa kia trong động mỏ!

Hắn chỉ vào Dương Lăng ẩn thân quặng mỏ, trên mặt nén cười.

Hắn đã xác định, tên kia chính là trước đây đánh cướp hắn thiên ý bách chiến đồ lục Dương Lăng!

Theo Trương Đạo Sơ đánh xong tiểu báo cáo, tại chỗ lục phẩm cường giả nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng ẩn thân quặng mỏ, ánh mắt lạnh lẽo.

Kẻ này có hai cái thân phận?

Dương Lăng hơi kinh ngạc, đối phương đã Xích Luyện Hỏa Giao Tông bên ngoài môn tổng giáo đầu, lại là gian tế?

Dương Lăng, ngươi không cần tiếp tục trốn tránh, Xích Luyện Hỏa Giao Tông đã triệt để chơi xong, ngươi bây giờ lăn ra đến đầu hàng đi.

Trương Đạo Sơ cười lạnh nói.

Ném cái chùy, ta chỉ cần lại trốn 10 ngày liền có thể rời đi phó bản, ngươi cho ta ngốc?

Dương Lăng âm thanh từ trong động mỏ truyền ra.

Trương Đạo Sơ hơi biến sắc mặt, hắn chính là lo lắng đối phương lựa chọn ở đây trốn đến phó bản kết thúc, mới muốn lừa gạt đối phương đi ra.

Những thứ này cùng trò chơi có liên quan ngữ không có gây nên phó bản thổ dân chú ý.

Trương Đạo Sơ, ngươi xác định người này giết chúng ta người?

Cầm đầu Thượng Lục Phẩm trầm giọng nói.

Trương Đạo Sơ vội vàng nói: Ta tận mắt nhìn thấy.

Cầm đầu Thượng Lục Phẩm nghĩ nghĩ, ánh mắt đảo qua nơi đây quặng mỏ.

Theo ánh mắt của hắn liếc nhìn, rất nhiều trốn ở trong bóng tối võ giả đều có chút hãi hùng khiếp vía.

Các ngươi ở đây tiếp tục trốn ở đó cũng không có bất cứ ý nghĩa gì, bây giờ cho các ngươi một cái cơ hội, ai có thể giết...... Gọi là Dương Lăng đúng không? Ân, ai có thể giết Dương Lăng, liền có thể mạng sống.

Vị này Thượng Lục Phẩm thản nhiên nói.

Các nơi quặng mỏ đều không động tĩnh, rõ ràng không có đem hắn lời nói coi là chuyện đáng kể.

Trong đó một tòa quặng mỏ bỗng nhiên đi ra một người, hắn nhìn về phía Vương trưởng lão bên này, thần sắc có chút kinh nghi bất định:

Vương trưởng lão, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Vương trưởng lão trong lòng thở dài, âm thanh khàn khàn nói:

Xích Luyện Hỏa Giao Tông đã không còn, chúng ta những thứ này ngũ phẩm, còn có phía trên tứ phẩm tông sư, cũng đã đi nương nhờ thần vệ ti.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông cứ như vậy không còn!?

Sau một khắc, mỗi một tòa trong động mỏ đều đi ra chừng mấy vị lục phẩm, tất cả đều là không muốn tiếp tiếp xúc Hoả Linh Châu, chỉ tính toán kéo dài công việc tồn tại.

Bọn hắn bây giờ có chút mờ mịt, suy nghĩ còn không có quay lại.

Chư vị, các ngươi không nên bị bọn hắn lừa, bọn hắn căn bản vốn không định bỏ qua cho ngũ phẩm trở xuống võ giả.

Lần này chỉ có ngũ phẩm trở lên cao thủ mới có thể sống sót!

Dương Lăng âm thanh vang lên lần nữa.

Có dưới người ý thức nhìn về phía Vương trưởng lão, đã từ hắn chột dạ trên mặt lấy được đáp án.

Ngươi biết cũng không phải ít.

Vị kia thần vệ ti Thượng Lục Phẩm giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Dương Lăng ẩn thân quặng mỏ:

Không tệ, chúng ta lần này không có ý định buông tha lục phẩm cùng lục phẩm trở xuống phế vật, đám rác rưởi này nhất định phải đạt được thanh lý.

Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, chỉ cần có người có thể giết ngươi, liền có thể bắt ngươi đầu để đổi tính mạng của mình.

Thần vệ ti từ trước đến nay giữ lời nói, các ngươi có người nào muốn mạng sống, liền lấy đầu của hắn tới.

Tiếng nói vừa ra, trong động mỏ bỗng nhiên bay ra một đoàn bóng đen.

Cái kia thần vệ ti Thượng Lục Phẩm cùng hắn lần này mang tới thủ hạ toàn bộ đều không phản ứng lại, ước chừng trên trăm người mã, đều bị tôi Kim Phá Giáp phi đao xuyên thủng mi tâm.

Thi thể của bọn hắn, trong chớp mắt bị băng phong ở.

Trương Đạo Sơ cũng không thể may mắn thoát khỏi, trên thân nhiều 5 cái lỗ thủng.

Kinh khủng băng sương chi lực, đang không ngừng đem hắn đông thành tượng băng.

Vương trưởng lão ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Những cái kia đứng tại quặng mỏ phía trước lục phẩm cao thủ hai mặt nhìn nhau, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, căn bản vốn không biết chuyện gì xảy ra.

thiên ý thần đao......?

Cái này sao có thể!?

Trương Đạo Sơ nhìn mình không cách nào khu động nhục thân, không ngừng bị một tầng băng sương bao trùm, là thật có chút khó có thể tin.

Đây chính là hắn hết sức quen thuộc phi đao thuật a!

Dương Lăng đi ra quặng mỏ đi tới Trương Đạo Sơ trước mặt:

Ngươi lần này có hai cái thân phận? Vì cái gì?

Trương Đạo Sơ thân thể đã không nhúc nhích được, cũng may đầu không có việc gì, miệng còn có thể động.

Hắn trơ mắt nhìn Dương Lăng:

Ta là thần vệ ti, cho nên lần này cho ta thân phận bên trong có một cái thân phận là nội ứng, có thể làm bộ thành Xích Luyện Hỏa Giao Tông ngoại môn tổng giáo đầu.

Huynh đệ, chúng ta cũng là người chơi, lần này ta nhận thua......

Dương Lăng nhận được chính mình muốn biết đáp án sau nhẹ nhàng khoát tay.

thôn thiên kim kiếm đã gọt sạch Trương Đạo Sơ đầu.

Đối phương đều biết hắn có thiên ý thần đao, hơi tra một chút, liền có khả năng biết hắn đến từ Triệu quốc.

Cho dù không có điểm này, hắn cũng không có ý định lưu Trương Đạo Sơ một mạng.

Kẻ này vừa mới đâm thọc, rõ ràng chính là muốn hại tính mạng hắn.

Nếu như sớm nửa năm, ngươi có thể còn có thể sống.

Dương Lăng liếc qua Trương Đạo Sơ đầu.

Vương trưởng lão thần sắc phức tạp: Ngươi gọi Dương Lăng? Ngươi giết nhiều thần vệ như vậy ti cao thủ, sợ cũng không sống được.

Vương trưởng lão, ngươi không phải đã đầu hàng sao, ngươi bây giờ muốn xuất thủ đối phó ta, vẫn là làm như không nhìn thấy?

Dương Lăng nói.

Vương trưởng lão khe khẽ thở dài:

Theo lý mà nói, ta vốn không nên ra tay với ngươi, nhưng hôm nay ta đã đi nương nhờ thần vệ ti, cầm xuống ngươi mới tốt giao phó nơi đây sự tình.

Xin lỗi......

Hắn tiếng nói vừa ra, Dương Lăng đã động.

Hắn một tay thôn thiên kim kiếm, một tay bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Ba môn công pháp cùng nhau vận chuyển.

Giờ khắc này, hắn điểm thuộc tính điên cuồng tăng vọt.

Phong Thần chi thế rót vào hai chân.

Dương Lăng hai chân hóa thành tàn ảnh, một chút lại một lần rơi vào Vương trưởng lão vị này nhập môn hơn năm phẩm cường giả trên thân.

Kỹ năng dành riêng cương mãnh chi tâm! Quyền cước thế công đề thăng 2 lần!

Kỹ năng dành riêng 2 lần bạo kích!

Kỹ năng dành riêng Thanh Long Kình, chân thực tổn thương!

Bất quá trong nháy mắt, Vương trưởng lão đã bị đá trên trăm chân!

Lực lượng mãnh liệt tại trong hắn nhục thân mạnh mẽ đâm tới, cơ bắp xé rách, ngũ tạng ra huyết!

Hoả Linh Châu ảnh hưởng, đã tước đoạt hắn siêu cường sức khôi phục.

Những thương thế này điệp gia, Vương trưởng lão phảng phất trông thấy sớm đã qua đời nhiều năm phụ mẫu ở phía xa hướng hắn phất tay.

Chờ một chút, chúng ta là tông môn sư huynh đệ......

Hắn tính toán tỉnh lại Dương Lăng đồng tông ở giữa tình nghĩa.

Dương Lăng không để ý đến, tiếp tục thâu xuất ròng rã năm giây.

Sau đó tài thu công đứng vững: Làm gì?

Vương trưởng lão hai đầu gối quỳ xuống đất, cúi đầu không nói.

Hiển nhiên đã chết.

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh: Cái này hỏa linh châu quả nhiên áp chế hắn đột biến gien năng lực, mất đi siêu tuyệt sức khôi phục......

Có bốn vị vẫn như cũ giấu ở trong động mỏ chậm chạp không hề lộ diện thân ảnh tại nhìn thấy một màn này sau, chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh từ bàn chân chui vào, xông thẳng đỉnh đầu!

Người chơi này có thể đánh giết ngũ phẩm!?

Hắn là cái nào đại khu!?

Vì sao lại cùng loại quái vật này phối hợp cùng một chỗ?!

Đây là gì chó má phối hợp cơ chế!?「 Thần Vực 」 Ta Cam Lâm Nương!