Thứ 94 chương Các ngươi là cái rắm cao tăng.

Dương Lăng trong sân thao luyện lấy cầm hổ đao pháp, Lăng Hư Bộ, mười hai lộ kim cương bắn chân.

Dần dần, Dương Lăng đột nhiên phát hiện một cái chỗ kỳ quái.

Vì để tránh cho chính mình có phải hay không sinh ra ảo giác, hắn lại thí nghiệm chừng một giờ.

Trong lúc này, chân hắn đạp Lăng Hư Bộ, khi thì đằng không mà lên, thi triển mười hai lộ Kim Cương Thối, trong tay cầm hổ đao pháp lại không có bởi vậy dừng lại, ngược lại bởi vì Lăng Hư Bộ cùng mười hai lộ Kim Cương Thối gia trì, khiến cho đao thế bén nhọn hơn.

Ba hạng này võ kỹ độ thuần thục, vậy mà tại đồng bộ tăng trưởng? Một giờ tăng lên 6 điểm độ thuần thục.

Dương Lăng có chút kinh hỉ.

Vừa mới luyện võ thời điểm đã cảm thấy không thích hợp, lần này cố ý thí nghiệm một phen, hắn cuối cùng xác định chỉ cần mình tu luyện võ kỹ thời điểm, đem ba hạng này võ kỹ tương dung, cùng một chỗ thi triển, chẳng khác nào đồng thời tu luyện ba môn võ kỹ!

Lăng Hư Bộ cùng mười hai lộ Kim Cương Thối vừa vặn cũng là thối pháp cùng thân pháp một loại.

cầm hổ đao pháp cũng cần thân pháp phối hợp, ba cái này có thể rất tốt dung hợp lại cùng nhau.

Ta bây giờ có 60 điểm tinh thần lực, một giờ có thể tăng trưởng 6 điểm độ thuần thục.

Kim cương Minh Vương Công bây giờ hạn mức cao nhất cũng tăng lên tới 30 Điểm kinh nghiệm, bất quá cần thời gian tốn hao cũng nhiều, không sai biệt lắm muốn 6 giờ mới có thể đem điểm kinh nghiệm ăn đầy.

Bỏ đi ăn uống ngủ nghỉ, nhiều nhất còn có khoảng mười bảy tiếng tu luyện võ kỹ.

Vậy ta một ngày hạn mức cao nhất chính là 100 điểm độ thuần thục, ba môn võ kỹ đồng thời đề thăng, chính là ròng rã 300 điểm, cái này chi phí - hiệu quả cực cao, tương đương với ăn một khỏa tàn thứ uẩn linh đan.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một vòng tinh mang.

Hắn nghĩ không sai, tinh thần lực mới là hắn tại 「 Thần Vực 」 Đặt chân căn bản.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn nhìn thấy cao thủ tinh thần lực đều không cao.

Cao nhất chính là Vân Nhược, có ròng rã 20 điểm, đối phương vẫn là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn cùng với võ giả bình thường ở giữa sớm đã kéo ra chênh lệch thật lớn.

Thần Viên quan tưởng đồ tầng thứ ba còn có thể tăng thêm 40 điểm tinh thần lực, tầng thứ tư có thể tăng thêm ước chừng 80 điểm!

Chờ tu đến tầng thứ tư, ta thu hoạch độ thuần thục tốc độ, lại là hiện nay ba lần!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng trong lòng có chút sợ hãi thán phục.

Dựa theo mỗi ngày 300 điểm độ thuần thục tới tính toán, lô hỏa thuần thanh tấn thăng đăng đường nhập thất cần 10 vạn điểm.

Cũng vẻn vẹn...... Một năm khổ tu liền có thể làm đến!

Cái này còn không vẻn vẹn một môn võ kỹ, mà là ba môn cùng một chỗ từ lô hỏa thuần thanh tấn thăng đăng đường nhập thất, cái này tu hành tốc độ là thật đáng sợ.

Cho dù là bây giờ ta tinh thần chỉ có 60 điểm, cũng chỉ cần 3 năm khổ tu.

So sánh 「 Thần Vực 」 Thổ dân, ta cái này tu hành tốc độ cũng đầy đủ kinh thế hãi tục.

Dương Lăng đã có thể xác định, chính mình chỉ cần không chết, trong vòng ba năm ba môn võ kỹ đều có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

Thậm chí còn không cần 3 năm, trong thời gian này hắn cũng có thể lấy tới Uẩn Linh Đan!

Cũng có thể là Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng tầng thứ ba, lần nữa tăng trưởng 40 điểm tinh thần lực!

Một, hai năm a, một, hai năm bên trong, thực lực của ta sẽ lộ ra một loại đột nhiên tăng mạnh chi thế.

Khi đó, không biết ta có thể hay không trở thành tứ phẩm tông sư?

Dương Lăng trong lòng có chút lửa nóng.

Nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên hắn không dám nghĩ.

Nhị phẩm nhân tiên hắn cũng không dám nghĩ.

Nhưng mà tứ phẩm tông sư, hắn vẫn là có thể suy nghĩ một chút.

Thời gian từng giờ trôi qua.

cầm hổ đao pháp, Lăng Hư Bộ, mười hai lộ Kim Cương Thối, cái này ba môn võ kỹ độ thuần thục đều tại đồng bộ tăng lên.

Lúc bóng đêm lúc hàng lâm, Dương Lăng liền trong sân nấu nước pha trà, ăn điểm tâm nhỏ.

Hắn bên tai, truyền đến thanh âm huyên náo.

Âm thanh rất nhẵn mịn, người bình thường căn bản không phát hiện được.

Bốn đạo bóng đen, chẳng biết lúc nào đã tiến vào tiểu viện, đang từ bốn phương tám hướng tiếp cận Dương Lăng.

Đám mây trên trời bỗng nhiên bay đi, nguyệt quang rơi vãi xuống, trong nháy mắt đem viện tử chiếu sáng trưng.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, liền đem bốn người này giao diện thuộc tính nhìn mấy lần.

Có 3 cái gia hỏa cũng là con tôm nhỏ, nhưng cũng thành công chuyển chức, đều là Khổ Giác tự Vũ Tăng, đẳng cấp tại 13 cấp đến 15 cấp ở giữa.

Bọn hắn ba vòng thuộc tính thấp đáng thương, nhanh nhẹn cùng tinh thần đều là một chữ số.

Còn không bằng trước đây vị kia Tuệ Năng, cách cửu phẩm võ giả chi cảnh cực kỳ xa xôi.

Chỉ có Tuệ Ngộ giao diện thuộc tính, miễn cưỡng nhìn quá khứ:

Nhân vật: Tuệ Ngộ

Đẳng cấp: 22

Nghề nghiệp: Vũ Tăng

Sức mạnh: 31

Nhanh nhẹn: 16

Tinh thần: 15

Võ học: khổ giác tâm kinh

Tật Phong Bộ

Khai Bi Thủ

Điểm sinh mệnh: 510

Đắng giác tâm đã là nhị lưu công pháp, cũng không biết sơ khuy môn kính cùng dung hội quán thông cho hắn bao nhiêu điểm thuộc tính.

Lực lượng của hắn có thể đột phá 30, hẳn là cùng môn công pháp này có liên quan.

Bất quá...... Tinh thần hắn so ta lúc đầu 30 điểm còn kém một nửa, chỉ có 15 điểm, như thế nào nội công cũng là dung hội quán thông? Sợ không phải cũng được giống Bồi Nguyên Đan thứ tốt như vậy?

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, đối phương trước đây có thể làm Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, chắc chắn cũng có một chút kỳ ngộ.

Có thể khi đó, gia hỏa này khổ giác tâm kinh cũng đã là dung hội quán thông.

Có nội công gia trì, tốc độ lên cấp tự nhiên nhanh.

Bốn vị đây là?

Dương Lăng chậm rãi đứng lên, trên mặt lộ ra một tia ‘Kinh ngạc ’.

Thí chủ, nhìn không ra chúng ta là Khổ Giác tự tới sao?

Một vị trong đó mỉm cười nói.

Bốn người bọn họ bây giờ ăn mặc, đều cùng trước đây Tuệ Năng một dạng.

Thân mang Khổ Giác tự tăng bào, đầu trơn bóng.

Khổ Giác tự? Đây chính là nhị lưu đại tông.

Dương Lăng nghiêm mặt ôm quyền: Không biết bốn vị cao tăng đến đây cần làm chuyện gì?

Tuệ Ngộ lúc này đang lẳng lặng dò xét Dương Lăng, ánh mắt chỗ sâu lập loè một tia hiếu kỳ cùng tìm tòi nghiên cứu.

Ngươi chính là Dương Lăng đúng không, chúng ta này tới, là muốn hỏi thăm ngươi gần nhất ở chỗ này phát sinh qua chuyện gì, vì cái gì...... Thực lực tăng lên nhanh như vậy.

Vị kia mở miệng lần nữa.

Rất rõ ràng, bọn hắn không có ý định đi trước bại lộ người chơi thân phận.

Tính toán dụng khổ Giác tự tăng nhân thân phận tới tìm hiểu.

Thì ra bốn vị cao tăng cũng nghe nói.

Dương Lăng cười ôm quyền:

Chẳng lẽ ta tại trường hà châu phủ thông qua khảo hạch, trở thành bên trên bát phẩm cao thủ tin tức, cũng đã truyền đến Khổ Giác tự?

Bên trên bát phẩm!?

Không có khả năng!

4 người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia kinh nghi bất định.

Bọn hắn ở vào Khổ Giác tự, biết đến đồ vật khẳng định so với đồng dạng người chơi nhiều.

Có liên quan bên trên bát phẩm cao thủ là cỡ nào cường đại, bọn hắn cũng thấy tận mắt.

Căn cứ vào tính ra, người chơi nếu như không có cái năm sáu mươi cấp, cái kia thuộc tính căn bản không có cách nào cùng bên trên bát phẩm cao thủ sánh ngang!

Không đúng, năm sáu mươi cấp thuộc tính, rất có thể chỉ là vừa mới bước vào bát phẩm cánh cửa!

Bọn hắn cũng không xác định chính mình tính ra đến cùng có đúng hay không xác thực, nhưng bọn hắn có thể chắc chắn, trước mắt vị này đang nói láo!

Đối phương bất quá là 32 cấp, chó má bên trên bát phẩm!

Dương Lăng, tại chúng ta bốn vị cao tăng trước mặt, ngươi còn dám nói dối!?

Ngươi có cái rắm bên trên bát phẩm!

Các ngươi là cái rắm cao tăng.

Dương Lăng nụ cười trên mặt tiêu thất, mặt lạnh quét tuệ ngộ một mắt:

Ngươi chính là tuệ ngộ a, nói, bốn người các ngươi con lừa trọc tới tìm ta có gì muốn làm.