Thứ 229 chương Hỏa đao!

Thứ 229 chương hỏa đao!

Dương Lăng không có lý tới đối phương, tự mình hí hoáy dầu hỏa.

Ngược lại tốt dầu hỏa sau đó, Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem thứ ở trên thân toàn bộ cầm xuống.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim, phi đao đai lưng, thất phẩm quan đao, thất phẩm Kỳ Lân giày, cùng với thất phẩm thiết y.

Hắn không xác định hoả diễm của chính mình miễn dịch kỹ năng có thể hay không liền những trang bị này cùng một chỗ miễn dịch.

Cho nên để ở một bên là ổn thỏa nhất.

Thẩm sách Ngôn Nhãn Thần lấp lóe: Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Dương Lăng ngồi xổm xuống cất kỹ mấy cái hộp gỗ, trong này chứa cũng là Bồi Nguyên Đan.

Sau đó hắn đem chứa Uẩn Linh Đan hộp gỗ cầm trong tay, liền lấy ra cây châm lửa chuẩn bị châm lửa.

Thẩm sách lời nhíu mày, trong lòng tựa hồ có ý nghĩ.

Chỉ là hắn bây giờ bản thân bị trọng thương, lồng ngực cũng là lõm, động một cái đều biết đau.

Ý nghĩ kia lập tức từ não hải tiêu thất.

Ngươi không cần suy nghĩ nhiều, ta coi như cái gì cũng không mang, một cước cũng có thể đá chết ngươi.

Dương Lăng cũng không quay đầu lại đạo.

Hắn căn bản không cần để ý thụ thương thẩm sách lời.

Cho dù đối phương là thất phẩm, trong mắt hắn cũng cùng Bá Vương quỷ nhện không có gì khác biệt, tùy ý đều có thể đánh giết.

Tiểu Bạch lúc này cũng tìm tới, Dương Lăng để nó xem trọng chính mình vật, liền dùng cây châm lửa đốt miếng lửa dầu.

Trong chốc lát, ánh lửa ngút trời.

Nửa toà hang đá đều ở hỏa.

Khí tức nóng bỏng đập vào mặt, để cho thẩm sách lời không tự chủ được muốn đi lui lại.

Không nói hắn bây giờ đã thụ thương, cho dù là hắn toàn thịnh thời kỳ nếu như bị dầu hỏa xối thân, kết cục cũng chỉ là một chết.

Hỏa diễm miễn dịch, mở ra.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Theo hỏa diễm miễn dịch kỹ năng mở ra, hắn khí huyết đang chậm rãi tiêu hao.

Dương Lăng phát hiện có một cỗ lực lượng rất đặc thù bám vào trên người mình.

Hắn thử hướng về trong ngọn lửa đi đến.

Đầu tiên là chân phải, ân, không bỏng, không có cảm giác gì.

Dương Lăng lúc này mới bước nhanh đi đến trong ngọn lửa.

Rõ ràng có thể cảm giác được nhiệt độ chung quanh cực cao.

Hắn bây giờ lại không có nửa điểm khó chịu, duy nhất phải làm chính là ngừng thở.

Hắn vừa mới thử hít một hơi, hoàn toàn hút không đến cái gì, trong ngọn lửa không khí đã sớm bị đốt thành chân không.

Thẩm sách lời ngoác mồm kinh ngạc, trừng lớn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trong ngọn lửa tự nhiên hành động Dương Lăng, ánh mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Hắn đã thấy không rõ thân ảnh của đối phương, chỉ có thể nhìn thấy một cách đại khái hình dáng.

Nhưng hắn có thể xác định, đối phương căn bản không có chịu đến đến từ ngọn lửa tổn thương!

Đây là công pháp gì? Chẳng lẽ là cực diễm kiếm phủ bên kia!?

Hắn là cực diễm kiếm phủ đệ tử!?

Cùng lúc đó, Dương Lăng đã bắt đầu phục dụng Uẩn Linh Đan.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên võ học độ thuần thục 」

「 Băng Sơn Quyền 」

「 Cầm Long Đao Pháp 」

「 Lăng Hư Bộ 」

「 Mười hai Lộ Kim Cương Thối 」

「 Thiên Ý Thần Đao 」

Quả nhiên có thể!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười:

thiên ý thần đao.

Trong chốc lát, thiên ý thần đao độ thuần thục bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Rất nhanh liền từ đầu đi tới 500!

Dương Lăng tiếp tục phục dụng Uẩn Linh Đan.

20 khỏa uẩn linh đan nuốt vào trong bụng.

thiên ý thần đao độ thuần thục cũng cuối cùng xông phá 10000 đại quan!

「 Chúc mừng, thiên ý thần đao tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Hỏa Đao 】

Lúc này một phút chênh lệch thời gian không cần nhiều đến.

Dương Lăng phát hiện khí huyết giảm xuống càng lúc càng nhanh, không đến một phút, hắn khí huyết từ 1500 điểm rơi xuống đến 300 tới điểm!

Thuyết minh cái này dầu hỏa bốc cháy nhiệt độ, không sai biệt lắm có thể tới hắn hỏa diễm miễn dịch hạn mức cao nhất.

Nếu là nhiệt độ lại cao hơn một chút, hắn khí huyết đều không đủ lấy chèo chống mở ra hỏa diễm miễn dịch một phút.

Có thể mấy chục giây liền sẽ khí huyết hao hết!

Thẩm sách lời bây giờ đang gắt gao nhìn chằm chằm trong ngọn lửa đạo thân ảnh kia.

Sau một khắc, Dương Lăng đã đi ra hỏa diễm.

Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại, liền lông tóc đều không đốt Dương Lăng, thẩm sách lời sắc mặt ngưng trọng, trong lòng nhấc lên sóng biển ngập trời.

Người này năng lực, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Ta dám đoán chắc! Liền xem như bên trên lục phẩm tại loại này hoàn cảnh bên trong, cũng muốn bị đốt chết tươi!

Dương Lăng liếc mắt nhìn trên người quần lót, nó cũng không bị đốt.

Điều này nói rõ chỉ cần hỏa diễm miễn dịch kỹ năng mở ra, 「 Thần Vực 」 Liền sẽ phán định cùng hắn tương quan đồ vật, cũng tương tự ở vào miễn dịch trạng thái.

Có lần này nghiệm chứng, hắn lần sau lại tiến vào giống nhau hoàn cảnh, cũng không cần làm cho phiền phức như vậy.

Sau khi mặc chỉnh tề, Dương Lăng lấy ra một cái phi đao.

Ngươi rốt cuộc muốn làm gì!?

Thẩm sách lời xem không rõ Dương Lăng cử động.

Tại sao muốn phóng hỏa?

Tại sao muốn đi vào đi một chuyến?

Lúc này lấy ra phi đao làm cái gì?

Muốn giết hắn sao?

Giết lúc trước hắn còn phải cho hắn biểu diễn một chút thủy hỏa bất xâm năng lực?

Sau một khắc, phi đao rời khỏi tay.

Cơ hồ là lau thẩm sách lời đầu, không có vào sau lưng hắn hang đá sườn núi bích!

Trong chốc lát, một đám lửa nổ ra.

Phi đao vị trí nổ ra một cách đại khái hơn một xích phạm vi cái hố!

Đến nỗi cái thanh kia phổ thông phi đao, dưới mắt cũng đã nổ tung, còn lại một chút mảnh vụn.

Những mảnh vỡ này tại trong quá trình này hướng bốn phía bay lượn, thật sâu ghim vào chạm đất điểm!

Cái này......

Dương Lăng ngây ngẩn cả người.

Chính hắn cũng không ngờ tới hỏa đao uy lực có cương mãnh như vậy!

Thiên Ý môn...... Hỏa đao!?

Thẩm sách lời nhìn xem một màn này, ánh mắt có chút hoảng hốt.

Kể từ thiên ý cửa bị Triệu quốc Thiết Y Ti vị kia ti chủ tự mình dẫn người diệt môn sau đó.

Môn võ kỹ này sớm đã thất truyền nhiều năm, hắn không nghĩ tới sẽ ở trên thân Dương Lăng một lần nữa trông thấy môn võ kỹ này xuất thế.

Hắn vừa mới làm hết thảy, cũng là tại tu luyện Thiên Ý môn hỏa đao!?

nguyên lai hỏa đao tu luyện, cần như vậy hoàn cảnh cùng điều kiện......

Thẩm sách lời nghĩ rõ ràng hết thảy sau, tâm tình cũng không có như vậy thấp thỏm.

Hắn chắp tay chắp tay: Chúc mừng Dương Chủ Sự thần công đại thành!

Không tính là gì đại thành.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, hời hợt cười cười.

Hỏa đao uy lực ngược lại là thật làm cho hắn có chút ngoài ý muốn.

Cái này một cái hỏa đao tiêu hao 10 điểm khí huyết.

Là băng đao khí huyết tiêu hao nhiều gấp ba một điểm.

Nhưng nó uy lực đích xác xác thực rất không tầm thường.

Hỏa đao đánh trúng mục tiêu sẽ cháy bùng, còn có thể nổ tung, cái này tương đương với định hướng lựu đạn đi......

Dương Lăng trên mặt ý cười càng ngày càng đậm.

thiên ý thần đao môn võ kỹ này, thật đúng là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bây giờ vẻn vẹn lô hỏa thuần thanh hỏa đao liền có uy năng như vậy.

Nếu là đăng đường nhập thất Lôi Đao đâu?

Xuất thần nhập hóa thiên ý thần đao lại là loại cảnh tượng nào?

Môn võ kỹ này, ta xem đặt ở trong nhất lưu cũng hoàn toàn đúng quy cách.

「 Thần Vực 」 Phán định nó chỉ là nhị lưu võ kỹ, là bởi vì tu luyện của nó cánh cửa cùng tu luyện độ khó?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lại thí nghiệm mấy lần hỏa đao, lúc này mới vừa lòng thỏa ý cầm lấy bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Dương đại nhân đây là?

Thẩm sách lời lặng lẽ nói.

Dương Lăng không nói một lời đi tới sau lưng hắn đỏ mỏ vàng trước mặt, bắt đầu đục khoáng.

Hiện tại hắn sức mạnh cùng nhanh nhẹn hạn mức cao nhất đã đề cao rất nhiều rất nhiều.

Đục lên đỏ mỏ vàng tốc độ đề thăng cực lớn.

Chỉ chốc lát sau, Dương Lăng liền huyễn hóa thành một đạo tàn ảnh, điên cuồng đục khoáng.

Thẩm sách lời ngơ ngác nhìn một màn này.

Đối phương tại...... Đào quáng!?

Đây là cổ quái gì đam mê? Đường đường trị an chỗ một chỗ chủ sự, ưa thích đào quáng!? Cái này đỏ mỏ vàng có thể đáng mấy đồng tiền?

Thẩm sách Ngôn Nhãn Thần càng ngưng trọng.

Hắn hoài nghi chính mình đang tại tiếp xúc vị này Dương Chủ Sự, có thể là người điên.

Loại tồn tại này là kinh khủng nhất, hoàn toàn không thể đoán được đối phương bước kế tiếp sẽ làm cái gì!

Nghĩ nghĩ, thẩm sách lời liền ngồi ở một bên, bắt đầu vận chuyển âm dương đại bi phú chữa thương.