Thứ 438 chương Ngầm hiểu

Thứ 438 chương Ngầm hiểu

Dương Bộ đầu, xem ra chuyện này thật thuộc về Tào bang nội bộ tranh đấu, mặc dù ta thủ hạ này thủ đoạn không quá hào quang, nhưng dây dưa không đến Nhung Tộc gian tế.

Lần này náo loạn lớn như thế Ô Long, là ta không có để ý hảo thủ phía dưới, ta sẽ thật tốt trừng phạt bọn hắn, đồng thời cũng cho chư vị thiết y mỗi người 1000 lượng bạc đền bù.

Nam Cung Lăng Hạt ôm quyền chắp tay, ngữ khí mười phần khách khí.

Mỗi người 1000 lượng bạc sao?

Lư hướng địch sắc mặt của bọn hắn lập tức dễ nhìn mấy phần, trong lòng thậm chí có chút hưng phấn.

1000 lượng bạc có thể mua hai khỏa Uẩn Linh Đan, đây chính là 1000 điểm võ kỹ độ thuần thục!

Lấy tư chất của bọn hắn, mỗi ngày khổ cực tu luyện cả ngày cũng mới có thể được đến mười mấy điểm độ thuần thục thôi.

Hai khỏa Uẩn Linh Đan, có thể so với hai tháng khổ tu!

Dương Lăng cau mày nói: Tào bang nội bộ tranh đấu? Không hẳn vậy a, chuyện này đã liên lụy đến Thiết Y Ti, sự tình không có biết rõ ràng phía trước, không tốt phía dưới khẳng định.

Cũng tỷ như Minh Pháp hòa thượng bọn hắn vì cái gì một mực chắc chắn, những cái kia Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, kỳ hoa dị thảo là bọn hắn?

Bọn hắn chẳng lẽ cũng tham dự các ngươi Tào bang nội bộ tranh đấu?

Ta bọn này thủ hạ bất quá chỉ là cửu phẩm mà thôi, đáng giá cái này 4 cái lục phẩm tăng thêm thủ hạ ngươi thất phẩm bát phẩm nhằm vào như vậy?

Lời nói này, để cho không khí hiện trường lần nữa trở nên tế nhị.

Từng cái thiết y trong mắt lập loè một tia hồ nghi.

Vi Hạnh dưới tay bộ đầu đều cảm thấy sự tình quá mức hoang đường, không có đơn giản như vậy.

Ta trước đó không lâu mới đánh vỡ Thần Tiên giáo cùng trời lang vệ âm mưu.

Hiện nay thủ hạ ta liền lọt vào nhằm vào, nếu không phải là ta kịp thời chạy đến, bọn hắn liền bị Vi Chủ Sự ném vào đi trong biển.

Ta xem đây là đối với ta Thiết Y Ti nhằm vào, là đối ta nhằm vào, nếu như truyền đi Thiết Y Ti chủ sự giết chết nhà mình thiết y, chỉ sợ quân tâm mới có thể triệt để dao động.

Về sau phía dưới thiết y, nên như thế nào tín nhiệm thượng quan?

Vi Hạnh sắc mặt trở nên vô cùng khó coi, muốn nói lại thôi.

Minh Pháp đến từ Tịnh Nghiệp tự, đây là ta Triệu quốc nhị lưu tông môn.

Còn lại ba vị cũng đến từ Hoàng Đình quán, xuất uyên Kiếm Tông, Đại Diễn Kiếm Tông, cũng là ta Triệu quốc nhị lưu tông môn.

Ta bây giờ hoài nghi bốn vị này cùng ngươi vị này Tào bang quản sự, có thể đang thay Nhung Tộc bên kia bán mạng.

Các ngươi vẫn là đi với ta một chuyến a, để cho trên mặt ta quan Kỷ Không Lưu Kỷ Chủ Sự tự mình thẩm thẩm các ngươi.

Đủ!!!

Vi Hạnh Nhãn gặp sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, lập tức phát ra quát lạnh một tiếng.

Dương Lăng, chuyện này chúng ta hai chỗ tiếp thu rồi, ngươi không nên ở chỗ này ra lệnh, nên xử trí như thế nào bản quan định đoạt!

Nam Cung Lăng Hạt mặt không thay đổi liếc Dương Lăng một cái, thản nhiên nói:

Dương Bộ đầu rất ưa thích chụp mũ, nhưng biết chúng ta Tào bang là không sợ nhất người khác loạn giội nước bẩn?

Ta khuyên ngươi vẫn là nghe một chút Vi Hạnh chủ sự đề nghị, chuyện này không nên càng náo càng lớn.

Không sai biệt lắm là được rồi.

Lúc này những cái kia xem náo nhiệt lục phẩm cũng mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Chuyện này, vượt ra khỏi bọn hắn mong muốn.

Vốn cho rằng chỉ liên lụy đến phía dưới một chút cửu phẩm, một đám tào đinh.

Kết quả phát hiện bọn này tào đinh là thiết y.

Hiện tại bọn hắn một mắt nhìn ra Dương Lăng vị này lục phẩm thiết y không có ý định dễ dàng bỏ qua.

Nếu là tiếp tục náo tiếp, xem chừng không chỉ là Tào bang không còn mặt mũi, Tịnh Nghiệp tự những thứ này nhị lưu tông môn cũng muốn bị cắn xuống một miếng thịt.

Tịnh Nghiệp tự lần này không chỉ tới Minh Pháp hòa thượng, đồng thời cũng tới mấy vị tuổi tại năm sáu mươi tăng nhân.

Bọn hắn cũng là lần này đi tới Hỏa Giao Đảo trên trăm vị nhân viên ngoài biên chế một trong.

Bọn họ cùng xuất uyên Kiếm Tông, Hoàng Đình quán, Đại Diễn Kiếm Tông lục phẩm cao thủ cùng liếc mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ xuống quyết định gì đó.

Dương Bộ đầu, sự tình một mã thì một mã, không cần liên lụy đến chúng ta trên tông môn, bằng không......

Đại Diễn Kiếm Tông một vị lục phẩm con mắt hơi hơi nheo lại.

Vị này cũng là Dương Lăng người quen Từ Trách Cương.

Hắn tại gia hỏa này trong tay từng bán nhiều lần liệt kim.

Bất quá dùng cũng là Triệu Khánh khuôn mặt.

Đúng lúc này, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Kỷ Không Lưu liếc Từ Trách Cương một cái, hơn năm phẩm đứng đầu uy áp lập tức để cho Từ Trách Cương ngậm miệng lại.

Sau đó hắn nhìn về phía Vi Hạnh:

Vi Chủ Sự, chuyện này từ chúng ta một chỗ tiếp nhận, ngươi không cần quan hệ chuyện này, đến nỗi ngươi thiếu giám sát tội, đằng sau rồi nói sau.

Kỷ Không Lưu hiện thân, cùng với thái độ của hắn, để cho Vi Hạnh trở nên rất trầm mặc.

Nam Cung Lăng Hạt cũng thật sâu nhíu mày.

Nói, các ngươi là Nhung Tộc gian tế sao?

Kỷ Không Lưu bỗng nhiên nhìn về phía Minh Pháp hòa thượng 4 người, ánh mắt lạnh lẽo, thể nội khí huyết cũng tại cuồn cuộn.

Uy áp kinh khủng, để cho bốn vị này lục phẩm cao thủ hô hấp trở nên không khoái, thể nội khí huyết cũng không như vậy sống động, phảng phất trên đầu bao phủ từng đoàn từng đoàn mây đen.

Minh pháp hòa thượng lập tức nói:

A Di Đà Phật, tiểu tăng nguyện ý thẳng thắn, cái kia ba viên Bồi Nguyên Đan cũng không phải là tiểu tăng tất cả, Triệu cô nương yêu cầu tiểu tăng phối hợp một phen.

Đại Diễn Kiếm Tông Triệu Diễm lập tức nhìn về phía minh pháp hòa thượng, trong mắt lập loè một tia kinh sợ.

Hoàng Đình quán cùng xuất uyên Kiếm Tông hai vị kia liếc mắt nhìn nhau, trên mặt lộ ra vẻ cười khổ.

Bọn hắn cũng thật không nghĩ tới sự tình lại biến thành dạng này.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ là phối hợp một chút Triệu Diễm vị này Đại Diễn Kiếm Tông thiên kiêu, Triệu quốc hoàng thất bàng chi để giáo huấn giáo huấn mấy cái tiểu côn trùng.

Ai có thể nghĩ tới bầy sâu trùng này lại là thiết y?

Hai vị này hơi do dự một phen, cũng thừa nhận kỳ hoa dị thảo cùng Uẩn Linh Đan không có quan hệ gì với bọn họ, là Triệu Diễm để cho bọn hắn nói như vậy.

Đại Diễn Kiếm Tông Triệu Diễm, Triệu quốc hoàng thất bàng chi.

Kỷ Không Lưu ánh mắt rơi vào Triệu Diễm trên thân.

Lư hướng địch bọn hắn có chút kinh nghi bất định, vốn cho rằng lần này là có người chơi đang nhắm vào bọn hắn.

Thật không nghĩ đến lại là Thần Vực thổ dân đang nhắm vào bọn hắn, vì cái gì?

Từ Trách Cương có chút kinh nghi bất định.

Các phương võ giả cũng không nghĩ đến sự tình sẽ rơi vào Triệu Diễm trên đầu.

Nhưng Tào bang tại sao muốn phối hợp Triệu Diễm làm chuyện này?

Nam Cung Lăng Hạt, Triệu Diễm......

Cách đó không xa hai vị khí chất nổi bật thanh niên liếc nhau, tựa hồ đã đoán được đáp án.

Tam ca đây là đang trả thù tứ ca, tiếp đó từ tứ ca thủ hạ Dương Lăng vào tay?

Xem ra lần này tam ca lại muốn bị phụ hoàng trách phạt, đã ăn mấy lần xẹp, hắn còn không dài trí nhớ.

Hai vị này nhịn không được khẽ lắc đầu.

Triệu Diễm, ngươi là Nhung Tộc gian tế?

Kỷ Không Lưu con mắt hơi hơi nheo lại.

Triệu Diễm nghĩ nghĩ, thản nhiên nói:

Trên người của ta chảy xuôi Triệu gia Huyết Mạch, há có thể là Nhung Tộc gian tế.

Bất quá là ta xem không quen mấy cái này tào đinh, tại thượng thuyền thời điểm trên người mùi tanh xông xiêm y của ta.

Cho nên liền gõ một cái bọn hắn, không cần kéo tới cái gì Nhung Tộc gian tế.

Nếu là biết bọn hắn là thiết y, hôm nay đương nhiên sẽ không có chuyện này.

Ta bồi điểm tiền bạc cho bọn hắn cũng được.

Không thiếu tào đinh trông thấy một màn này, bất kể có phải hay không là người chơi vẫn là thổ dân, sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Tào bang tào đinh, liền có thể bị tùy ý như vậy gõ?

Lúc này, một thanh âm đột nhiên từ phía trên truyền đến.

Vụ án này, liền giao cho Dương Lăng bây giờ xử trí a, nên xử trí như thế nào giống như xử trí thế nào.

Đám người vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy thuyền lớn chỗ cao nhất trước lan can đứng một thân ảnh, bởi vì đưa lưng về phía Thái Dương nguyên nhân, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn bóng tối.

Kỷ Không Lưu cùng Vi Hạnh vội vàng chắp tay chắp tay:

Là.

Thấy hai người bộ dáng như vậy, đám người cũng đoán được vị kia rất có thể là Thiết Y Ti tứ phẩm tông sư!

Nam Cung Lăng Hạt giữ im lặng, cũng không có nói lời phản đối.

Dương Bộ đầu, phía trên đại nhân nói, chuyện này giao cho ngươi xử trí.

Nên xử trí như thế nào, giống như xử trí thế nào.

Kỷ Không Lưu nhìn về phía Dương Lăng, đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Dương Lăng ngầm hiểu, lập tức đi đến vị kia thất phẩm Tào bang cao thủ trước mặt đánh gãy cổ của hắn, một cái ném vào trong biển.

Phù phù ——

Trên mặt biển tóe lên bọt nước, vị này thất phẩm cao thủ thi thể rất nhanh liền chìm xuống dưới.

Kỷ Không Lưu vẻ mặt trên mặt một chút cứng lại.

Cả chiếc thuyền lớn, cũng đều lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.