Thứ 112 chương Lỗ mũi của ngươi quả nhiên như chó linh.

Hạ Đông Phong sắc mặt âm trầm, một bên cùng Vân Nhược triền đấu, muốn kéo mở khoảng cách thi triển cự linh phi đao thuật.

Một bên dư quang quan sát bốn phía.

Đối phương còn có người, vừa mới cái kia tên nỏ chính là đối phương người mang tới bắn ra.

Nếu không phải cái kia tên nỏ, chính mình vừa rồi cái kia một cái phi đao thuật không nói để cho Vân Nhược thụ thương, lại đủ để thoát khỏi nàng triền đấu, kéo ra đủ xa khoảng cách.

Đến lúc đó, bằng vào phi đao thuật, hắn như thế nào cũng có thể an toàn thoát thân, thậm chí phản sát!

Đúng lúc này, có hai thân ảnh cấp tốc xông vào viện, bọn hắn thấy rõ phát sinh cái gì sau, liền hướng Vân Nhược bên kia phóng đi!

Trên người bọn họ, ẩn ẩn hiện ra một lớp đỏ quang.

Đây là khí huyết! Hai vị bát phẩm cao thủ!

Vân Nhược bây giờ lại không quan tâm, hết sức chăm chú đối phó Hạ Đông Phong.

Đúng lúc này, một thân ảnh như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện, đưa tay chính là một đao.

Thân ảnh xuyên qua hai vị bát phẩm, cũng không thèm nhìn bọn hắn hạ tràng, liền giơ lên tên nỏ nhắm chuẩn Hạ Đông Phong.

Hai vị kia bát phẩm cao thủ còn không có thấy rõ người xuất thủ bộ dáng, đầu đã lăn dưới đất, khắp khuôn mặt là kinh ngạc.

Đây chính là nhanh nhẹn bên trên nghiền ép!

Dương Lăng! Là ngươi tên tiểu tạp chủng này!

Hạ Đông Phong sắc mặt đỏ bừng: Sớm biết hôm nay ngay tại Thiết Y Ti đập chết ngươi!

Lão thất phu, trên đời không có sớm biết, ta bây giờ muốn xạ hai chân của ngươi!

Dương Lăng nhắm chuẩn Hạ Đông Phong mi tâm bóp cò súng!

Hạ Đông Phong đã sớm chuẩn bị, lách mình né tránh.

Hắn thực lực vốn là có chút không bằng Vân Nhược.

Bây giờ lại có Dương Lăng ở một bên cầm tên nỏ uy hiếp, quấy rối, dẫn đến hắn hoàn toàn không có cách nào cùng Vân Nhược kéo dài khoảng cách, chỉ có thể không ngừng triền đấu.

Hắn đồng thời muốn mượn dùng Vân Nhược thân thể, để ngăn cản tên nỏ.

Kết quả Dương Lăng tốc độ cũng rất nhanh, đảo mắt liền vòng tới hắn hậu phương, lại cho hắn một cái tên nỏ.

Hạ Đông Phong dần dần có vẻ hơi chật vật.

Dương Lăng cũng không nhanh không chậm, tiếp tục lên dây cung, tìm góc độ hạ thủ.

Như thế qua thời gian cạn chén trà.

Một chi tên nỏ bỗng nhiên bắn thủng Hạ Đông Phong xương bánh chè.

Cả người hắn đã mất đi cân bằng, một chút ngã xuống đất.

Chờ hắn từ kịch liệt đau nhức bên trong lấy lại tinh thần, Vân Nhược đao đã gác ở trên cổ hắn.

Hạ Tường bọn hắn còn tại phủ đệ, ngươi đi khống chế bọn hắn.

Vân Nhược tỉnh táo phân phó.

Dương Lăng thấy thế, lập tức ra ngoài tìm một vòng, kết quả căn bản không có nhìn thấy Hạ Tường bóng dáng.

Phảng phất lớn như vậy Hạ phủ, chỉ còn lại Hạ Đông Phong cùng hắn hai cái bát phẩm thủ hạ.

Trở lại viện tử, Dương Lăng nói mình thấy tình huống.

Hạ Đông Phong bây giờ đã nhắm mắt lại, cười lạnh nói:

Ta hôm qua trở về, liền biết có một hồi trận đánh ác liệt, nhi tử ta đã rời đi trường hà châu phủ.

Các ngươi muốn bắt hắn là bắt không được.

Cái kia bắt ngươi cũng đủ rồi, Cự Linh môn môn chủ.

Vân Nhược cười lạnh nói.

Hạ Đông Phong bây giờ có chút không cam tâm, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vân Nhược:

Ta hôm nay mới lộ diện, các ngươi buổi tối tìm đến ta cái này?

Vì cái gì? Các ngươi làm sao biết là ta?

Chờ ngươi thật tốt trả lời vấn đề của ta, ta liền trả lời ngươi muốn biết.

Vân Nhược cười nói.

Hạ Đông Phong bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Dương Lăng, cười thảm nói:

Tiểu tạp chủng, là ngươi đi? Lỗ mũi của ngươi quả nhiên như chó linh.

Quá khen.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Thái độ này lập tức để cho Hạ Đông Phong càng thêm nổi giận!

Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình hơn năm bố trí.

Vậy mà tại trong khoảng thời gian ngắn, bị một cái đột nhiên ló đầu ra tiểu bối toàn bộ xáo trộn!

Sự tình vốn nên không phải loại này hướng đi!

Hắn vốn nên...... Có cơ hội tốt hơn, lập xuống đại công, nhận được khen thưởng!

Xung kích lục phẩm có hi vọng!

Nhưng hôm nay, hết thảy đều thành nói suông!

Đại khái một canh giờ sau.

Hạ phủ đã bị Thiết Y Ti đoàn đoàn bao vây.

Tôn Bưu, Sử Tín, cùng với tập trộm chỗ ấm không công bố đều tới.

Thậm chí ngay cả tập trộm chỗ hai vị khác chủ sự cũng có mặt.

Bọn hắn đối với nơi này hết thảy, cảm thấy chấn kinh.

Vân Nhược chậm rãi mở miệng, giảng thuật chuyện tiền căn hậu quả cùng đi qua.

Đám người nghe sửng sốt một chút, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt đều nhiều hơn vẻ cổ quái.

Tiểu dương, việc này ngươi không tìm ta?

Sử Tín nhìn về phía Dương Lăng.

Sử đại nhân, chuyện này không phải ta không tìm ngươi, chủ yếu là loại cao thủ này, chỉ có Vân Nhược chủ sự ra tay mới tiện giải quyết, bằng không động tĩnh một lớn, rất dễ dàng bị hắn chạy.

Dương Lăng giải thích đầy miệng.

Vân Nhược cười nói: Để cho Dương Lăng tới cùng ta đi.

Dương Lăng trừng nàng một mắt.

Sử Tín tức giận nói: Mơ tưởng!

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Dương Lăng, hiếu kỳ nói:

Làm sao ngươi biết Vân Nhược chủ sự là thất phẩm, chuyện này chúng ta cũng đều không biết......

Nói xong, hắn liếc mắt nhìn bị xích sắt khóa kín Hạ Đông Phong, thần sắc càng cổ quái.

Vị này cũng là thất phẩm?

Hắn một chút cũng không có phát giác.

Đây là giữa cao thủ cảm ứng, có thể nói Dương Lăng cảm giác so với người bình thường bén nhạy hơn.

Hạ Đông Phong chính là thua bởi phía trên này.

Hoặc có lẽ là hắn quá mức kiêu ngạo, nhất định phải đi Thiết Y Ti, muốn chế giễu, cho nên mới bắt gặp Dương Lăng.

Vân Nhược lãnh trào đạo.

Hạ Đông Phong hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái xanh.

Nếu như hắn hôm nay không đi Thiết Y Ti chế giễu, có lẽ sự tình cũng không giống nhau.

Đáng tiếc, nếu ngươi có thể sớm một chút báo cho ta biết Thôi Đào có vấn đề......

Ấm không công bố từ trong trầm mặc lấy lại tinh thần.

Cái kia liền sẽ đả thảo kinh xà, cũng bắt không được cái này chỉ dê béo, hắn là Cự Linh môn môn chủ, có thể nói nhung tộc tại chúng ta trường hà châu phủ chôn tuyến, hôm nay liền bị kéo đoạn mất.

Vân Nhược thản nhiên nói: Huống chi coi như sớm nói cho ngươi Thôi Đào có vấn đề, ngươi cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

Hạ Đông Phong đánh giết Đái Hoài Cẩn mục đích, chính là muốn kéo Tôn Bưu chủ sự xuống ngựa.

Đến lúc đó hắn hoàn toàn có thể từ bỏ Thôi Đào, vẫn như cũ sẽ đối với Đái Hoài Cẩn hạ thủ.

Ấm không công bố cũng biết rõ đạo lý này, trên mặt lộ ra một chút xấu hổ, lúc này hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Dương đại nhân, đa tạ ngươi vì Đái huynh báo thù rửa hận.

Dương Lăng không biết nên nói thế nào, chỉ có thể ôm quyền đáp lễ.

Đối với Đái Hoài Cẩn chết, hắn cũng cảm thấy đáng tiếc.

Nhưng Vân Nhược nói cũng là đạo lý.

Thật muốn đả thảo kinh xà, chưa hẳn có thể để cho Đái Hoài Cẩn sống sót, ngược lại Hạ Đông Phong lão thất phu này, tất nhiên sẽ giấu sâu hơn.

Cái này tạo thành kết quả, là không thể tưởng tượng nổi!

Ngay cả tính mạng của hắn, đều gặp nguy hiểm!

Lần này công lao, ta cùng Dương Lăng sẽ không độc tài, mọi người cùng nhau phân.

Vân Nhược bỗng nhiên nói.

Câu nói này, để cho tại chỗ tất cả chủ sự con mắt hơi hơi sáng lên.

Bất quá Dương Lăng ở trong đó công lao là cực lớn, ta hy vọng hắn có thể được đến vốn có khen thưởng.

Vân Nhược tiếp tục nói.

Tôn Bưu cười tủm tỉm gật gật đầu:

Dương Bát Phẩm, không đúng, hẳn là Dương Thất phẩm công lao xác thực không thể coi thường.

Ta sẽ giám sát tuần tra chỗ kia nhóm điêu mao, để cho bọn hắn thật tốt viết thư!

Hắc, ba ngày thời gian? Chúng ta trị an chỗ chỉ dùng một ngày thời gian, liền đem chuyện này làm xong, còn thuận tiện dắt ra nhung tộc ở chỗ này lớn nhất gián điệp đầu mục.

Đây là đầy trời đại công a, ha ha ha!

Lúc này Sử Tín cũng tại điều tra cơ thể của Hạ Đông Phong, tìm ra mười mấy thanh phi đao, cùng với một bản bí tịch.

Phía trên bỗng nhiên viết cự linh phi đao thuật!

Cự Linh môn môn chủ truyền thừa võ kỹ, Hạ Đông Phong, ngươi lần này chết chắc, nếu như thành thật khai báo có thể còn có thể được cái chết nhanh.

Sử Tín sắc mặt âm trầm nói.

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên.

Phi đao này thuật tựa hồ dùng rất tốt, còn tăng thêm nhanh nhẹn.

Nếu như phối hợp Lăng Hư Bộ......

Vân Nhược tựa hồ nhìn ra Dương Lăng suy nghĩ trong lòng, cười nhạt nói:

Dương Lăng, ngươi cũng nghĩ tu luyện phi đao thuật? Cự Linh môn phi đao thuật hẳn là muốn lên giao, bất quá chúng ta Thiết Y Ti cũng có phi đao thuật.

Có lẽ ngươi lần này công lao, có thể vì ngươi đổi một bản phi đao loại võ kỹ.