Thứ 528 chương Dương Lăng, ta tại hỏa giao đảo

Thứ 528 chương Dương Lăng, ta tại Hỏa Giao Đảo

Không có khả năng, là ta hoa mắt sao? Dương nhất bảng không phải mới vừa vặn đột phá 100 cấp? Đẳng cấp như thế nào biến thành 110 cấp!?

Ngươi đang gạt ai vậy, đẳng cấp làm sao có thể tính chất nhảy nhót tăng trưởng!

Cmn! Ta vừa mới liếc mắt nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, hắn không có gạt người!

Nhất định là đan dược! Dương nhất bảng chắc chắn là phục dụng có thể tăng trưởng đại ngạch điểm kinh nghiệm đan dược!

Thật là đáng sợ! Vốn là đã 100 cấp, còn có thể lại liên tục thăng 10 cấp! Đan dược gì có thể tới loại hiệu quả này?

Vốn là Thần Vực giao lưu kênh vẫn như cũ bởi vì tiểu Bạch đẳng cấp tại quét màn hình.

Kết quả có người phát hiện Dương Lăng đẳng cấp đến 110 cấp sau, lập tức hướng gió thay đổi.

Từng cái tin tức không ngừng hiện lên, một cái nháy mắt liền có thể đổi mới ra hàng trăm hàng ngàn cái tin.

Công Tần tin tức coi như bình thường, tất cả mọi người là đang thảo luận, hoặc đưa ra giải thích của mình.

Trong whisper tin tức cũng rất điên cuồng.

Những tin tức này bên trong có tính toán cầu mua Dương Lăng dùng đan dược.

Có tính toán tìm hiểu Dương Lăng dùng phương pháp gì liên tục thăng lên mười mấy cấp.

Đều không ngoại lệ đều cho Dương Lăng làm ra đủ loại vẽ bánh nướng một dạng lời hứa, lấy ra quay về thực tế về sau cho đủ loại màu sắc hình dạng chỗ tốt làm điều kiện.

Dương Lăng không thèm để ý, Hoả Linh Châu đợt thứ hai hiệu quả đã xuất hiện.

hắn Huyết Nhục gân cốt bắt đầu không ngừng xé rách, khôi phục, độ chấn động kém xa trước đây tấn thăng, nhưng cũng coi như là biên độ nhỏ đột biến gien!

Điểm sinh mệnh, khí huyết, đang lấy tốc độ cực nhanh đi lên tăng vọt!

......

......

Thái thượng trưởng lão, Dương lão đại đẳng cấp thăng thật là nhanh a? Hắn đến cùng phải hay không cùng chúng ta cùng một chỗ ở dưới động Hoả Vân?

Lư hướng địch, Tôn Gia di, Vương Bảo Trụ, Dương Di mấy người người chơi bây giờ đang lấy Trương Vĩ cầm đầu, tìm tòi phụ cận phiến khu vực này.

Nơi này phóng xạ chi lực đối với bọn hắn loại tu vi này võ giả mà nói, cực kỳ bé nhỏ, nhiều nhất là ngẫu nhiên để cho bọn hắn hắt cái xì hơi, hoặc trên thân phát ra một chút chấm đỏ.

Trừ cái đó ra liền không có khác khó chịu triệu chứng.

Trương Vĩ lấy ra một mảnh ‘Băng Băng Diệp’ bỏ vào trong miệng nhấm nuốt, đồng thời nhìn chằm chằm Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Hắn bây giờ đã hoài nghi Dương Lăng không phải cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến động Hoả Vân, đối phương có thể đã sớm sớm đi vào địa giới này.

Có thể lập tức thăng liền 10 cấp, trong đầu hắn dâng lên ba chữ: Hoả Linh Châu

Các ngươi hỏi cái này chút làm cái gì? Dương Bộ đầu có chính hắn chuyện.

Hắn là tu vi gì, chúng ta là tu vi gì?

Làm tốt chúng ta trước mặt chức trách cũng được.

Trương Vĩ thản nhiên nói: Chúng ta đã hỏi cha nuôi, nếu không phải là Tinh Hải Ngư minh tìm được loại này hàng đẹp giá rẻ Băng Băng Diệp, phục dụng một mảnh liền có thể tại động Hoả Vân chờ một ngày.

Bằng vào chúng ta thân phận, nhiều nhất chính là tại bên bờ vớt chút hàng hải sản, thử thời vận.

Băng Băng Diệp mỗi người chỉ có mười mảnh, mau ăn cho tới khi nào xong thôi liền phải rút lui.

Cho nên kế tiếp thời gian của chúng ta, nhất thiết phải chuyên chú vào động Hoả Vân bản thân!

Phàm là có thể tìm tới kỳ hoa dị thảo, cho dù chỉ là mấy niên đại, cho dù chỉ trị giá mấy trăm lạng, đó cũng là cơ duyên của chúng ta!

Lư hướng địch bọn hắn sắc mặt run lên, lúc này gật gật đầu, liền tại Trương Vĩ dẫn dắt phía dưới bắt đầu tìm tòi phụ cận phiến khu vực này.

Động Hoả Vân rất lớn, lớn đến mỗi cái giai đoạn võ giả đều có chính mình cần sưu tầm địa giới.

Tu vi cao sâu chút, rất nhanh liền có thể tìm đúng phương hướng, trước tiên xâm nhập động Hoả Vân.

Chỗ sâu ngầm hung hiểm, nhưng thu hoạch tất nhiên càng lớn!

Triệu trưng thu cùng chúc cùng trần bọn hắn đã thoát ly những người khác tầm mắt, đi lên một cái lối nhỏ.

Bình Nhung Vương, chúng ta kế tiếp nên đi như thế nào? Nơi này lộ tựa hồ cũng rất phức tạp, không cẩn thận đi nhầm chỉ sợ cũng rất hung hiểm.

Chúc cùng trần thần sắc có chút ngưng trọng.

Không có việc gì, ta có một phần địa đồ, có thể bảo vệ chúng ta bình an đến.

Đáng tiếc Dương Bộ đầu cùng Từ Khánh năm đều không có ở đây, nếu có Dương Bộ đầu ở đây, có chút hung hiểm kỳ thực không đủ gây sợ.

Triệu trưng thu nhẹ giọng tự nói.

Triệu Viễn cùng Triệu Kỳ liếc mắt nhìn nhau, trong lòng có chút cảm khái.

Không nghĩ tới vị này tứ ca coi trọng như thế Dương Lăng.

Đến nỗi đối phương cùng một chỗ nhắc đến Từ Khánh năm, bọn hắn biết chỉ là tứ ca cho Từ Văn Quân một bộ mặt, rất đề đầy miệng.

......

......

Đại khái chừng một giờ, viên này Hoả Linh Châu đợt thứ hai công hiệu đã kết thúc.

Giao diện thuộc tính, điểm sinh mệnh từ đã từ 10490 điểm tăng lên tới 12490 điểm.

Khí huyết từ 50000 điểm, tăng lên tới 55000 điểm!

2000 điểm điểm sinh mệnh!

Năm ngàn điểm khí huyết!

Dương Lăng có chút động dung.

Tươi mới Hoả Linh Châu hiệu quả thực sự vượt qua hắn mong muốn.

Không chỉ có để cho cấp bậc của hắn từ 99 tăng vọt đến 110.

Điểm sinh mệnh và khí huyết tăng lên hiện tại xem ra mới là đầu to.

1 điểm lực lượng 10 điểm điểm sinh mệnh, 2000 điểm điểm sinh mệnh tăng lên, tương đương với 200 điểm lực lượng mới có thể đạt tới hiệu quả.

Dương Lăng tinh tế tưởng tượng, càng ngày càng cảm thấy kỳ hoa dị thảo đối với võ giả quá là quan trọng.

Chỉ dựa vào tự thân thuộc tính tới tăng thêm điểm sinh mệnh, hắn sinh mạng hiện tại giá trị tối đa cũng mới bốn ngàn điểm ra đầu.

Coi như tăng thêm đột biến gien về sau gia tăng điểm sinh mệnh, cũng xa xa không đạt được hơn 1W 2000 điểm khủng bố như vậy.

Đến nỗi 5000 điểm khí huyết......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Hắn tại phục dụng Hoả Linh Châu phía trước, mong muốn là có thể tăng trưởng cái một hai ngàn điểm khí huyết cũng rất thỏa mãn.

Dù sao hắn bây giờ khí huyết cùng lục phẩm thời kì hoàn toàn khác biệt.

Khí huyết mật độ cực cao, mỗi đề thăng một chút cũng là đối với Huyết Nhục diễn sinh chi lực tăng cường!

Xem ra tươi mới Hoả Linh Châu cùng không mới mẻ Hoả Linh Châu, chênh lệch hẳn là rất lớn.

Bình thường tới nói, bình thường võ giả hoặc bình thường thế lực khi lấy được Hoả Linh Châu thời điểm, cần chờ phía trên phóng xạ chi lực tiêu tán không sai biệt lắm, tiếp đó mới có thể phối hợp một chút linh dược tới phục dụng.

Ta vừa mới dùng là mới ra lò Hoả Linh Châu, phía trên tràn ngập mười phần đậm đà phóng xạ chi lực.

Điểm sinh mệnh, khí huyết, thậm chí điểm kinh nghiệm, trong đó chí ít có một hạng là bởi vì phóng xạ chi lực tồn tại bị Huyết Nhục Nhân Sâm Quả trung hoà về sau, mang tới tăng lên trên diện rộng.

Rất tốt, ta còn có bảy viên mới mẻ Hoả Linh Châu, nếu là toàn bộ phục dụng......

Dương Lăng hưng phấn sắc mặt có chút đỏ lên.

Cái này bảy viên Hoả Linh Châu ăn hết tất cả, cấp bậc của hắn nhất định sẽ tiêu thăng đến trong ngắn hạn không có khả năng bị người vượt qua trình độ.

Điểm sinh mệnh, khí huyết, cũng biết trên phạm vi lớn tăng vọt!

Nghĩa huynh còn nói, mỗi ăn một phần võ đạo thánh dược, đều biết đối với về sau tại thể nội thiêu võ đạo hoả lò có trợ giúp.

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến hắn đã Song Hạng thuộc tính đầy 399 điểm thật nhiều ngày.

Những ngày này thể nội lại không có nửa điểm khác thường, hắn cũng không biết võ đạo hoả lò là dạng gì.

Thôn Thiên Đạo Cung phó bản trong ngắn hạn vào không được, đoán chừng tháng sau ta còn phải luân không.

Võ đạo hỏa lò chuyện...... Chỉ có thể đi thỉnh giáo thỉnh giáo Lý Chủ Sự bọn hắn.

Nghĩ đến đây, Dương Lăng trước mặt liền hiện ra một đám đầu trọc, trong lòng nổi giận trong bụng.

Nếu không phải là có thật nhiều bách luyện liệt kim, đóng vai một chuyến thần tài.

Hắn hoài nghi thi thể của mình đã quỳ gối La Hán Tự Phật tượng phía trước sám hối.

Đến nỗi đằng sau Triệu Đức sư tôn cùng Vân Sư Tôn có thể hay không giúp hắn báo thù, hắn đều chết, tự nhiên cũng không trọng yếu.

Hắn chuẩn bị phục dụng viên thứ hai Hoả Linh Châu, rèn sắt khi còn nóng.

Phỉ thúy bảo rương lại tại lúc này ngưng luyện thành công, phục trang đẹp đẽ bộ dáng để cho Dương Lăng trợn cả mắt lên, âm thầm nuốt nước miếng!

Cùng lúc đó.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, ta tại Hỏa Giao Đảo, muốn hay không gặp mặt tâm sự 】