Thứ 81 chương Kế thừa độ thuần thục.

Hôm sau, Dương Lăng tấn thăng bát phẩm thiết y Bộ Khoái quá trình lấy tốc độ như tia chớp đi đến.

Một ngày này, không chỉ có là Thiết Y Ti, chính là ngoại giới cũng biết có một cái tuổi trẻ Bộ Khoái, tạo sách nhập phẩm, là hơn bát phẩm cao thủ!

Một tòa khoảng cách Thiết Y Ti đại khái cách xa ba dặm ba vào nhà ở viện.

Tiểu dương, căn phòng này sau này sẽ là ngươi, ngươi đã đến châu phủ không cần khách trọ sạn, nếu như không có ý định chính mình đặt mua dinh thự, liền ở ta cái này.

Rừng nói cười ngâm ngâm chỉ vào một gian trong đó gian phòng đạo.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng một cái xinh đẹp tuyệt trần phụ nhân, cũng nở nụ cười dò xét Dương Lăng.

Trước khi đến rừng lời liền cùng Dương Lăng nói qua, vị này là hắn hồng nhan tri kỷ, một mực nuôi dưỡng ở toà này trong dinh thự.

Lão đại, ta liền ở tạm mấy ngày, làm xong việc liền trở về Thanh Sơn Thành.

Dương Lăng cười nói.

Khách khí với ta gì.

Rừng lời khoát khoát tay, sau đó hướng bên cạnh tú mỹ phụ nhân nói:

Vân Nương, về sau tiểu Dương Quá tới, ngươi coi như hắn là ta nhà mình con cháu.

Lão gia yên tâm.

Vân Nương cười gật gật đầu.

Trò chuyện vài câu, hai vị này liền kết bạn rời đi.

Dương Lăng lúc này mới đi vào phòng, đóng kỹ đại môn.

Không bao lâu, hắn liền đem chính mình phần thưởng lần này từng cái đặt ở trên mặt bàn.

Bát phẩm thiết y một kiện, bát phẩm Quan Đao một cái.

Uẩn Linh Đan sáu viên, cầm hổ đao pháp một bản.

Bát phẩm thiết y Bộ Khoái lệnh bài thân phận một cái.

「 Bát phẩm thiết y, điểm sinh mệnh thêm 200」

「 Bát phẩm Quan Đao, sức mạnh thêm 8, nhanh nhẹn thêm 2, lực công kích 30」

Lệnh bài thân phận không có bất kỳ cái gì thuộc tính, chỉ là một cái thân phận tượng trưng, một chút thời gian nào đó có thể dùng đến điều động phẩm giai thấp hơn mình thiết y Bộ Khoái.

Bát phẩm thiết y là đồ tốt, điểm sinh mệnh tăng thêm 100 điểm, cái này tương đương với 10 điểm lực lượng mới có thể tăng trưởng sinh mệnh.

Đến nỗi cái này bát phẩm Quan Đao, có thể dùng đến bình thường sử dụng, dùng hỏng cũng không đau lòng, dù sao cũng là chế tạo, giao cốt đao liền dùng ít đi chút, bền bỉ dù sao cũng có hạn.

Dương Lăng thay đổi bát phẩm thiết y, cất kỹ Quan Đao, ánh mắt rơi vào cầm hổ đao pháp phía trên.

Hắn vừa mới cầm lấy, liền có tin tức hiện lên:

「 Tam lưu võ kỹ: cầm hổ đao pháp 」

「 Có học tập hay không 」

Dương Lăng tuyển là, trong tay võ học bí tịch trong nháy mắt hóa thành một vệt sáng không có vào mi tâm của hắn.

Một dòng nước ấm tùy ý cuồn cuộn, ngay sau đó Dương Lăng liền nhiều liên quan tới cầm hổ đao pháp ký ức.

【 cầm hổ đao pháp 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 3 nhanh nhẹn 3 sức mạnh 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 6 nhanh nhẹn 6 sức mạnh 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 9 nhanh nhẹn 9 sức mạnh 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 12 nhanh nhẹn 12 sức mạnh 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 20 nhanh nhẹn 20 sức mạnh 】

Chú: Đây là Cầm Long Đao Pháp tiền trí, đăng đường nhập thất sau có thể chuyển tu Cầm Long Đao Pháp.

Còn có Cầm Long Đao Pháp? cầm hổ đao pháp là tam lưu, Cầm Long Đao Pháp có thể chính là nhị lưu.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, phía trước đầu tư bắt giặc đao pháp quả nhiên không tệ.

Chỉ cần hắn nhiều lập công, thực lực đề thăng, liền có khả năng từ Thiết Y Ti lấy tới Cầm Long Đao Pháp.

Có thể cái này Cầm Long Đao Pháp đằng sau, còn có thể lại tăng cấp.

cầm hổ đao pháp thêm thuộc tính, thi đơn đến xem cùng bắt giặc đao pháp không có khác nhau, nhưng nó là tăng lực lượng cùng nhanh nhẹn Song Hạng thuộc tính, nếu là đến xuất thần nhập hóa chi cảnh, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều đề thăng 20 điểm, cũng rất tốt.

Đúng lúc này, Dương Lăng trước mặt lần nữa hiện ra một đạo tin tức:

【 Phải chăng kế thừa bắt giặc đao pháp độ thuần thục 】

Kế thừa bắt giặc đao pháp độ thuần thục?

Chẳng lẽ bắt giặc đao pháp độ thuần thục có thể chuyển hóa cho cầm hổ đao pháp?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lúc này tuyển ‘Là ’.

Ngay sau đó, hắn trơ mắt nhìn xem cầm hổ đao pháp độ thuần thục cọ cọ dâng lên.

Đầu tiên là đột phá 100 điểm, đạt đến sơ khuy môn kính.

Tiếp đó lại đột phá 1000 điểm, tấn thăng dung hội quán thông.

Ngay sau đó độ thuần thục vẫn tại dâng lên, cuối cùng đi tới 3900 điểm.

Ta bắt giặc đao pháp có 10000 điểm độ thuần thục, theo lý thuyết có thể chuyển hóa một nửa tới?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, hắn còn tưởng rằng muốn từ đầu lại tu luyện cầm hổ đao pháp, không nghĩ tới tiền trí võ kỹ độ thuần thục vậy mà có thể kế thừa một nửa xuống.

Mặc dù tổn thất một nửa độ thuần thục, có thể bắt hổ đao pháp bây giờ gia tăng thuộc tính tổng hoà, cũng so bắt giặc đao pháp lô hỏa thuần thanh cao 3 điểm!

Tin tức này, đoán chừng rất nhiều người chơi cũng không biết.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, liền đem cái kia sáu viên Uẩn Linh Đan ăn.

Cầm hổ đao pháp độ thuần thục từ 3900 điểm, một chút tăng trưởng đến 6900 điểm.

Trong tay của ta còn có 2 vạn lượng bạc, xem có thể hay không tại châu phủ bên này lại mua một chút Uẩn Linh Đan, cầm hổ đao pháp liền có thể đến lô hỏa thuần thanh.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng lúc này thu thập tâm tình một chút, bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Điểm kinh nghiệm 1 điểm 1 điểm tăng trưởng, rất nhanh liền tăng 15 điểm.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 28

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 24

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 195/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 6900/10000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 610

Khí huyết: 10

Lần này tấn thăng bát phẩm thiết y Bộ Khoái, Động Sát Thuật còn nhiều thêm 1 lần.

Dương Lăng đủ hài lòng.

Lần này tới châu phủ, đạt được chỗ tốt rất nhiều.

Lúc này, ngoài cửa bỗng nhiên truyền đến Vân Nương âm thanh.

Dương đại nhân, lão gia nói có khách đến nhà, là tới tìm ngài.

Có khách? Tới tìm ta?

Dương Lăng mở ra cửa phòng đại môn, hướng Vân Nương cười nói:

Tẩu tử, ngài đừng khách khí như vậy, gọi ta tiểu dương là được rồi.

Cái này không thể được, lão gia nói ngài là bên trên bát phẩm, cũng chính là nể tình tình cũ còn gọi hắn một tiếng lão đại, ta cũng không thể không biết điều như vậy.

Vân Nương cười nói: Tại cái này châu phủ, bên trên bát phẩm võ giả không người nào là đại nhân vật, lão gia chắc chắn Dương đại nhân sau này tiền đồ tất nhiên giống như gấm.

Dương Lăng thấy đối phương là thái độ như vậy, liền cũng không tốt nói thêm gì nữa, chỉ là cười cười, đi theo đối phương đi tới tiền thính.

Tiền thính, rừng lời bây giờ đang cùng một cái thanh niên cười cười nói nói.

Thanh niên sau lưng còn đứng một vị bộ dáng quản gia lão giả.

Bất quá Dương Lăng quét đối phương giao diện thuộc tính một mắt.

Đối phương nhanh nhẹn đột phá 30 điểm, là một vị tạo sách nhập phẩm cửu phẩm cao thủ.

Dương Lăng vừa đến, lão giả này như ưng chim cắt một dạng ánh mắt liền quét tới.

Chỉ có điều tại nhìn thấy Dương Lăng cái kia lạnh lùng lạnh lùng khuôn mặt lúc, lão giả vô ý thức thu hồi ánh mắt.

Thân là nhập phẩm võ giả, hắn có thể bén nhạy từ đối phương trên thân cảm giác được một cỗ uy áp.

Bạch công tử, vị này chính là Dương Lăng Dương đại nhân, bây giờ là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y, phẩm cấp còn cao hơn ta nhất cấp.

Rừng nói cười lấy giới thiệu:

Tiểu dương, vị này là chúng ta Thanh Sơn Thành bạch mã dược phô đại đông gia chi tử, Bạch Chi Hành.

Bạch Chi Hành bây giờ lập tức đứng lên, thần sắc nghiêm nghị chắp tay chắp tay:

Hành trình đa tạ Dương đại nhân ân cứu mạng!

Ngươi là chỉ Tề Đại Long sự kiện kia?

Dương Lăng cười ngồi xuống, thuận miệng nói.

Bạch Chi Hành vội vàng gật đầu: Đúng, chính là Tề Đại Long, nếu không phải Dương đại nhân đánh chết hắn, chỉ sợ không lâu sau nữa, ta liền bị hắn giết chết!

Ta hôm nay là cố ý tới tạ Dương đại nhân ân cứu mạng.