Thứ 481 chương Hỏng bét! Ta bị đánh hư!

Thứ 481 chương Hỏng bét! Ta bị đánh hư!

Đột phá liền tốt, từ nay về sau ngươi chính là tiểu tông sư.

Vân Thiên Khanh cười gật gật đầu:

Hôm nay Binh bộ đến đây chiêu mộ, cần một vị tiểu tông sư, ba vị lục phẩm phối hợp cùng một chỗ tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ.

Tất cả núi sơn chủ tuổi đều lớn rồi, chịu không được dạng này tàu xe mệt mỏi, liền từ ngươi mang theo Lâm Chấn, Hoắc Vân Châu, trễ Lăng Tam vị thủ tịch đi một chuyến a.

【 Nhiệm vụ chính tuyến: Đi theo Binh bộ cùng một chỗ tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ 】

【 Có tiếp nhận hay không 】

【 Là / không 】

Mấy vị sơn chủ liếc nhau, muốn nói lại thôi.

Thanh y trung niên trầm ngâm nói:

Vân Cung Chủ, quý đệ tử vừa mới đột phá, cảnh giới bất ổn, thật muốn để cho hắn đi một chuyến sao?

Vân Thiên Khanh: Chính vì hắn mới vừa vặn đột phá, cần gặp điểm huyết, thật tốt lĩnh ngộ ngũ phẩm cùng lục phẩm khác biệt.

Đã như vậy, vậy tại hạ liền mang theo bọn hắn trở về phục mệnh?

Thanh y trung niên cười tủm tỉm nói.

Không cần nóng lòng nhất thời, nửa ngày a, nửa ngày sau bọn hắn chuẩn bị đầy đủ, lại cùng ngươi cùng lúc xuất phát.

Ngươi lại tại bản tông nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Nói xong, Vân Thiên Khanh sai người mang theo thanh y trung niên đi xuống nghỉ ngơi.

Gặp vị cung chủ này giọng nói mang vẻ một tia không thể làm trái ý tứ, thanh y trung niên cũng không nói cái gì, đi theo một cái đệ tử rời đi Tông Chủ điện.

Chờ hắn sau khi đi, Dương Lăng thận trọng hỏi:

Sư tôn, có phải hay không ta tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ rước lấy phiền phức?

Trong mắt Lâm Chấn cũng lộ ra một chút xấu hổ.

Cuối cùng vẫn là ảnh hưởng đến tông môn.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng có chút hồ nghi, đến cùng phát sinh qua chuyện gì? Bọn hắn làm sao đều không biết?

Vấn đề không tại các ngươi, mà tại Binh bộ vị kia hoa thị lang.

Vân Thiên Khanh khẽ gật đầu một cái:

Bản cung lúc còn trẻ cùng hắn từng có một chút tranh đấu, kết thù oán.

Bình thường thời kì hắn cũng không dám bắt chúng ta Thôn Thiên Đạo Cung như thế nào.

Nhưng lần này, hẳn là Binh bộ thật muốn tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ.

Cho nên hắn mới có thể làm chút văn chương, chiêu mộ chúng ta cùng cực diễm Kiếm Phủ, La Hán Tự ngũ phẩm cùng lục phẩm.

Sư tôn, bằng không ta đi qua tìm vị kia trò chuyện chút, khuyên hắn xuống núi a?

Dương Lăng nói.

Khuyên như thế nào? Hắn nhưng là bên trong ngũ phẩm, Tấn Thăng Tiểu tông sư nhiều năm rồi, ngươi không khuyên nổi.

Vân Thiên Khanh cười cười, Ngươi lần này đột phá ngũ phẩm, vừa vặn khuyết thiếu một chút ngũ phẩm ở giữa giao thủ kinh nghiệm.

Tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ là cái cơ hội tốt vô cùng.

Nếu như lập công, triều đình cũng sẽ không làm mắt mù, đến lượt các ngươi công lao đều biết cho các ngươi.

Bay Long sơn sơn chủ trầm ngâm nói: Thế nhưng là......

Không có gì có thể là, ba người bọn hắn đi theo Dương Lăng vừa vặn, Dương Lăng là ta thân truyền, ba người bọn hắn là thủ tịch.

Thôn Thiên Đạo Cung về sau sớm muộn phải giao đến trong tay bọn họ.

Ngươi ta lúc còn trẻ, không người nào là đã trải qua vô số trận chém giết mới có giờ này ngày này?

Chẳng lẽ các ngươi bây giờ định đem bọn hắn nuôi dưỡng ở tông nội? Một điểm mưa gió cũng không trải qua?

Vân Thiên Khanh thản nhiên nói:

Đóng cửa làm xe là không có tiền đồ, có thực lực tương ứng, liền nên đi làm tương ứng chuyện.

Coi như bởi vậy chết, cũng nên không oán không hối.

Ba vị sơn chủ thấy thế, lập tức đem những lời khác nén trở về.

Các ngươi đều trở về chuẩn bị chuẩn bị đi, nhiều nhất nửa ngày, các ngươi liền theo Binh bộ vị kia tạ lang trung cùng đi báo đến.

Vân Thiên Khanh khoát khoát tay.

Đợi bọn hắn sau khi rời đi, nàng đứng dậy đi tới Dương Lăng trước mặt:

Ngươi là khí huyết viên mãn đột phá phía dưới ngũ phẩm, bản cung muốn thử thử một lần thủ đoạn của ngươi, xem đến cùng có khác biệt gì.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Vân Thiên Khanh tiếp tục nói:

Vừa vặn cũng làm cho ngươi cảm thụ cảm giác tiểu tông sư huyết nhục diễn sinh chi lực, đi tiêu diệt kinh Kiêu Phỉ thời điểm mới có thể tốt hơn bảo toàn tự thân.

Cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng, tri kỷ còn muốn xếp tại đằng trước.

Sư tôn, ta có thể động dụng binh khí sao?

Dương Lăng nói.

Ngươi có thể hiểu lầm, bản cung không phải dự định cùng ngươi giao thủ.

Vân Thiên Khanh nhếch miệng lên.

Một giây sau, còn chưa đi xa bay Long sơn sơn chủ bọn hắn bỗng nhiên dừng bước lại quay người nhìn lại.

Chỉ thấy một thân ảnh từ tông chủ trong điện bay ra, trước tiên chạm đất, thật cao bắn lên, lại nằng nặng rớt xuống đất, lăn lông lốc vài vòng mới dừng.

Cái này......

Lâm Chấn hít sâu một hơi, vội vàng nhìn về phía nhà mình sư tôn.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng sắc mặt trắng bệch, không biết chuyện gì xảy ra.

Sư, sư tôn...... Chẳng lẽ là bởi vì Dương sư huynh đắc tội xem sao thư viện? nhưng chuyện này bởi vì ta Lâm gia dựng lên......

Lâm Chấn lắp bắp, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Không được, ta muốn đi cầu tình, không thể để cho tông chủ đem Dương sư huynh đánh chết......

Hắn vô ý thức liền muốn hướng Dương Lăng bên kia phóng đi, bị bay Long sơn sơn chủ vồ một cái trở về.

Sư tôn, ngài cũng muốn đánh ta?

Trong mắt Lâm Chấn lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Hoắc Vân Châu cùng trễ Lăng Thần Tình nghiêm nghị, trong lòng âm thầm khuyên bảo chính mình tuyệt đối đừng ở bên ngoài gây tai hoạ.

Chưởng giáo không phải muốn đánh chết Dương Lăng, chỉ là thử một lần hắn huyết nhục diễn sinh năng lực.

Mỗi một cái Tấn Thăng Tiểu tông sư võ giả, đều phải kinh nghiệm một lần như vậy, mới có thể biết mình hạn mức cao nhất ở đâu.

Bay Long sơn sơn chủ thản nhiên nói.

Lâm Chấn nao nao, gặp còn lại ba vị sơn chủ mặt nở nụ cười, trong lòng lập tức thở phào một hơi.

Thì ra là như thế a.

Hắn hiếu kỳ nhìn về phía Dương Lăng bên kia, cũng nghĩ xem vị này hạn mức cao nhất ở nơi nào.

......

......

Làm sao lại...... đau như vậy......

Giống như...... Không động được......

Cổ đoạn mất?

Hỏng bét! Ta bị đánh hư!

Dương Lăng sắc mặt trắng bệch, trên trán bốc lên một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn vừa mới bị nhà mình sư tôn ngạnh sinh sinh đánh một chưởng.

Hắn thậm chí cũng không kịp mở ra tường đồng vách sắt cùng kim cương Minh Vương Thân.

Dưới mắt hắn muốn động đánh, phát hiện cổ và xương sống hẳn là bị đánh hư, căn bản không động được.

Dương Lăng dư quang nhìn lướt qua, nhìn thấy cảnh tượng kém chút để cho hắn trợn mắt trừng một cái trực tiếp hôn mê.

Cao tới 300 điểm cơ sở tinh thần lực, ngạnh sinh sinh để cho hắn dưới loại trạng thái này, vẫn như cũ duy trì vô cùng thanh tỉnh, nghĩ choáng đều choáng không được.

Chỉ thấy dưới ngực phương cái bụng, đã triệt để phá.

Thậm chí có thể trông thấy ngũ tạng lục phủ ở bên trong nhảy lên.

Cảnh tượng này xuất hiện ở người khác trên thân, hắn sẽ không có bất kỳ e ngại, sớm thành thói quen.

Nhưng hết lần này tới lần khác là xuất hiện ở chính hắn trên thân, cảm giác liền khác nhau rất lớn!

Lúc này, trong cơ thể của Dương Lăng khí huyết điên cuồng phun trào, không ngừng rót vào nhục thân các nơi.

Bị tổn thương ngũ tạng lục phủ bắt đầu tấn mãnh chữa trị.

Phá cái bụng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lớn lên khép lại.

Đứt gãy xương sống bị cơ bắp nhúc nhích đè ép đến chính xác vị trí, cốt vảy đảo mắt mọc tốt khép lại, hoàn toàn nhìn không ra đứt gãy qua vết tích.

Toàn bộ quá trình đại khái kéo dài trên dưới ba mươi giây.

Dương Lăng một cái lý ngư đả đĩnh liền đứng lên.

Hắn vội vàng xem xét thương thế của mình, lặp đi lặp lại xác nhận, cuối cùng xác định chính mình thương thế đã toàn bộ khép lại, cũng không để lại nửa điểm hậu di chứng.

Giao diện thuộc tính bên trong, điểm sinh mệnh ngạnh sinh sinh không còn 2000 điểm, sau khi hắn khép lại, điểm sinh mệnh cũng lần nữa khôi phục đến 1 vạn.

Bất quá khí huyết từ 50000, rơi xuống đến 40000.

Còn tốt, sư tôn một chưởng này còn không có chạm đến giới hạn trên của ta.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Hắn không nghĩ tới vừa mới thương nặng như vậy, kỳ thực tuyệt không trọng.

Huyết Tài chụp 2000 điểm, cũng chỉ hoa 1 vạn điểm khí huyết liền khôi phục.

Đi vào.

Vân Thiên Khanh âm thanh từ trong điện truyền đến.

Dương Lăng sắc mặt cứng đờ, vô ý thức quay đầu nhìn về phía Lâm Chấn bọn hắn.

Đám người lộ ra lực bất tòng tâm chi sắc.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, chậm rãi bước vào Tông Chủ điện.