Thứ 455 chương Quỷ khỉ thôi

Thứ 455 Chương Quỷ Hầu thôi

Tại chỗ lục phẩm cao thủ nhìn thấy tiểu Bạch bộ dáng như vậy, trong lúc nhất thời có chút kinh dị, hai mặt nhìn nhau.

Cái này tựa như là Huyết Mạch dị biến? Có mấy vị am hiểu dưỡng linh cưng chìu trưởng lão tựa hồ nói qua phương diện này kiến thức.

Có thể Huyết Mạch dị biến linh sủng đều không phải bình thường chủng loại a, đầu này bọ ngựa là chủng loại gì?

Bọn hắn vô ý thức xông tới.

Dương Lăng ngăn ở trước mặt tiểu Bạch, khách khí nói:

Xin dừng bước, cho ta linh sủng lưu lại Huyết Mạch dị biến không gian, đừng ảnh hưởng nó.

Bọn hắn lườm Dương Lăng một mắt, không có tiếp tục tiến lên, chỉ là ánh mắt càng hiếu kỳ.

Ta phía trước gặp qua một vị trưởng lão linh sủng từng tiến hành Huyết Mạch dị biến, lúc đó cái kia linh sủng dị biến kết thúc về sau, thực lực đề thăng cực lớn, bình thường ngũ phẩm cũng không là đối thủ.

Dương quản sự, ngươi cái này linh sủng là chủng loại gì? Tên gọi là gì?

Cụ thể chủng loại ta cũng không rõ ràng.

Dương Lăng lắc đầu, có chút chờ mong tiểu Bạch tiến hóa sau thuộc tính biến hóa.

Ngươi cái này linh sủng bán hay không a? Không bằng chuyển tay cho ta như thế nào?

Một cái bên trong lục phẩm cười nhạt nói.

Dương Lăng không thèm để ý hắn.

Đối phương thấy thế, nhíu mày:

Hoả Linh Châu phục dụng có rất nhiều hạn chế, huống chi là mới vừa ra lò Hoả Linh Châu? Chỉ cần tiếp xúc đều biết nhiễm bệnh, nuốt vào càng là ghê gớm.

Ngươi cái này linh sủng dị biến chưa hẳn có thể thành công, có thể tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, ngươi bây giờ không bán chờ sau đó cái gì cũng không còn.

Dương quản sự, kỳ thực ngươi bán hay không đều như thế, nó ăn Hoả Linh Châu, chỉ sợ tông môn phương diện sẽ không để cho nó tiếp tục cùng lấy ngươi.

Có lục phẩm cười trên nỗi đau của người khác: Ngươi không để ý tốt chính mình linh sủng, cũng phải bị phạt.

Còn không phải các ngươi bọn này mặt hàng, nhất định phải cùng ta tranh Hoả Linh Châu, bây giờ nó không có ngươi nhóm cũng muốn gánh chịu trách nhiệm!

Trang Húc một bên lấy ra đan dược phục dụng, vừa đi đi qua.

Mọi người sắc mặt đều không dễ nhìn, ai có thể nghĩ tới từ trong giết ra một đầu không sợ chết linh sủng, cây đuốc linh châu ăn?

Dương Lăng ho khan một cái, nói:

Chư vị huynh đệ, dưới mắt kỳ thực có một cái chuyện trọng yếu hơn đặt tại chúng ta trước mắt, không cần để ý nữa Hoả Linh Châu.

Hắn đem phía trên phát sinh tình huống nói một lần.

Sau khi nói xong cả tòa động rộng rãi đều trở nên mười phần yên tĩnh.

Nơi này lục phẩm, không có một cái nào tin tưởng Dương Lăng lời nói này.

Ngược lại nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt, đều mang mấy phần cổ quái, giống như là tại nhìn một người điên.

Dương quản sự, ngươi những thứ này lời nói điên cuồng nếu như truyền đến trưởng lão trong tai, coi như ngươi là lục phẩm cũng phải bị phạt.

Nguyền rủa bản tông diệt môn tuyệt hậu? Lá gan của ngươi cũng quá lớn.

Chư vị, đừng ở chỗ này trì hoãn thời gian, nơi đây nhiệt độ còn tại dâng lên, thuyết minh vẫn như cũ có Hoả Linh Châu sắp xuất thế, đem bọn nó tìm được lấy công chuộc tội a.

Một cái toàn thân làn da đã nát vụn không tưởng nổi bên trong lục phẩm bỏ lại một câu nói, liền hướng một hướng khác đi đến.

Kết quả không đi ra mấy bước, một thân ảnh màu đen tựa như tia chớp vọt tới trước mặt hắn.

Là một cái lớn chừng bàn tay con khỉ!

Cái con khỉ này nhẹ nhàng lấy ra vị này bên trong lục phẩm trái tim, trở lại nó mặt chủ nhân phía trước.

Chủ nhân của nó thân mang một bộ áo bào đen, trong tay cầm một cây Hắc Ngọc ống sáo.

Lớn chừng bàn tay con khỉ bây giờ hai tay bưng còn tại hơi hơi khiêu động trái tim, giống như hiến vật quý một dạng nâng cao đứng lên.

Dương Lăng mắt sắc, trông thấy con khỉ hai lỗ tai chỗ tựa hồ cắm hai cây ngân châm.

Trang Húc bọn hắn hít sâu một hơi, ánh mắt trong lúc nhất thời trở nên vô cùng cảnh giác lên.

Chẳng ai ngờ rằng, lại thực sự có người dám ở Xích Luyện Hỏa Giao Tông địa bàn, giết bản tông cao thủ!

Ngân châm? Đây là dịch thú sư thủ đoạn.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại, nhìn về phía người đến.

Nhân vật: Thôi Tiển

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 130

Tinh thần: 50

Võ học: Hỗn Nguyên một thể công

thiên cương quyền

linh hầu bàn sơn bộ

Thế lực: Thần vệ ti

Họ Thôi? Còn có dịch thú thủ đoạn?

Dương Lăng trong đầu bỗng nhiên hiện ra lần kia đi tới Thủy Kỳ Lân động, gặp phải nhung tộc Thôi Oanh.

Nữ tử này liền có dịch thú thủ đoạn, có thể lấy ngân châm khống chế dịch thú, cùng tuần thú sư không giống nhau, phương pháp này rất dễ dàng tao ngộ phản phệ.

Đây là trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản, một cái Đại Mộng Vương Triều thần vệ Tư cao thủ lại khả năng cùng nhung tộc Thôi gia có liên hệ......

Dương Lăng cảm thấy trong này chắc chắn tồn tại một loại nào đó vấn đề.

Hắn không xác định đến cùng là Thôi gia có đủ loại chi nhánh, trong đó một chi tại Đại Mộng Vương Triều, vẫn là nhung tộc Thôi gia là Đại Mộng Vương Triều bỏ qua cái đinh.

Hai loại khả năng nửa này nửa kia a, nhưng cái sau khả năng này kỳ thực cũng không thấp......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm trầm tư.

Đối phương đã cười nhạt mở miệng:

Ta là thần vệ ti Thôi Tiển, các ngươi vị này Dương quản sự mới vừa nói những lời kia đều là thật.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông đã không tồn tại, các ngươi những thứ này lục phẩm võ giả đều muốn bị Huyết Tẩy.

Thần vệ ti, Thôi gia, dưỡng con khỉ......

Một cái lục phẩm cao thủ đột nhiên la thất thanh:

Ngươi là thần vệ ti quỷ khỉ thôi!?

Coi như có nhận biết bằng hữu của ta.

Thôi Tiển hơi có vẻ kiêu ngạo nhẹ nhàng gật đầu.

Trang Húc bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đối phương xuất hiện, cùng với cử động của đối phương, cũng tại kiểm chứng Dương Lăng lời nói mới vừa rồi kia có thể là thực sự.

Chỉ là...... Bọn hắn vẫn không thể tin được thật tốt Xích Luyện Hỏa Giao Tông liền không có.

Nếu như Dương Lăng là nói dối, thần vệ Tư cao thủ không có khả năng xuất hiện tại cái này.

Theo lý thuyết...... Chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông thật đã bị đối phương vũ lực tiếp thu?

Trang Húc hít sâu một hơi, lại nhìn Thôi Tiển ánh mắt đã tràn ngập kiêng kị.

Quỷ khỉ thôi, ngươi cái này con quỷ khỉ thực lực nghe nói liền trúng ngũ phẩm đều có thể giết......

Vị này lục phẩm tiếng nói vừa ra, Thôi Tiển liền hướng hắn nhẹ nhàng điểm một cái.

Chỉ thấy đầu kia quỷ khỉ thả ra trong tay trái tim, lần nữa hóa thành một đạo thiểm điện hướng tên kia lục phẩm phóng đi.

Mặc dù một màn này tất cả mọi người nhìn rõ ràng, nhưng quỷ khỉ tốc độ thực sự quá nhanh.

Nhanh đến bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

Vị kia lục phẩm cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn quỷ khỉ hướng chính mình xông lại, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Khống Vật chi lực rơi vào quỷ khỉ hai lỗ tai trên ngân châm.

Ngân châm lập tức bị rút ra.

Trong chốc lát, quỷ khỉ biến mất ở trước mắt mọi người, không có tiếp tục công kích tên kia lục phẩm.

Thôi Tiển mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, con mắt hơi hơi nheo lại:

Hay là trước tha các ngươi một mạng a, theo ta ra ngoài chờ đợi xử trí.

Đám người hai mặt nhìn nhau, vị kia lục phẩm trở về từ cõi chết, trên thân đã sớm trải rộng mồ hôi lạnh.

Thôi Tiển lúc nói chuyện, dư quang vẫn đang ngó chừng Dương Lăng bên này, đại bộ phận lực chú ý tập trung vào tiểu Bạch trên thân.

Dương Lăng từ trong mắt của hắn, thấy được một tia tham lam.

Ngươi quỷ khỉ đã mất đi khống chế, ngươi muốn tha ai tính mệnh?

Dương Lăng bỗng nhiên ném ra hai cây ngân châm.

Ngân châm rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy thanh âm.

Tại chỗ lục phẩm liếc mắt nhìn nhau, phản ứng cực nhanh, trước tiên liền đối với Thôi Tiển động thủ!

Thôi Tiển tới bá đạo, trốn chật vật.

Hắn điên cuồng thôi động linh hầu bàn sơn bộ, giống như là một đầu linh hoạt con khỉ, nhanh như chớp chạy ra thật xa!

Dương Lăng tiện tay ném ra một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao, giây mệnh trung đầu gối của hắn.

Thôi Tiển thân hình dừng lại, trên mặt viết đầy kinh hoàng, sau đó liền bị hành hung một trận.

Trang Húc bọn hắn không có chơi chết Thôi Tiển, đánh cho một trận để cho hắn quỳ tra hỏi.

Nói, phía trên đến cùng gì tình huống!