Thứ 288 chương Ngươi có muốn hay không quỳ xuống cầu xin tha thứ!

Thứ 288 chương Ngươi có muốn hay không quỳ xuống cầu xin tha thứ!

400 điểm lực lượng, 300 điểm nhanh nhẹn!? Tinh thần như thế nào chỉ có 1 điểm......

Dương Lăng có chút ngạc nhiên.

Bạch cốt Yêu Vương mặc đạo bào màu tím, cả người đầy cơ bắp, cùng bạch cốt đạo nhân quả thực là hai loại cực đoan.

Khô lâu chiến sĩ → Bạch cốt đạo nhân → Bạch cốt Yêu Vương?

Đây là bọn chúng tiến hóa con đường sao?

Khô lâu chiến sĩ sức mạnh cùng nhanh nhẹn cực mạnh, nhưng đến bạch cốt đạo nhân, tinh thần cực mạnh, sức mạnh nhanh nhẹn song thuộc tính cực thấp.

Đi tới bạch cốt Yêu Vương, lại xuất hiện sức mạnh nhanh nhẹn song thuộc tính cực mạnh, tinh thần cực thấp cực đoan hiện tượng.

Điểm sinh mệnh 8000, kỹ năng đặc thù là tường đồng vách sắt.

Cái này bạch cốt Yêu Vương tuyệt đối là một thịt heo.

Bạch cốt Yêu Vương ngẩng đầu nhìn về phía Dương Lăng:

Tiểu côn trùng......

Một cái phi đao tựa như tia chớp đánh tới.

Cuốn lấy lửa nóng hừng hực, rơi vào trên người hắn.

Lưỡi đao không có vào bạch cốt Yêu Vương nhục thân đại khái khoảng hai tấc, chỉ lộ ra cái chuôi đao.

Tiếp đó phịch một tiếng nổ tung.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao mảnh vụn bộc phát ra cực lớn động năng.

Để cho bạch cốt Yêu Vương trên thân nhiều một cái lớn chừng quả đấm cái hố, bên trong lộ ra cơ bắp là màu tím, không có máu tươi.

Bạch cốt Yêu Vương điểm sinh mệnh bởi vậy ngã xuống 100 điểm.

Còn tốt, da của nó không sánh được hỏa mạch độc ngạc, không đến mức xuất hiện tôi Kim Phá Giáp phi đao đều không đánh vào được cực đoan tình huống.

Nhưng mà cái tổn thương này...... Đích xác hơi thấp.

Một cái phi đao chỉ có thể đánh nó 100 điểm điểm sinh mệnh.

Bạch cốt Yêu Vương giận dữ hét: Tiểu côn trùng, ngươi dám......

Lần này, phi đao lần nữa đánh tới.

Bạch cốt Yêu Vương không nói hai lời nhảy lên một cái.

Mặt đất khói bụi hướng bốn phía bao phủ, lưu lại hai cái to lớn dấu chân.

Cao ba mét thân thể giống như một khỏa đạn pháo, phóng tới Dương Lăng.

Tiểu Bạch, bay lên không.

Trong chớp mắt, Dương Lăng đi tới động rộng rãi chỗ cao nhất.

Nơi này cách phía dưới mấy trăm mét.

Bạch cốt Yêu Vương đại khái vọt lên năm sáu mươi mét, liền không cầm được rơi xuống.

Đồng thời cái thanh kia phi đao cũng tinh chuẩn không có lầm đánh vào trên đầu của hắn.

Nó xương đầu rất sắc bén, lần này phi đao bị kẹt tại trên đầu khớp xương trực tiếp bạo liệt.

Mảnh vụn cho bạch cốt Yêu Vương đầu lưu lại mấy đạo vết cắt.

Điểm sinh mệnh ngã xuống 50 điểm.

Còn không bằng đánh vào người, trừ phi ta phi đao có thể trực tiếp đánh xuyên qua xương sọ của nó, mới có thể xuất hiện loại kia nhất kích tất sát hiệu quả.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn đại khái có đối phó bạch cốt Yêu Vương ý nghĩ.

Đừng nhìn vị này là Yêu Vương, thuộc tính tại bạch cốt đạo nhân phía trên, nhưng chân chính đối phó, muốn so bạch cốt đạo nhân đơn giản nhiều!

Bất quá hao tổn cũng lớn, một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao ít nhất 1000 lượng chi phí, còn không có tính toán Chu sư phó nhân công chi phí.

Muốn đối phó bạch cốt Yêu Vương, ta hôm nay một cái phi đao đoán chừng đều không thừa nổi, may mà ta có đầy đủ liệt kim, chỉ cần tiếp tục thu mua bách luyện đỏ Kim Phi Đao là được.

Dương Lăng có một chút như vậy đau lòng, nhưng cũng không nhiều.

Loại này tài nguyên nếu như không cần đi ra, từ đầu đến cuối chỉ là đặt tại bên kia vô dụng đồ vật.

Tiền, chính là muốn tiêu vào trên lưỡi đao.

Đánh chết bạch cốt Yêu Vương, hoàn thành lần này phó bản nhiệm vụ, lấy được chỗ tốt chưa hẳn bổ khuyết không được hắn thiệt hại.

Bạch cốt Yêu Vương bây giờ ngửa đầu nhìn chằm chằm Dương Lăng, trong cổ họng không ngừng phát ra từng đợt khẽ kêu.

Nhìn cái gì vậy, ăn phi đao a ngươi.

Dương Lăng lần nữa vung ra một cái phi đao.

Bởi vì là từ trên trời hướng về dưới mặt đất vung, tại lực hút dưới tác dụng, phi đao uy lực so nguyên bản tăng lên không thiếu, rõ ràng nhất chính là tốc độ.

Bạch cốt Yêu Vương bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét, trên người nổi lên từng đợt kim mang.

Trong chốc lát, nó màu xanh trắng trên da thịt trải rộng kim sắc phù lục.

Phi đao rơi xuống người nó, bị trực tiếp phá giải.

Tiểu côn trùng, thủ đoạn của ngươi đối với bản vương vô hiệu.

Bạch cốt Yêu Vương cười gằn nói:

Bản vương nhất định muốn đem ngươi vò nát, một ngụm nuốt lấy!

Bạch cốt Yêu Vương, ngươi tường đồng vách sắt có thể mở ra bao lâu?

Dương Lăng cười nói: Kỹ năng là có tiêu hao, ngươi có bản lãnh vẫn mở lấy a, ta có đầy đủ thời gian đối phó ngươi.

......

Bạch cốt Yêu Vương âm thanh lạnh lùng nói: Tiểu côn trùng, cho ngươi thêm một cơ hội, quỳ xuống thần phục, tha cho ngươi một mạng!

【 Phải chăng quỳ xuống cầu xin tha thứ?】

【 Là / không 】

Ngươi sợ hãi, ha ha.

Dương Lăng cười to nói.

Bạch cốt Yêu Vương trong mắt lóe lên vẻ tàn khốc, đột nhiên liền hướng động rộng rãi vách đá phóng đi.

Chỉ thấy nó hai tay dễ như trở bàn tay liền đâm vào vách đá, nhờ vào đó vì gắng sức điểm, lại lấy tốc độ cực nhanh hướng lên trên phương leo trèo, không ngừng tiếp cận Dương Lăng.

Dương Lăng thấy thế, lập tức để cho tiểu Bạch đổi vị trí.

Cũng may động rộng rãi to lớn vô cùng, hắn cùng tiểu Bạch có đầy đủ không gian xê dịch.

Bạch cốt Yêu Vương liều mạng muốn tiếp cận lại chậm chạp không thể thành công.

Dương Lăng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liếc mắt nhìn phía dưới nền đá tấm, lập tức ra hiệu tiểu Bạch động tác chậm lại, cố ý cùng bạch cốt Yêu Vương duy trì một đoạn tương đối hơi gần khoảng cách.

Bạch cốt Yêu Vương, ngươi có muốn hay không quỳ xuống cầu xin tha thứ!

Là, hoặc không!

Dương Lăng hô.

Bạch cốt Yêu Vương lúc này cách xa mặt đất đại khái một, hai trăm mét dáng vẻ, nó nghe thấy câu nói này sau, trong nháy mắt nổi giận, đạp vách đá một chút, hướng Dương Lăng bên kia phá không mà đi.

Trong chớp mắt, nó tựa hồ muốn bắt đến đầu này tiểu côn trùng.

Bạch cốt Yêu Vương nhếch miệng lên.

Dương Lăng lại ném ra một cái liệt hỏa cầu.

Khí huyết trong nháy mắt tiêu hao 1000 điểm!

Kinh khủng hỏa cầu tại bạch cốt Yêu Vương trên mặt nổ tung.

Nó bị nổ bay mấy mét, sau đó hướng phía dưới rơi xuống.

Nó tính toán bắt được vách đá, lại khoảng cách vách đá xa mấy chục thước, trên không trung nó đã mất đi phát lực năng lực.

Dương Lăng ngồi xổm ở tiểu Bạch trên lưng, yên tĩnh nhìn xem bạch cốt Yêu Vương hướng phía dưới rơi xuống.

Bạch cốt Yêu Vương cũng phát giác được nguy hiểm, trong cổ họng phát ra tức giận gào thét.

Sau một khắc.

Oanh ——

Một tiếng vang thật lớn tại động đá vôi bên trong không ngừng quanh quẩn.

Bạch cốt Yêu Vương đã thật sâu lâm vào nền đá tấm, tư thế vặn vẹo.

Tay phải cùng chân phải đều gãy xương.

HP của nó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hạ xuống.

Trong nháy mắt liền không có hơn 5000 điểm......

Trên người kim sắc phù lục cũng tiêu tan không thấy.

Điểm sinh mệnh: 2800

Ngã một chút liền không có hơn 5000 điểm điểm sinh mệnh, chỉ cần lại đến một chút nó liền chết.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Cũng liền vài giây đồng hồ, bạch cốt Yêu Vương bỗng nhiên từ trong động đứng lên.

Chỗ xương gãy tựa hồ đã khôi phục.

Nó gắt gao nhìn chằm chằm phía trên Dương Lăng, trong mắt lửa giận như muốn ngưng tụ thành thực chất.

Bạch cốt Yêu Vương, ngươi lại đến a!

Dương Lăng cười nói.

Bạch cốt Yêu Vương không nhúc nhích, cứ như vậy nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Nó có phải hay không phát giác được tiểu Bạch tốc độ cũng tại hạ xuống?

Dương Lăng ánh mắt nhất động.

Hắn khảo nghiệm qua tiểu Bạch sức chịu đựng, thật muốn bằng vào tiểu Bạch lôi kéo bạch cốt Yêu Vương hai mươi mấy ngày là không thể nào.

Dương Lăng lần nữa lấy ra tôi Kim Phá Giáp phi đao, hướng về phía bạch cốt Yêu Vương tiến hành một vòng mới hao tổn huyết thế công.

Lần này, bạch cốt Yêu Vương không có lựa chọn chọi cứng, có thể là tường đồng vách sắt đã không cách nào thôi động.

Nó tính toán né tránh phi đao.

300 điểm nhanh nhẹn, để nó tốc độ cũng rất nhanh.

Nhưng hình thể của nó khổng lồ, đồng dạng sẽ khiến cho tốc độ có chỗ hạ xuống.

Nó tốc độ bây giờ, nhiều nhất liền cùng thi triển Bích Hổ Du Tường Công Minh Tâm không sai biệt lắm.

Tương đương với 250 điểm nhanh nhẹn tả hữu.

Tôi Kim Phá Giáp phi đao tinh chuẩn không có lầm rơi vào bạch cốt Yêu Vương trên thân, nổ ra một cái hố.

Mỗi một chiếc, đều có thể đánh ra 100 điểm ổn định tổn thương.

Rất nhanh, bạch cốt Yêu Vương điểm sinh mệnh đột phá 2000 điểm xuống hạn, biến thành 1 mở đầu.

【 Chúc mừng ngươi đã đạt đến thông quan phó bản yêu cầu 】

【 Phải chăng bây giờ kết thúc phó bản, bắt đầu đánh giá?】

Bạch cốt Yêu Vương còn chưa có chết, coi như hoàn thành phó bản?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lập tức tuyển không.

Nếu như hắn tuyển là, coi như thông qua phó bản, đánh giá đoán chừng cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Hắn có thể đánh chết bạch cốt Yêu Vương, dựa vào cái gì tuyển là.

Ngay tại hắn tuyển không về sau, bạch cốt Yêu Vương trên thân bỗng nhiên nhiều mười hai viên điểm sáng.

Đồng thời bạch cốt Yêu Vương điểm sinh mệnh vậy mà biến mất không thấy gì nữa, hoàn toàn xem xét không được!

【 Kế tiếp người chơi cần lấy cận chiến phương thức, từng cái đánh tan bạch cốt Yêu Vương sơ hở 】

Cận chiến phương thức? Ta có thể hay không đổ về khi trước tuyển hạng?

Dương Lăng sắc mặt biến hóa.