Thứ 316 chương 【 Siêu phàm nhập thánh 】

Thứ 316 chương 【 Siêu phàm nhập thánh 】

Lần này đề thăng, so trang bị phương diện mang đến cho hắn thuộc tính tăng phúc càng phấn chấn nhân tâm.

Trang bị dù sao cũng là ngoại lực, chỉ có tự thân thực lực cường đại, mới có thể mang đến chân chính cảm giác an toàn.

Kế tiếp, chính là Lăng Hư Bộ!

Dương Lăng lần nữa bắt đầu đại lượng phục dụng Uẩn Linh Đan.

Một cái lại một con hộp không bị hắn ném vào Lục Long giới.

Lăng Hư Bộ độ thuần thục cũng bắt đầu tăng vọt.

Ăn đến đằng sau, Dương Lăng đối với Uẩn Linh Đan hương vị thậm chí sinh ra một tia ác tâm.

Nhưng hắn không thèm để ý, vẫn tại ăn.

Cuối cùng, một dòng nước ấm bỗng nhiên rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

【 Lăng Hư Bộ 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: Đạp Hư 】

Cửa thứ hai xuất thần nhập hóa võ kỹ!

Trong lòng Dương Lăng không cầm được hưng phấn.

Lăng Hư Bộ mặc dù không có thuộc tính vĩnh cửu đề thăng, nhưng nó tăng phúc nhanh nhẹn cao tới 80 điểm!

Còn kèm theo một cái kỹ năng: Đạp hư!

Hắn nhớ kỹ Lăng Hư Bộ giới thiệu bên trong nói qua, luyện tới hóa cảnh, là có thể chân đạp hư không mà đi!

Cái này chỉ hẳn là môn này kỹ năng!

Đạp hư, không biết tiêu hao bao nhiêu khí huyết, cũng không biết có thể kéo dài bao lâu, nên tìm địa phương thử một lần.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Hắn nhất thiết phải tìm cơ hội thử một lần môn này kỹ năng.

Nếu như đối với nó không hiểu rõ, tại thực chiến trong quá trình sẽ sinh ra ngộ phán.

Nhiệm vụ thời gian là ba mươi ngày, bây giờ một giờ chưa từng qua được, ta có đầy đủ thời gian hoàn thành nhiệm vụ lần này.

Dương Lăng nhìn về phía trước mặt Uẩn Linh Đan, đã còn thừa không nhiều, 70 khỏa tả hữu.

Hắn đem Uẩn Linh Đan thả lại Lục Long giới, sau đó lấy ra Triệu Tuân cho hắn hộp gỗ màu tím.

Kế tiếp là khí huyết Thái Tuế.

Lấy ra khí huyết Thái Tuế ném vào trong miệng, khi nó rơi xuống trong bụng, Dương Lăng cảm giác bụng mình phảng phất xuất hiện một tòa lò lửa nhỏ.

Nóng bỏng dòng lũ điên cuồng tuôn hướng toàn thân.

Một cỗ nhàn nhạt màu đỏ sương máu bao phủ tại Dương Lăng quanh thân.

Thậm chí ngay cả hắn hô hấp trong quá trình, đều sẽ có khí huyết tràn lan.

Khí huyết này dường như đang tiêu tan!?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức vận chuyển kim cương Minh Vương Công phối hợp luyện hóa khí huyết Thái Tuế hiệu quả.

Giao diện thuộc tính bên trên, khí huyết cuối cùng bắt đầu không ngừng tăng vọt.

Đại khái khoảng một canh giờ.

Dương Lăng khôi phục như lúc ban đầu, quanh thân khí huyết cũng nhao nhao liễm tiến thể nội.

Hắn khí huyết từ 3000 điểm, đi tới 6000 điểm chi cự!

3000 điểm đã là bên trong lục phẩm khí huyết tiêu chuẩn, 6000 điểm xem như vượt qua hai lần, nhưng vẫn chưa tới Thượng Lục Phẩm khí huyết tiêu chuẩn.

Ta thuộc tính cơ sở, hoàn toàn đạt đến bên trong lục phẩm tiêu chuẩn.

Hai hai tăng theo cấp số cộng, tại không sử dụng bất luận cái gì trang bị, võ kỹ, kỹ năng tình huống phía dưới, ta lúc này tu vi tại trong Triệu quốc lục phẩm, ít nhất có thể tiến trước mười!

Đây không phải hắn quá mức cẩn thận, mà là hắn cân nhắc đến tứ đại tông môn nhất lưu, cùng với Triệu quốc có thể tồn tại cái kia một nắm đỉnh tiêm thiên kiêu.

Bọn hắn hưởng thụ tài nguyên tất nhiên là võ giả tầm thường không tưởng tượng nổi.

Trong đó liền có thể tồn tại một ít gia hỏa, có thể liên tục phục dụng ba lần khí huyết Thái Tuế.

Nhưng bất kể như thế nào, tu vi của ta nội tình cùng bọn này thiên kiêu ít nhất ngang hàng, kém cũng sẽ không kém quá nhiều.

Nhưng ta tổng hợp chiến lực, tuyệt đối vượt qua bọn này cùng giai.

Ý niệm tới đây, trong cơ thể của Dương Lăng máu tươi không cầm được sôi trào.

Khai mở không đến thời gian một năm, hắn cuối cùng tại 「 Thần Vực 」 Bên trong có đầy đủ nội tình tư bản!

Hắn tương đương lấy được tiếp xuống ngũ phẩm, tứ phẩm thư mời, đường đi sẽ càng thêm thông thuận.

【 Chúc mừng, ngươi Phong Thần Kim Cương Thối cùng Lăng Hư Bộ song song tấn thăng xuất thần nhập hóa 】

【 Ngươi sẽ tại tùy ý một môn tâm pháp nội công đạt đến xuất thần nhập hóa lúc, khai thông cao hơn nội công cùng võ kỹ cảnh giới —— Siêu phàm nhập thánh 】

Trước mặt bỗng nhiên xuất hiện nhắc nhở, để cho Dương Lăng ngây ngẩn cả người.

Siêu phàm nhập thánh? Đây là xuất thần nhập hóa sau đó cảnh giới tu hành?

Chờ đã, Vân Bất Xuyên tựa hồ nói qua nội công đến xuất thần nhập hóa, sẽ đánh phá một ít võ đạo bình cảnh......

Trong mắt Dương Lăng dần dần hiện ra nhất ty hoảng nhiên.

Hắn rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào.

Hắn dưới mắt tiếp xúc nhất lưu tâm pháp nội công cùng nhất lưu võ kỹ, mặt ngoài trị số đến xem, coi như song song đến xuất thần nhập hóa, kỳ thực cùng nhị lưu chênh lệch cũng không lớn.

Nhưng mà ngũ phẩm cường giả cùng lục phẩm cường giả ở giữa khác nhau liền đã rất lớn.

Tứ phẩm cùng ngũ phẩm chỉ có thể càng lớn!

Như vậy tam phẩm đâu? Nhị phẩm đâu!?

Cho nên Vân Bất Xuyên ban đầu là là ám chỉ ta, chỉ có tu luyện một môn tâm pháp nội công, để nó tấn thăng xuất thần nhập hóa, mới có thể để cho nội công cùng võ kỹ diễn sinh ra mới cảnh giới võ đạo, nắm giữ trở nên mạnh hơn cơ hội......

Có lẽ tứ phẩm tông sư...... Chính là siêu phàm nhập thánh cảnh giới......

Dương Lăng nhịn không được một hồi hưng phấn.

Bí mật này, đoán chừng cao tầng vẫn luôn đang giấu giếm, võ giả bình thường hoàn toàn không cách nào biết được.

Đừng nói người chơi, 「 Thần Vực 」 Bản thổ võ giả không tới cảnh giới tương xứng, hoặc thân phận địa vị không tới một loại nào đó cấp độ, chỉ sợ cũng không có tư cách biết siêu phàm nhập thánh tồn tại.

Ngoại giới chỉ biết là ngũ phẩm là tiểu tông sư, tứ phẩm là tông sư, tam phẩm là đại tông sư, nhị phẩm là Nhân Tiên, nhất phẩm là Lục Địa Thần Tiên.

Nhưng lại chưa bao giờ có kỹ càng chảy ra, giảng giải bọn hắn vì cái gì có thể tới loại tầng thứ này......

Như vậy ta kim cương Minh Vương Công, lớn phẩm Thanh Long Kình, Thần Viên quan tưởng đồ, thiên ý chân kinh, cũng có thể tại xuất thần nhập hóa về sau, còn có thể tiếp tục đề thăng.

Phong Thần Kim Cương Thối, Lăng Hư Bộ cũng là như thế.

Thậm chí những cái kia nhị lưu nội công, tam lưu nội công, cũng có thể là nắm giữ lên cấp năng lực, nhưng sau này tiến giai mang tới chỗ tốt, chỉ có thể cùng nhất lưu chênh lệch càng lúc càng lớn!

Dương Lăng càng nghĩ càng hưng phấn.

Trước đó, hắn đối với con đường phía trước kỳ thực có chút mơ hồ, sau ngày hôm nay là hắn biết kế tiếp nên đi phương hướng nào dùng sức.

Vân Bất Xuyên bọn hắn không có nói sai, chỉ tu luyện một môn nội công, lại càng dễ đến cấp độ này, có thể đem tất cả khí lực hướng về một cái điểm làm cho.

Nhưng chúng ta người chơi không giống nhau, ta lại càng không một dạng, ta có đầy đủ thời gian, đem tất cả nội công cùng võ kỹ đều đẩy vào đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Cam lòng cam lòng, có bỏ mới có được, ta không muốn cũng muốn phải!

Dương Lăng hít thở sâu một chút, nội tâm dần dần bình phục, nhưng võ đạo phương diện dã tâm, cũng đang không ngừng mở rộng.

Hắn không có kiềm chế nó.

Một cái nghề nghiệp cày tiền người, chính là cần đầy đủ dã tâm, mới có thể chống đỡ lấy phần công tác này, mới có thể để cho chính mình càng tự hạn chế.

Trước đó mục tiêu của hắn chỉ có một cái, kiếm tiền.

Bây giờ tiến vào Thần Vực, mục tiêu của hắn vẫn như cũ chỉ có một cái, trở nên mạnh mẽ!

Lần này thuộc tính biến hóa rất lớn.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Phán quan

Đẳng cấp: 80

Sức mạnh: 149

Nhanh nhẹn: 103

Tinh thần: 200

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Kỹ năng dành riêng: Triệu hoán linh sủng

Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 21130/100000

Lớn phẩm Thanh Long Kình

Điểm kinh nghiệm: 0/100

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 15770/100000

thiên ý chân kinh

Điểm kinh nghiệm: 5100/100000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

Cầm Long Đao Pháp

Độ thuần thục: 21190/100000

Lăng Hư Bộ

Phong Thần Kim Cương Thối

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

Điểm sinh mệnh: 3820

Khí huyết: 6000

Thế lực: Thiết Y Ti

Dương Lăng tinh tế quan sát nội dung phía trên, cùng lúc trước so sánh.

Sức mạnh tăng thêm 50 điểm, điểm sinh mệnh cũng tương ứng nhiều 500 điểm.

Trang bị phương diện bởi vì bị tạm thời hạn chế, thuộc tính cũng không cách nào thể hiện tại trên bảng.

Chờ ra phó bản, Hỏa Ngạc sáo trang, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim các loại trang bị thuộc tính tăng phúc đi lên......

Ta Song Hạng thuộc tính sẽ mười phần kinh khủng!

Lúc này, trương hồng dự bước nhanh đi vào tiểu viện đi tới trước cửa:

Dương sư huynh, cưu Hình Không dẫn dắt môn hạ đệ tử, muốn ở chỗ này vì túc Bắc Vương vừa trăng tròn tiểu nhi tử cầu phúc, chúng ta muốn hay không đi xem một chút?

Đi.

Dương Lăng mở cửa lớn ra đi ra ngoài.

Hắn muốn nhìn một chút vị kia cưu Hình Không giao diện thuộc tính.