Thứ 675 chương Vực sâu thú quật giấy thông hành.

Dương Bảng Nhất phỉ thúy bảo rương đi ra!

Nhiều hoàn mỹ lộng lẫy a!

Một mực tại chú ý bên này tất cả Khu Ngoạn gia trông thấy Dương Lăng tự tay mở ra phỉ thúy bảo rương, hung hăng nuốt nước miếng.

Bọn hắn hận không thể đứng tại phỉ thúy bảo rương trước mặt người kia, là chính mình!

Đây là vật gì? Một tấm bản đồ sao?

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Hắn có nghĩ qua phỉ thúy bảo rương có thể mở ra trang bị, có thể mở ra đủ loại kỳ hoa dị thảo, thuốc cao cấp, có trợ giúp võ đạo hỏa chủng củi.

Trong lòng còn mơ hồ chờ mong có thể cho hắn một tấm nội công đổi công khoán, võ kỹ đổi công khoán cũng được.

Bây giờ phỉ thúy trong hòm báu là một tấm bản đồ.

「 Vực sâu thú quật giấy thông hành: 3 lần 」

Không phải địa đồ?

Vực sâu thú quật giấy thông hành? Còn có số lần hạn chế?

Dương Lăng có chút mờ mịt, đây là ban thưởng gì?

Ý là hắn cầm cái này giấy thông hành, có thể chạy tới vực sâu thú quật cùng trấn thủ nơi này ngậm ve giám nói ta có chứng nhận, có thể vào ba lần?

Vấn đề thứ nhất, ta từ Triệu quốc như thế nào đi Đại Mộng Vương Triều? Ta thậm chí cũng không biết Đại Mộng Vương Triều phương hướng.

Vấn đề thứ hai, ta chẳng lẽ muốn vì cái này giấy thông hành, chuyên môn chạy tới một chuyến Đại Mộng Vương Triều?

Sao, đưa ta phỉ thúy bảo rương ban thưởng, phần thưởng này căn bản vốn không phù hợp phỉ thúy cấp bậc!

Dương Lăng tại phỉ thúy trong hòm báu điên cuồng tìm kiếm, tính toán tìm ra chân chính ban thưởng.

Dương Bảng Nhất chuyện gì xảy ra? Hắn tựa hồ có chút chấn kinh.

Xem ra là tưởng thưởng qua tại cao cấp, thật muốn biết đến cùng là ban thưởng gì.

Lấy Dương Bảng Nhất tu vi đến xem, ban thưởng ít nhất phù hợp tứ phẩm tông sư tiêu chuẩn a?

Này liền không rõ ràng, chờ ngày nào chúng ta cũng có thể cầm tới phỉ thúy bảo rương, liền biết bên trong sẽ có thứ gì tốt.

Tất cả Khu Ngoạn gia một mặt hâm mộ nhìn xem Dương Lăng bên này.

Không có, không có những phần thưởng khác......

Dương Lăng sắc mặt tái xanh cầm lấy vực sâu thú quật giấy thông hành.

「 Phải chăng tăng thêm vực sâu thú quật giấy thông hành 」

「 Là / Phủ 」

Tăng thêm.

Dương Lăng hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra mỉm cười.

Hắn đã điều chỉnh tốt tâm tình.

Tính toán, lần này phỉ thúy bảo rương cùng trắng không có gì khác biệt.

Ban thưởng rác rưởi điểm liền rác rưởi điểm, có thể về sau đi Đại Mộng Vương Triều còn có thể dùng tới được.

「 Tăng thêm thành công, chúc mừng player thu được Thần Vực tờ thứ nhất giấy thông hành 」

Nó còn chúc mừng ta.

Dương Lăng vui vẻ.

「 Vực sâu thú quật giấy thông hành, tại bất luận cái gì thời gian, bất luận cái gì địa điểm, bất luận cái gì hoàn cảnh, cũng có thể vô điều kiện sử dụng giấy thông hành, ngẫu nhiên xuất hiện tại vực sâu thú quật 」

「 Hữu tình nhắc nhở: Vực sâu thú quật là một cái địa phương rất nguy hiểm, nếu như người chơi không có ngũ phẩm trở lên tu vi, không đề nghị đi tới 」

「 Hữu tình nhắc nhở: Mỗi lần giấy thông hành có tác dụng trong thời gian hạn định làm một tháng, thời gian vừa đến liền sẽ trở lại sử dụng giấy thông hành nguyên bản địa điểm 」

「 Hữu tình nhắc nhở: Xét thấy giấy thông hành đi tới vực sâu thú quật không thuộc về phó bản phạm trù, phó bản trong lúc đó không thể sử dụng 」

Giao diện thuộc tính bên trên, nhiều một cột liên quan tới vực sâu thú quật giấy thông hành tường tình, đằng sau có viết số 3, đại biểu ba lần sử dụng cơ hội.

Dương Lăng xem xong sau những tường tình này, trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Theo lý thuyết...... Cái này giấy thông hành tương đương với truyền tống môn, chỉ cần ta dùng một lần, người liền vèo một cái bay đi vực sâu thú quật?

Một tháng thời gian sẽ tự động trở về chỗ cũ, vậy nó chẳng phải là......

Bảo mệnh thần khí!? Liền xem như Lục Địa Thần Tiên ở trước mặt, chỉ cần đừng lập tức làm cho ta chết, hoặc mê đi ta, coi như chặt đầu của ta, ta cũng phải có đầy đủ thời gian tại mặt ngoài thao tác giấy thông hành, tiếp đó......

Phỉ thúy bảo rương chính là phỉ thúy bảo rương, ta liền biết nó tuyệt sẽ không cho đồ vật rác rưởi!

Dương Lăng ánh mắt dần dần lửa nóng, phần thưởng lần này cùng dĩ vãng khác biệt, mặc dù không có để cho hắn lập tức nắm giữ tính thực chất tăng lên.

Nhưng ba lần giấy thông hành cơ hội, đem để cho hắn tại phó bản bên ngoài bảo mệnh năng lực hiện lên nhảy vọt thức đề thăng!

Cái này giấy thông hành là đồ tốt, vật này hẳn còn có phân chia đẳng cấp, vực sâu thú quật tại trong Thần Vực, tuyệt đối là cao giai khu vực!

Những cái kia trung cao giai khu vực, cấp thấp khu vực, có thể cũng có giấy thông hành.

Nếu là có thể, cái đồ chơi này nhiều lắm lộng một điểm, mặc kệ muốn đi nơi nào, nó chủ yếu năng lực thể hiện tại phương diện bảo mệnh!

Dương Lăng nuốt ngụm nước miếng.

Giấy thông hành nhìn cùng phó bản có chút tương tự, cũng là trong nháy mắt đi qua.

Nhưng giữa hai bên hoàn toàn khác biệt.

Phó bản tiến hành thời điểm, ngoại giới thời gian cơ hồ là hằng định, cho nên hắn coi như tại trong phó bản Lại Mãn một tháng, hoặc mở ra nhiệm vụ gì chi nhánh, đạt được nhiều thời gian mấy tháng.

Cuối cùng cũng biết trong nháy mắt trở lại phó bản bên ngoài, đối với người bên ngoài mà nói, liền giống như thời gian không động tới.

Nếu như hắn tao ngộ những cái kia trong thời gian ngắn không cách nào thông qua phó bản thăng cấp tới đối phó cường địch.

Tỷ như tam phẩm, nhị phẩm, thậm chí nhất phẩm!

Như vậy phó bản cơ hội liền không đủ để để cho hắn bảo mệnh.

Giấy thông hành cũng không giống nhau, nó là tại phó bản bên ngoài có hiệu lực.

Thời gian là sẽ mất đi!

Giả thiết gặp phải cực đoan hoàn cảnh, gặp phải một người điên, sẽ ở tại chỗ phòng thủ hắn, lúc không biết hắn giấy thông hành hiệu quả, hắn cũng không tin đối phương sẽ phòng thủ một tháng.

Thần Vực thổ dân là không thể nào biết loại hiệu quả này, về sau nếu có người chơi nhận được giấy thông hành, mới có thể biết giấy thông hành hiệu quả.

Nhưng có cái nào người chơi có tư cách phòng thủ ta?

Không có, một cái cũng không có!

Ha ha ha!

......

......

Dương Bảng Nhất nhịn cười không được! Phỉ thúy bảo rương đến cùng mở ra thứ tốt gì a!

Tại chỗ người chơi gặp Dương Lăng không tị hiềm chút nào cười to, trong lòng giống như hàng ngàn hàng vạn con con kiến đang bò, ngứa ngáy hung ác!

Có người chơi khẽ cắn môi, chuẩn bị mặt dạn mày dày đi lên hỏi thăm một chút, thỏa mãn thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

Kết quả một cái nháy mắt liền phát hiện Dương Lăng đã không thấy.

Ta đi bắc lộ đi dạo một vòng, các ngươi ngay ở chỗ này nhìn xem, nếu như Quỷ Vương ong ngóc đầu trở lại, tư tin ta!

Dương Lăng âm thanh tại tất cả Khu Ngoạn gia bên tai vang lên.

Hảo, tốc độ thật nhanh, ta mắt thường thậm chí không cách nào bắt giữ hắn hành động quỹ tích......

Phi nhân loại đã, đây là thỏa đáng phi nhân loại.

Xem ra Thần Vực trò chơi này chủ yếu hạch tâm chính là nhằm vào thân thể khai phát, đừng nói Dương Bảng Nhất, ngươi ta bọn người nếu là trở lại thực tế, có thể đem phần này năng lực mang về, cũng coi như là phi nhân loại.

...... Có đạo lý, kỳ thực chỉ cần sức mạnh thuộc tính có thể phá 20 điểm, tương đương với 4 cái cường tráng người trưởng thành khí lực, cái này đã nhanh vô địch.

Các ngươi nói, trò chơi này rốt cuộc là thật hay giả a? Ta bây giờ ngược lại có chút chờ mong nó là sự thật......

Ta cho rằng nó thật sự, không có cái nào một trò chơi, có thể đem ta bệnh trĩ cùng một chỗ mang vào.

Các ngươi xem chính mình, sờ một cái, đây không phải là chính chúng ta thân thể sao?

Không thiếu người chơi lâm vào trầm mặc, kỳ thực bọn hắn sớm đã có suy đoán như vậy, chỉ là trong lòng rất do dự, một nửa hy vọng nó thật sự, một nửa vừa hi vọng nó là giả.

Nhưng đằng sau tiến vào người chơi đã chứng minh, nơi đây nhìn như là trò chơi, trên thực tế rất có thể chính là một cái chân thực địa giới!

Dù sao tiến vào trò chơi người chơi, ở bên ngoài đã trở thành nhân viên mất tích!