Thứ 517 chương Đào! Thông đạo nhất định ở chỗ này!

Thứ 517 chương Đào! Thông đạo nhất định ở chỗ này!

Hoa Tấn Tung cau mày nói: Quyết đoán? Xích Luyện Hỏa Giao Tông cùng chúng ta Tinh Hải Ngư minh từng có hương hỏa tình cảm.

Ý của ngươi là muốn đem ở đây triệt để san bằng, tiếp đó bạo lực tìm kiếm lối vào chỗ?

Có từng nghĩ tông môn nhất lưu có lẽ có một chút át chủ bài, nếu không cẩn thận chạm đến liền dẫn tới tai hoạ ngập đầu?

Tại chỗ làng chài thôn trưởng liếc mắt nhìn nhau, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không nói trước điểm này hương hỏa tình cảm, chỉ nói cái này Xích Luyện Hỏa Giao Tông trước kia cũng là tông môn nhất lưu.

Nếu không phải là Lục Địa Thần Tiên tọa hóa, cũng sẽ không lưu lạc giờ này ngày này loại tình cảnh này.

Bực này cường tông, lưu lại một chút đả thương người thủ đoạn cũng không lạ thường.

Hoa lão đệ lời ấy cũng có chút đạo lý.

Sông ông: Vậy liền để môn hạ đệ tử thêm ít sức mạnh, nhanh lên đem cửa vào tìm ra tới.

Nếu rơi vào tay Triệu quốc cùng nhung tộc phát hiện nơi đây khác thường, vậy thì có chút phiền toái.

Chúng ta bàn bạc bàn bạc, xem khu vực nào khả năng cao nhất, trọng điểm loại bỏ.

Hoa Tấn Tung nói.

Mấy vị tứ phẩm tông sư tụ cùng một chỗ thương lượng.

......

......

Giếng cạn dưới đáy, Dương Lăng lấy ra khối kia da người địa đồ, chưa kịp nhìn lên một cái, dưới chân vốn là tảng đá cứng rắn giống như đã biến thành thủy.

Cả người hắn dung nhập trong đó, rũ xuống đi.

Dương Lăng có chút kinh dị.

Loại này quá trình đại khái kéo dài mười mấy giây, hắn vững vàng rơi vào một đầu hang đá trong thông đạo.

Người vừa tới ở đây, cũng cảm giác một cổ vô hình hỏa diễm xông vào mũi, sóng nhiệt cuồn cuộn!

Nhiệt độ của nơi này so trên mặt đất cao không chỉ gấp mấy lần!

Chung quanh vách đá hiện ra ám hồng sắc, xen lẫn một chút màu đỏ tinh thể.

Dương Lăng nhíu nhíu mày, lại lấy ra một khỏa tị hỏa đan nuốt vào.

Hai khỏa tị hỏa đan hiệu quả lẫn nhau điệp gia, loại này cuống họng bốc khói cảm giác mới bị đè xuống không thiếu.

Ngẩng đầu nhìn lại, phía trên vẫn là tảng đá cứng rắn, cũng không chân chính biến thành thủy.

Đây là thủ đoạn gì? Chẳng lẽ là nghĩa huynh khối này da người bản đồ hiệu quả?

Dương Lăng nhìn một chút địa đồ, lại nhìn một chút đỉnh đầu.

Hắn bỗng nhiên nhảy lên một cái, đưa tay đụng vào.

Bàn tay quả nhiên nhẹ nhõm dung nhập vào trong viên đá, xúc cảm cùng thủy không có khác nhau.

Hắn thu hồi da người địa đồ, lặp lại một chút vừa mới động tác.

Lần này đụng tới chính là bình thường tảng đá xúc cảm.

Đây cũng quá thần kỳ!

Dương Lăng đã xác định là khối này da người địa đồ để cho hắn có giống ‘Xuyên Tường Thuật’ năng lực giống nhau.

Nhưng loại năng lực này không cách nào tác dụng tại khác trên tảng đá.

Cái lối đi này thiết kế, đoán chừng cùng nghĩa huynh bọn hắn Huyết Mạch có liên quan.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông những cao thủ khác có thể cũng không biết cái lối đi này tồn tại.

Chỉ có bó gia con cháu, có lẽ chỉ có nghĩa huynh bọn hắn mạch này trực hệ mới có năng lực thông qua cái thông đạo này, tới chỗ này.

Vừa mới ta rơi xuống quá trình mười mấy giây, vậy trong này cách xa mặt đất đại khái cũng có bốn năm mươi mét dáng vẻ.

Dương Lăng khẽ gật đầu, nếu như là bốn năm mươi mét chiều dài, vậy thật ra thì không dài, nhưng nếu như là bốn năm mươi mét chiều sâu, liền cực kỳ khủng khiếp!

Liền xem như tứ phẩm tông sư ra tay, muốn một đường đào xuống, cũng phải tốn hao một phen công phu.

Huống chi...... Nơi này tảng đá tính chất có chút không bình thường lắm.

Dương Lăng lấy ra bách luyện Kỳ Lân cuốc chim bốn phía tạc mấy lần, tia lửa tung tóe.

Độ cứng không bằng liệt kim, thậm chí không bằng đỏ kim, nhưng so với bình thường tảng đá mạnh rất nhiều, phải đào xuống không phải một kiện chuyện dễ.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên những cái kia nhỏ vụn màu đỏ tinh thể, cố ý tạc vài chục cái.

Màu đỏ tinh thể rơi xuống đất, cũng không kinh nghiệm.

Phổ thông tảng đá tinh thể hóa, không phải khoáng.

Dương Lăng có chút thất vọng, bỗng nhiên lại cảm thấy cổ có chút ngứa.

Hắn mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Không cần xem xét cũng biết chuyện gì xảy ra.

Nơi này có phóng xạ chi lực, như vậy......

Hắn nhìn về phía thông đạo chỗ sâu, không có gì bất ngờ xảy ra lão tổ tông ngay tại chỗ sâu nhất!

Bất quá loại này phóng xạ trình độ giống như đồng dạng...... Là bởi vì lão tổ tông đã tọa hóa?

Ngô...... Cũng có thể là là ta dùng qua Huyết Nhục Nhân Sâm Quả nguyên nhân!

Dương Lăng quyết định tốc chiến tốc thắng, lập tức hướng chỗ sâu lao đi.

Mặc kệ Huyết Nhục Nhân Sâm Quả có thể hay không giảm xuống loại này phóng xạ chi lực, hắn cũng không có ý định tại loại này địa giới ở lâu, miễn cho ảnh hưởng hắn về sau nối dõi tông đường.

......

......

Hoa Tấn Tung bọn hắn đại khái thương lượng trên dưới hai khắc đồng hồ, cuối cùng từ trên bản đồ quyển định mấy cái trọng yếu khu vực.

Liền mấy cái này khu vực a, trước đó cũng là Xích Luyện Hỏa Giao Tông tứ phẩm tông sư mới có thể cư trú địa giới, nội ngoại môn đệ tử cũng không thể dễ dàng đặt chân.

Từ mấy cái này khu vực bắt đầu, phạm vi nhỏ đào đất, tìm kiếm cửa vào, nếu như trông thấy chỗ khả nghi...... Cũng có thể san bằng, nhưng không nên nháo ra động tĩnh quá lớn, nhất thiết phải cẩn thận từng li từng tí, có dị dạng lập tức dừng tay.

Hoa Tấn Tung gõ gõ địa đồ, ánh mắt đảo qua tại chỗ tứ phẩm tông sư.

Các đại làng chài thôn trưởng liếc mắt nhìn nhau, một vị trong đó đột nhiên hỏi:

Muốn hay không xin phép một chút trưởng lão?

Đám người ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Phảng phất trưởng lão phân lượng rất nặng.

Sông ông nhịn không được cười nói: Cái này không cần xin chỉ thị a? Chút chuyện nhỏ này chúng ta liền trực tiếp định rồi cũng được.

Trưởng lão có chuyện trọng yếu hơn, nếu như không có hắn nhìn chằm chằm bên ngoài, chúng ta nào dám ở đây nghênh ngang?

Bọn hắn yên lặng gật đầu, là đạo lý này.

Nếu như không có trưởng lão nhìn chằm chằm bên ngoài hai vị kia tam phẩm đại tông sư.

Coi như bọn hắn có nắm chắc mười phần, xác định hai vị kia không dám lên đảo, trong lòng bọn họ vẫn sẽ thấp thỏm, sẽ biết sợ.

Hoa lão đệ, vậy thì theo ý ngươi làm, trước tiên từ mấy cái này khu vực bắt đầu chiều sâu tìm kiếm.

Ngươi yên tâm, phía dưới đệ tử đều có đầu óc, tất nhiên nhẹ chân nhẹ tay, sẽ không gây họa.

Sông ông cười nói.

Dừng một chút, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, nhìn chung quanh một mắt, phụ cận ngũ phẩm tiểu tông sư không biết hắn đang nhìn cái gì, có chút mờ mịt.

Sông ông: Sư đệ ta đâu?

Vừa mới không phải phía dưới giếng cạn nhặt bạc sao?

Lúc trước vị kia không về làng chài ngũ phẩm tiểu tông sư đi đến giếng cạn nhìn bên này một mắt, thần sắc có chút cổ quái nói:

Thạch huynh không thấy.

Không thấy? Đây không có khả năng.

Bọn hắn hỏi thăm bốn phía làng chài tử đệ, kết quả lấy được đáp án chính là trong chưa bao giờ thấy qua Thạch Cảnh Long từ giếng cạn chui ra ngoài.

Sông ông sắc mặt một chút trở nên có chút ngưng trọng, cùng Hoa Tấn Tung bọn hắn liên tục xác nhận điểm này.

Có phải hay không là lúc hắn đi, đám đệ tử này không có nhìn thấy?

Hoa Tấn Tung trầm ngâm nói.

Lão Đồ híp mắt bốn phía liếc nhìn một mắt, lại cúi đầu xem giếng cạn dưới đáy:

Một người sống sờ sờ dạng này đi ra ngoài, bọn hắn không nhìn thấy chúng ta có thể không nhìn thấy sao?

Tại chỗ tông sư cảm thấy mười phần có lý.

Ta vừa mới đã cảm thấy Thạch sư đệ có chút cổ quái.

Sông ông trong mắt lóe lên một tia lãnh ý:

Xem ra sư đệ hắn đã phát hiện thông đạo, chột dạ.

Sông ông, ngươi nói là...... Thông đạo thì ở toà này giếng cạn bên trong?

Hoa Tấn Tung hơi kinh ngạc, tại chỗ tông sư liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ cổ quái.

Bọn hắn vừa lên đảo ngay ở chỗ này đóng quân, mỗi ngày đi qua toà này giếng cạn.

Nếu như thông đạo liền tại đây, truyền đi chẳng phải là chê cười?

Bằng không thì đâu? Giải thích như thế nào sư đệ ta đi hướng?

Sông ông: Đào! Thông đạo nhất định ở chỗ này!