Thứ 340 chương Ta có chỗ dựa, ngươi đây?

Thứ 340 chương Ta có chỗ dựa, ngươi đây?

Một ngày này, Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti Bộ Khoái xuất hiện tại châu phủ các nơi, khắp nơi bắt người.

Chỉ cần cùng Thần Tiên giáo có như vậy một chút xíu quan hệ, đều sẽ bị mang đến Thiết Y Ti.

Chỉ có điều phần lớn cũng là thông thường ngu dân.

Trên người bọn họ căn bản không có đầu mối hữu dụng.

Bất quá liên quan dầu hỏa nơi phát ra đã tra rõ ràng, đích thật là trong từ Thiết Y Ti chảy ra đi.

Triệu Phúc mặt không thay đổi nhìn xem đang đi trên đường Triệu Khánh.

Tại chỗ người bên ngoài đều lộ ra rất trầm mặc, không có lên tiếng.

Triệu Khánh sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, giải thích:

Chúng ta trị an chỗ cai quản dầu hỏa vẫn luôn tại trong kho hàng để, không có chủ sự cớm là không thể nào chuyển khỏi trị an chỗ, trong này phải đi qua mấy đạo cửa ải.

Tuần tra chỗ một chỗ chủ sự trầm ngâm nói:

Căn cứ vào phê văn, phía trên có ngươi ký tên cùng quan ấn.

Giả tạo! Tuyệt đối là giả tạo!

Triệu Khánh nghiêm nghị nói.

Cái này phê văn dưới mắt đã bị triệu trưng thu, Triệu Phúc, Triệu Sùng Hoành bọn người truyền đọc qua một lần.

Tập trộm chỗ ba vị chủ sự cũng riêng phần mình nhìn qua, tuần tra chỗ ba vị chủ sự càng là sớm nhìn qua vô số lần.

Bọn hắn thần sắc có chút phức tạp, phía trên này ký tên cùng quan ấn, tại sao có thể là ngụy tạo?

Bình thường dầu hỏa loại vật này, cũng biết bởi vì cất giữ thời gian quá dài xuất hiện một chút hỏa hao tổn, hoặc hiệu dụng giảm xuống.

Kinh đô Thiết Y Ti sẽ chuyên môn tại cố định thời gian, cho mỗi một chỗ Thiết Y Ti tiễn đưa một nhóm số lượng khác biệt dầu hỏa dùng để thay thế cũ dầu hỏa.

Cũ dầu hỏa bình thường sẽ bị đặc thù xử lý đi, nhưng loại này đặc thù xử lý đối với các nơi Thiết Y Ti mà nói, là có rất lớn thao tác không gian.

Tự mình chào hàng, việc này rất phổ biến.

Chỉ là lần này xảy ra vấn đề.

Dầu hỏa chuyện này, các nơi Thiết Y Ti có thể đều sẽ có chỗ thiếu hụt, cũng không cách nào chứng minh lần này thiêu đốt dầu hỏa đến từ chúng ta châu phủ Thiết Y Ti.

Triệu Sùng Hoành chậm rãi mở miệng.

Triệu Phúc con mắt hơi hơi sáng lên, lập tức gật đầu:

Triệu đại nhân nói có lý.

Dương Lăng không nói gì thêm, hắn chưa bắt được huyết thủ thư sinh Từ Ưng phía trước, là không có bất kỳ chứng cớ nào chỉ chứng Triệu Khánh.

Vị này là hoàng thất tử, thân phận cùng người bình thường khác biệt, phương pháp xử lý cũng phải có một cái chính xác trình tự.

Dầu hỏa trước đó không nói, lần này bắt những cái kia thần tiên dạy một chút đồ khẩu cung bản quan tự mình nhìn qua, khó mà phán đoán chuyện này cùng Thần Tiên giáo có liên quan.

Triệu Sùng Hoành nói đến đây, nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, ngươi có đầu mối hay không?

Tạm thời chưa có manh mối.

Dương Lăng nói.

Triệu Sùng Hoành nhẹ nhàng gật đầu: Thời gian quá ngắn, không có manh mối cũng bình thường.

Dương Chủ Sự, ta một mực nghe nói ngươi tra án như thần, ban đầu ở trường hà châu phủ bên kia liền có mấy món bản án làm hết sức xinh đẹp.

Thí dụ như người chết Cốc đệ tử Đái Hoài Cẩn bên đường bị giết, hung đồ vì khoáng giúp trưởng lão một trong Hạ Đông Phong.

Thí dụ như đình Giang Thành Thành lệnh Thẩm Thư lời thực tế vì nhung tộc thám tử, Thiên Lang vệ đồng hai.

Thí dụ như trường hà châu phủ Lam Văn Đào cùng nhung tộc cấu kết.

Bọn gia hỏa này ngươi cũng có thể bắt được, lần này phóng hỏa ác ôn ngươi cũng cần phải có thể bắt được?

Triệu Phúc mỉm cười nói.

Sử Tín hơi biến sắc mặt, giành nói:

Tam hoàng tử, không bột đố gột nên hồ, Dương Chủ Sự đối tượng phong châu phủ cũng không hiểu rõ, để cho hắn tới bắt được phóng hỏa ác ôn chỉ sợ......

Sử Chủ Sự, bản hoàng tử không cùng ngươi nói chuyện.

Triệu Phúc cau mày nói.

Sử Tín tâm bên trong âm thầm tức giận, hắn đường đường Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự......

Hắn nhìn lướt qua mọi người tại đây.

Triệu Sùng Hoành, Khổng Hành Hổ, Triệu Phúc, triệu trưng thu......

Sử Tín ngậm miệng lại không nói nữa.

Tam hoàng tử nói đùa, hạ quan thật không một chút manh mối, chỉ sợ nắm chặt không ra người giật dây.

Dương Lăng chắp tay một cái: Để cho chư vị đại nhân thất vọng, hạ quan hay là trở về liệt mỏ vàng, hoàn thành khai thác mỏ sự nghi.

Triệu Sùng Hoành ánh mắt lóe lên vẻ thất vọng, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Cũng đúng, ngươi chuyến này chính là vì liệt mỏ vàng mà đến, ngươi trở về khai thác mỏ a.

Triệu Phúc thấy thế, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Triệu trưng thu cũng không có phản bác.

Đám người đưa mắt nhìn Dương Lăng cáo từ sau khi rời đi, liền tiếp theo thảo luận vụ án lần này.

Trong lòng Triệu Khánh nhẹ nhàng thở ra, mặc dù chuyện này cùng hắn quan hệ không lớn, nhưng hắn đích xác bán một nhóm dầu hỏa ra ngoài.

Nếu như đối phương một mực đuổi theo đường dây này điều tra, thật có khả năng đem nước bẩn tạt vào trên người hắn.

Dương Lăng cũng không trực tiếp rời đi Thiết Y Ti, quay đầu lại đi trị an chỗ hai chỗ viện tử.

Trong viện bề bộn nhiều việc, mỗi cái thiết y đều tại ra ra vào vào, thỉnh thoảng sẽ nắm lấy mấy cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ trực tiếp trong sân mở luyện.

Dương Lăng đến, cũng không gây nên quá nhiều người chú ý, dù sao bọn hắn đối với Dương Lăng tuyệt không quen thuộc.

Một gian phòng thẩm vấn, bên trong truyền đến Triệu Khánh dưới tay một vị trong đó bộ đầu tiếng quở trách.

Ngươi làm gì.

Ngoài cửa thiết y gặp Dương Lăng muốn xâm nhập, vô ý thức tiến lên ngăn cản, sắc mặt kinh sợ.

Trông thấy trên người ta thiết y?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Đối phương tập trung nhìn vào, trong mắt lập tức lộ ra một tia kinh nghi.

Đối phương thiết y dạng thức không giống bình thường, chợt nhìn lại không có thiết y loại kia kim loại sáng bóng.

Nhưng hắn nhớ tới đến chính mình ở nơi nào gặp qua.

Có một năm hắn đuổi theo ti đi Vân Văn Tỉnh phủ thời điểm, tựa hồ gặp qua tương tự thiết y.

Các hạ là Dương Lăng đại nhân?

Đối phương thận trọng hỏi.

Ân, ta có việc hỏi một chút các ngươi bộ đầu.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Đối phương không dám thất lễ, trực tiếp mang theo Dương Lăng tiến vào phòng thẩm vấn.

Dương Lăng hướng về phía bên trong bộ đầu bộ dáng trung niên nhân ném đi một cái Động Sát Thuật:

【 Đinh Uy, nửa tháng trước tự mình giao phó một nhóm dầu hỏa cho Hắc bảng tội phạm truy nã huyết thủ thư sinh 】

Dương đại nhân? Ngài đây là có đầu mối gì sao?

Đinh Uy có chút kinh nghi bất định, nhưng vẫn là khách khí nói.

Ta có một số việc muốn đơn độc cùng ngươi thỉnh giáo, nhường ngươi thủ hạ đi ra ngoài trước, cái này tà giáo rác rưởi cũng mang đi ra ngoài.

Dương Lăng nói.

Đinh Uy không nghi ngờ gì, cho là đối phương nắm giữ bí mật gì manh mối, lập tức để cho thủ hạ mang theo tà giáo đồ rời đi phòng thẩm vấn.

Kết quả người vừa đi, môn vừa đóng lại, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim đã chống đỡ tại Đinh Uy trên cổ.

Đinh Uy hoảng hốt: Dương đại nhân, ngươi đây là......

Nửa tháng trước, ngươi giúp Triệu Khánh đưa một nhóm dầu hỏa ra ngoài, tiếp hàng địa điểm ở nơi nào, người nhận hàng ở vào nơi nào.

Không cần cùng ta nói nhảm, ta tới hỏi ngươi, thuyết minh muốn cho Triệu Khánh chừa chút mặt mũi, bằng không thì Tam hoàng tử bên kia trước hết không tha cho hắn.

Triệu Sùng Hoành lớn người cũng sẽ không bỏ qua hắn.

Dương Lăng ngữ khí bình thản.

Đinh Uy lại là toàn thân rét run, cái này cuốc chim thực sự quá lạnh, bị nó chống đỡ, cảm giác có thấy lạnh cả người không ngừng chui vào trong cơ thể của hắn.

Đại nhân, ta cũng là thiết y, có quan giai...... Ngươi làm như vậy......

Ta có chỗ dựa, ngươi đây?

......

Đối phương làm việc rất bí mật, ta không biết hắn ở đâu, thế nhưng phê dầu hỏa ta động tay động chân, có người trông thấy nó từng tại Vương Chi dược phô xuất hiện qua.

Vương Chi dược phô? Dương Lăng nghĩ đến vị kia lão giả áo tím, cái này chính là Vương Chi dược phô đại chưởng quỹ.

Toà này dược phô có thể làm được Tượng phong châu phủ nhân tài kiệt xuất, sau lưng không chỉ có thuốc giúp đỡ cầm, chắc chắn còn có càng lớn bối cảnh.

Xác định Đinh Uy không có nói dối, Dương Lăng xoay người rời đi.

Đinh Uy vô ý thức muốn hô người, chợt phát hiện hô người cũng vô dụng.

Hắn không có bất kỳ chứng cớ nào có thể chứng minh, Dương Lăng vừa mới uy hiếp hắn, ngược lại còn có thể để cho sự tình bại lộ......

Cứ như vậy tại chỗ lăng thần một khắc đồng hồ, Triệu Khánh bỗng nhiên đẩy cửa vào:

Nghe nói Dương Lăng tới một chuyến, hắn tới làm gì?

Đinh Uy hơi kinh hãi, vội vàng hạ giọng đem chuyện nói một lần.

Triệu Khánh kinh nghi bất định: Hắn làm sao biết chuyện này...... Nhất định là dưới tay có người miệng không sạch sẽ!

Hắn nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lóe lên một tia nanh sắc, nhưng sau đó bình tĩnh trở lại:

Tất nhiên hắn không có làm mặt vạch trần, chuyện này chúng ta tạm thời không cần để ý, hắn không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh ngươi nói những lời kia.

Vương Chi dược phô bối cảnh không đơn giản, nếu như hắn muốn đi đâu bên cạnh đụng chút, liền để hắn đi tốt.

Là.

Đinh Uy trong lòng nhẹ nhàng thở ra.