Thứ 384 chương Hoàng tước tại hậu

Thứ 384 chương Hoàng tước tại hậu

Thẳng đến thư sinh trong miệng bốc lên cầu xin tha thứ, Dương Lăng mới buông ra tay của đối phương chỉ.

Lâm Hải bọn hắn nhìn thấy một màn này, đáy lòng lần nữa hít sâu một hơi.

Cái này thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền, thật sự không đem xem sao thư viện đệ tử làm người nhìn a.

Ngươi là bên trong ngũ phẩm?

Vương Diệu Tổ thanh âm khàn khàn chậm rãi vang lên.

Hắn cũng tại đệ tử nâng phía dưới bò lên.

Dương Lăng hơi xúc động, hắn vừa rồi thủ đoạn, đánh bất kỳ một cái nào thuộc tính cùng Vương Diệu Tổ không sai biệt lắm Thượng Lục Phẩm, đều có thể để cho đối phương đi hai chuyến Tây Thiên.

Tiểu tông sư đột biến gien mang tới kinh khủng năng lực khôi phục, đích thật là một loại giảm chiều không gian đả kích thủ đoạn.

Nhanh, không lâu sau nữa, ta cũng có thể nắm giữ loại năng lực này.

Đến lúc đó tăng thêm Kim Cương Bất Hoại Thể, tường đồng vách sắt, còn có Hỏa Ngạc sáo trang giảm tổn thương, mệnh của ta sẽ rất cứng rắn!

Hắn đem loại năng lực này, tạm thời coi là bị động hồi máu hiệu quả.

Chỉ có chờ hắn trở thành ngũ phẩm tiểu tông sư, mới có thể xác định chính mình suy đoán đúng hay không.

Cho ta hai trăm lượng.

Dương Lăng lại cùng Lâm Chấn muốn hai trăm lượng bạc, sau đó đi đến Vương Diệu Tổ trước mặt nhét vào trong tay hắn.

Vương tiên sinh, cái này hai trăm lượng bạc coi như ta đưa cho ngươi chén thuốc phí.

Xích Mộc quỷ tham cũng tại trong tay của ta, ngươi cũng không cần liên hợp lấy những người khác đánh Lâm gia chủ ý.

Lâm Chấn sư đệ chính là thôn thiên Đạo cung bay Long sơn thủ tịch đệ tử, ta là chưởng giáo thân truyền.

Ngươi đánh chủ ý Lâm gia, chính là đánh chúng ta thôn thiên Đạo cung chủ ý.

Nhìn xem trong tay hai trăm lượng bạc, lần này Vương Diệu Tổ không có nổi giận, mà lại hỏi:

Lần này là thôn thiên Đạo cung cung chủ nhường ngươi xuống núi?

Không phải, chưởng giáo sư tôn không biết chuyện này, chuyện này cũng tới thăng không đến thôn thiên Đạo cung cùng xem sao thư viện phương diện.

Nhưng nếu như ngươi nghĩ, cũng có thể là.

Dương Lăng cười cười, Chúng ta thôn thiên Đạo cung chưa từng sợ phiền phức.

......

Vương Diệu Tổ trầm mặc mấy hơi, âm thanh mang theo vài phần khàn khàn:

Ngươi mấy tuổi?

Hai mươi bốn.

Hai mươi bốn bên trong ngũ phẩm!?

Mạc Quân Đầu la thất thanh.

Ta là Thượng Lục Phẩm, không phải bên trong ngũ phẩm.

Dương Lăng: Vừa rồi quên nói.

Ngươi chỉ là...... Thượng Lục Phẩm? Cái này sao có thể!?

Vương Diệu Tổ hít sâu một hơi.

Hắn bỗng nhiên biết rõ, đối phương vì sao muốn xuất hiện tại cái này!

Xích Mộc quỷ tham!

Nếu như đối phương là Thượng Lục Phẩm, hoàn toàn có thể phục dụng Xích Mộc quỷ tham, phát huy nó công hiệu lớn nhất!

Thượng Lục Phẩm, nắm giữ chiến thắng thực lực của ta, chỉ là hai mươi bốn tuổi......

Trong lòng Vương Diệu Tổ hơi hơi run lên.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thôn thiên Đạo cung đích thật lại muốn nhiều một tôn tứ phẩm tông sư!

Thậm chí vị này còn có cơ hội xung kích tam phẩm!

Chuyện hôm nay, liền đến chỗ này thì ngưng.

Vương Diệu Tổ chậm rãi mở miệng, mang theo thủ hạ đệ tử bước nhanh rời đi.

Mạc Quân Đầu thấy thế, trên mặt gạt ra một tia cười lớn, cùng Lâm Bảo Sơn cùng Dương Lăng chào hỏi một tiếng, liền cũng dẫn người rời đi.

【 Chúc mừng, ngươi đã thành công hóa giải Lâm gia cùng xem sao thư viện xung đột, chấn nhiếp chi nhánh Lâm Hải một mạch, chấn nhiếp Kỳ Thiên Tỉnh Phủ phủ sĩ quan tử Mạc Quân Đầu 】

【 Đánh giá đang tạo thành......】

【 Nhiệm vụ đánh giá: S】

Chỉ là S, liền S+ Cũng không có? Là nơi nào làm không đúng chỗ?

Chẳng lẽ muốn đánh chết Vương Diệu Tổ mới có thể có S+?

Trong lòng Dương Lăng hơi có chút thất lạc.

Cái này chi nhánh độ khó kỳ thực không cao, nếu như đem Vương Diệu Tổ xem như BOSS, cũng chính là một B- Đến C+ Cấp bậc.

Vị này chiến lực, kỳ thực còn không bằng C+ Khó khăn bạch cốt Yêu Vương.

Tốt xấu bạch cốt Yêu Vương có cái 400 điểm lực lượng, 300 điểm nhanh nhẹn.

「 Thần Vực 」 Tại ban thưởng cùng phương diện kinh nghiệm, sẽ căn cứ vào giữa song phương thực lực sai biệt tới đánh giá.

Nhiệm vụ lần này hoàn thành vô cùng đơn giản, nhẹ nhõm, đoán chừng ban thưởng sẽ không nhiều.

【 Thu được ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do 10, Bồi Nguyên Đan 10 khỏa, Uẩn Linh Đan 20 khỏa 】

【 phía trên ban thưởng tùy ý tuyển một loại 】

Quả nhiên không nhiều, nhưng có tự do thuộc tính 10 điểm, đây là một cái đồ tốt.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, không có quá nhiều kinh hỉ, nhưng cũng rất kiếm lời!

Hắn tuyển điểm thuộc tính tự do, giao diện thuộc tính bên trên tự do thuộc tính lập tức từ 53 đi tới 63.

63 điểm tự do thuộc tính, chờ ta đột phá phía dưới ngũ phẩm, thực lực lại có thể nghênh đón một lần đột nhiên tăng mạnh!

Dương Lăng kích động, trong lòng tràn đầy chờ mong chính mình đột phá phía dưới ngũ phẩm sau này thực lực bay vọt.

Đúng lúc này, hắn tựa hồ nghe được chút gì động tĩnh, giống như có người nâng lên tên của hắn.

Dương Lăng đem cảm giác phát tán ra, đủ loại âm thanh truyền vào trong tai của hắn.

Hắn từ rất nhiều trong tiếng trò chuyện hoàn thành khóa chặt.

Sự tình có biến, xuống núi không chỉ Lâm Chấn một người, Xích Mộc quỷ tham không có bị Vương Diệu Tổ mang đi, hắn bại bởi thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền Dương Lăng.

Chúng ta cần ra tay hay không? Cơ hội khó được, nếu như có thể đánh chết chưởng giáo thân truyền Dương Lăng, so trước kia kế hoạch càng kiếm lời!

Nghe nói cưu Hình Không cuối cùng vẫn là chết, hẳn là chết cho cái này Dương Lăng, nếu như chúng ta có thể giết hắn cũng có thể giá họa cho La Hán Tự.

Để cho La Hán Tự cùng thôn thiên đạo cung đấu tới địa, chúng ta liền có thể thừa cơ kiếm tiện nghi.

Làm đi? Hai chúng ta vị phía dưới ngũ phẩm liên thủ, cũng không tin đánh không lại một cái chưởng giáo thân truyền.

Ta xem thôi được rồi, cái kia Dương Lăng có thể đánh bại Vương Diệu Tổ, trên thân nhất định có gì đó quái lạ, hai người chúng ta cho dù liên thủ cũng chưa chắc có thể chiếm được chỗ tốt.

Ngươi liền trơ mắt nhìn xem hắn mang đi Xích Mộc quỷ tham? Ngươi ta một người ăn được một nửa cũng có thể tu vi tăng mạnh!

Cái này...... Vậy thì chơi lên một phiếu này!

Ngay sau đó âm thanh có chỗ biến hóa, hai người này tựa hồ đình chỉ trò chuyện, đang lấy tốc độ cực nhanh hướng Lâm gia bên này tiếp cận.

Vương Diệu Tổ tựa hồ bị người mưu hại, có người cố ý để cho hắn tới Lâm gia ở đây giành Xích Mộc quỷ tham, sau đó lại bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

Hai cái này thậm chí nhờ vào đó dẫn Lâm Chấn xuống núi, chính là vì giết hắn.

Dương Lăng chợt nhớ tới lần đầu tiên tới thôn thiên Đạo cung phó bản thời điểm, phó bản đại khái trong kia đoạn miêu tả:

Thôn thiên Đạo cung đang bị La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ vây công......

Đúng rồi, thôn thiên Đạo cung còn có một cái đối thủ là cực diễm Kiếm Phủ......

Cực diễm Kiếm Phủ rõ ràng cùng La Hán Tự cũng không ngừng đối đầu, tam phương quan hệ trong đó, hẳn là tương hỗ là địch thủ......

Dương Lăng đột nhiên nhìn về phía Lâm Hải đám người kia, đem bọn hắn giao diện thuộc tính toàn bộ đều mở ra nhìn kỹ một lần.

Ngay cả cháu của hắn bối cũng không có sai qua.

Rất nhanh, hắn phong tỏa một cái tuổi trẻ nữ tử, nhìn cũng bất quá hơn 20 tuổi bộ dáng.

Nàng thực lực đại khái tại cửu phẩm, thế lực vì cực diễm Kiếm Phủ.

Quả nhiên, rất có thể là nàng để lộ ra Lâm gia có Xích Mộc quỷ tham tin tức.

Cực diễm Kiếm Phủ phía dưới ngũ phẩm nhờ vào đó tính kế Vương Diệu Tổ, nghĩ không để lại dấu vết lấy đi Xích Mộc quỷ tham......

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một tia cảm khái.

Không hổ là võ đạo thánh dược, một chút liền có thể dẫn tới các phe ngấp nghé.

Hắn đoán chừng Lâm gia nắm giữ Xích Mộc quỷ tham tin tức, là gần đây mới truyền đi.

Lâm Hải bọn người bị Dương Lăng chằm chằm có chút run rẩy, trên mặt lại chỉ có thể gạt ra một tia cười lớn, tận lực không làm tức giận đối phương.

Hắn tại nhìn ta!

Cái kia cô gái trẻ tuổi trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Vốn là chột dạ nàng, dưới mắt phát hiện vị này dương thân truyền đang dò xét nàng, không để cho nàng phải không nghi ngờ, có phải hay không mình đã bại lộ.

Đúng lúc này, hai thân ảnh bỗng nhiên xông vào tiểu viện.

Bọn hắn thân mang mộc mạc áo xám, trên mặt được khăn đen, mục tiêu chính là Dương Lăng.

Chỉ là vừa vừa ra tay, liền có một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, đánh tan nát hai người đỉnh đầu.

Hai người thân hình ngã bay ra ngoài, trọng trọng ngã xuống đất, đã chết.

Đột nhiên xuất hiện đạo thân ảnh này là cái khuôn mặt tuyệt mỹ, thần sắc trong trẻo lạnh lùng nữ tử.

Dương Lăng vội vội vã vã chắp tay hành lễ:

Sư tôn.

Lâm Chấn hít sâu một hơi, vội vàng chắp tay chắp tay:

Chưởng giáo!