Thứ 399 chương Hỏa giao đảo

Thứ 399 Chương Hỏa Giao đảo

Chiếc này tàu nhanh tầng thứ năm có một cái boong tàu, trang bị một gian xa hoa buồng nhỏ trên tàu, bình thường cũng là Tào bang dùng để chiêu đãi đại nhân vật dùng.

Từ Văn Quân là tứ phẩm quan, vẫn là kinh đô Thiết Y Ti tới, cho nên hắn vừa lên thuyền liền đem nơi đây chiếm cứ.

Đứng tại boong thuyền, cảm thụ được từng trận nhẹ nhàng khoan khoái gió mát, nghe được sau lưng tiếng bước chân vang lên, Từ Văn Quân cũng không quay đầu lại:

Dương Chủ Sự, ngồi đi.

Dương Lăng cũng không khách khí, rất tùy ý ngồi ở kia trương nhìn xa hoa nhất trên ghế.

Đứng bốn phía thiết y Bộ Khoái nhao nhao đối với hắn quăng tới ánh mắt cổ quái.

Hồng Nhược Hải muốn nói lại thôi.

Dương Lăng từ bọn này Bộ Khoái chỗ đứng đến xem, có thể thu được chỉ huy chỗ thiết y đích thật cũng là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Bọn họ đứng lấy vị trí, phong tỏa vô số loại đánh bất ngờ khả năng.

Nếu có người muốn đối Từ Văn Quân hạ thủ, liền xem như từ trên trời tới, cũng có chuyên môn hai vị Bộ Khoái cầm trong tay kình nỏ đang âm thầm phòng bị.

Từ Văn Quân chậm rãi quay người, vừa định ngồi xuống, lại phát hiện chính mình chủ vị đã ngồi người.

Hắn trầm mặc mấy hơi, liền cũng bỏ đi ngồi vào ý niệm, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, bản quan có một việc muốn thỉnh giáo ngươi.

Thỉnh giáo? Dương Lăng mặt lộ vẻ mấy phần kinh ngạc, sau đó khách khí mời:

Từ đại nhân ngồi xuống nói chuyện a.

Còn lại vài cái ghế dựa đều so trương này thấp một bậc, nếu như ngồi xuống nói chuyện giống kiểu gì?

Từ Văn Quân theo cũ không có ngồi xuống, trầm ngâm nói:

Vương Chi dược phô Hà Đông Thanh, vì cái gì nguyện ý đi ra làm chứng?

Nguyên lai là đang xoắn xuýt vấn đề này.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lập tức mỉm cười nói:

Bởi vì hạ quan bắt được thóp của hắn, hắn không ra làm chứng cũng chỉ có một con đường chết.

Chỉ có đứng ra chỉ chứng Vương Chi, mới có sống sót cơ hội.

Chỉ tiếc kinh đô bên kia làm việc lôi lệ phong hành, trong mắt nhào nặn không dưới hạt cát, không có để cho Hà Đông Thanh mạng sống.

Dừng một chút, Bất quá hắn cũng đích xác đáng chết, cũng coi như chết có ý nghĩa a.

Tổ chuyên án mới thành lập một ngày thời gian, ngươi làm sao bắt ở thóp của hắn?

Từ Văn Quân không có dễ tin lời giải thích này.

Dương Lăng có ý riêng: Lưu dân chết cũng không phải một ngày hai ngày.

Từ Văn Quân tinh tế tưởng tượng, trong lòng bỗng nhiên có mấy phần bừng tỉnh:

Thì ra ngươi lúc trước liền đã lấy figure lý án này, âm thầm điều tra? Thân là Thiết Y Ti trị an chỗ chủ sự, ngươi thật sự không có cô phụ trên người ngươi chỗ gánh vác chức trách.

Đại nhân tìm ta tới, không phải chỉ là để muốn khích lệ ta vài câu?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Trước khi hắn tới, thậm chí nghĩ tới Từ Văn Quân có thể hay không xuống tay với hắn.

Nếu như đối phương thật muốn xuống tay với hắn, vậy hắn cũng sẽ không khách khí.

Tại Triệu quốc, tất cả trang bị thuộc tính hắn đều có thể hưởng thụ được.

Phối hợp kỹ năng, nội công, võ kỹ, hắn cảm thấy chính mình bây giờ chắc có mong cùng Từ Văn Quân thật tốt qua mấy chiêu.

Đối phương dù sao chỉ tu luyện một môn nội công, đi một lòng, không ham hố con đường.

Bởi như vậy, vị này chiến lực kỳ thực tại thượng ngũ phẩm bên trong, nhiều nhất thuộc về tiêu chuẩn hạng trung.

Chính là muốn tìm ngươi tâm sự, đây không phải phải vào kinh sao.

Theo ta được biết, ngươi chưa bao giờ đặt chân qua kinh đô.

Từ Văn Quân cười nhạt nói:

Lần này vào kinh, ngươi đoán chừng cũng muốn tay chuẩn bị lục phẩm Bách Cường Chiến đúng không.

Ti Chủ đích xác để cho ta đại biểu Thiết Y Ti xuất chiến.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

Nhi tử ta Từ Khánh năm cũng muốn tham gia lần này lục phẩm Bách Cường Chiến, tu vi của hắn giống như ngươi, cũng là phía dưới lục phẩm.

Từ Văn Quân thuận miệng nói.

Dương Lăng trong mắt lóe lên một tia cảnh giác.

Hắn biết Thiết Y Ti chỉ có hai cái vị trí, vị này chẳng lẽ muốn hắn danh ngạch này?

Lục phẩm Bách Cường Chiến không phải chúng ta Triệu quốc nội bộ tỷ thí, muốn cùng Nhung Tộc bên kia lục phẩm cao thủ phân cái sinh tử.

Ta chiếm được tin tức, lần này cũng không phải lôi đài hình thức, mà là muốn đi trước Hỏa Giao Đảo.

Cái chỗ kia không tại chúng ta Triệu quốc cùng Nhung Tộc cảnh nội, mà là tại hải ngoại nơi cực xa, hung hiểm không nhỏ.

Ngươi có thể đánh chết Minh Tâm, thuyết minh chiến lực của ngươi ít nhất cũng là Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn.

Bản quan hy vọng lần này tại lục phẩm Bách Cường Chiến bên trong, ngươi cùng khánh năm có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Không nên bởi vì Tượng phong châu phủ vụ án lần này, sinh ra khúc mắc trong lòng.

Vương Chi tuy là ta nhạc phụ, nhưng hắn sai chính là sai, bị mất đầu cũng là kinh đô bên kia mệnh lệnh, cùng ngươi ta không quan hệ.

Nếu như lần này ngươi có thể giúp đỡ khánh năm một hai, chờ trở lại kinh đô, bản quan sẽ ở trong Thiết Y Ti chống đỡ ngươi một lần.

Từ Văn Quân mắt sáng như đuốc, nhìn chằm chằm Dương Lăng thần sắc, quan sát hắn vi diệu biểu lộ.

Tựa hồ muốn nhìn một chút Dương Lăng đến cùng có hay không bởi vì lần này bản án, lòng sinh bất mãn.

Kết quả mấy hơi sau, hắn hơi kinh ngạc, cũng có chút tán thưởng.

Trước mắt tuổi tác nhẹ nhàng tiểu bối, trên mặt hoàn toàn không có nửa điểm tâm tình chập chờn, hắn hoàn toàn nhìn không ra trong lòng đối phương suy nghĩ.

Trời sinh thiết y người kế tục......

Từ Văn Quân trong đầu bỗng nhiên bốc lên ý nghĩ này.

Kết hợp với đối phương phá án thủ đoạn, hắn mơ hồ trong đó có dự cảm.

Nếu như tiểu tử này có thể an an ổn ổn tấn thăng ngũ phẩm, sau này tiền đồ không thể khinh thường!

Dương Lăng trầm ngâm chốc lát: Từ đại nhân, đây coi như là một vụ giao dịch sao?

Từ Văn Quân cười gật gật đầu:

Đúng, xem như một vụ giao dịch.

Có thể hay không cùng hạ quan nói một chút Hỏa Giao Đảo kỹ càng?

Dương Lăng không có trực tiếp đáp ứng.

Từ Văn Quân: Ngươi ngồi là chỗ ngồi của ta, đứng lên đi.

Chờ Dương Lăng đứng lên, Từ Văn Quân ngồi xuống lần nữa, lúc này mới chậm rãi nói:

Triệu quốc ngoại trừ tứ phẩm tông sư, liền tuyệt đại bộ phận ngũ phẩm tiểu tông sư cũng không biết Hỏa Giao Đảo tồn tại.

Đây là chúng ta Triệu quốc ba mươi năm trước phát hiện một chỗ hòn đảo, phía trên tồn tại không thiếu hỏa thuộc tính kỳ hoa dị thảo.

Ngươi biết võ đạo mười hai thánh dược một trong Hoả Linh Châu? Hỏa Giao Đảo bên trên đã từng đi ra ba viên Hoả Linh Châu.

Chúng ta Triệu quốc cướp được một khỏa, Nhung Tộc cướp được một khỏa, còn có một khỏa bị hải ngoại một tòa tông môn cướp đi.

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Toà này Hỏa Giao Đảo lại có Hoả Linh Châu loại này võ đạo thánh dược?

Hắn sớm đã nhất là từ ấm bơi trong miệng biết đến Thủy Bồ Đề, Hoả Linh Châu, Xích Mộc quỷ tham.

Hắn đã dùng qua Thủy Bồ Đề, Xích Mộc quỷ tham, khí huyết Thái Tuế, tàn thứ cấp Kim Cương Bồ xách, cái này hỏa linh châu chưa từng thấy qua.

Bất quá hải ngoại tông môn có thể cướp đi trong đó một khỏa Hoả Linh Châu, chẳng lẽ là hải ngoại một tòa tông môn nhất lưu?

Trong lòng Dương Lăng run lên.

Điều này nói rõ đi tới Hỏa Giao Đảo, có thể đối mặt không chỉ là Nhung Tộc thế lực.

Còn có Triệu quốc cùng Nhung Tộc bên ngoài phe thứ ba thế lực!

Gần đây giám sát Hỏa Giao Đảo thám tử hồi bẩm, nói bên kia nhiệt độ đang nhanh chóng tăng vọt.

Đây chính là Hoả Linh Châu có thể xuất thế dấu hiệu.

Cho nên Triệu quốc cùng Nhung Tộc đều quyết định đem lục phẩm Bách Cường Chiến an bài tại Hỏa Giao Đảo.

Từ Văn Quân cười nhạt nói: Rất nhiều người cũng không biết tin tức này, ngươi bây giờ sớm biết, cũng coi như là bản quan bày tỏ một chút thành ý.

Dương Lăng hiếu kỳ nói: Tất nhiên Hoả Linh Châu sắp xuất thế, vì sao không trực tiếp phái tông sư tiến đến tranh đoạt?

Hồng Nhược Hải mấy người thiết y nhìn như đang đề phòng bốn phía, nghe vậy cũng vểnh tai, bọn hắn cũng rất tò mò.

Chúng ta Triệu quốc đi qua hai vị tứ phẩm tông sư, mới vừa vào Hỏa Giao Đảo liền rút lui.

Từ Văn Quân cười cười, Hai vị kia tông sư nói, bọn hắn lên đảo về sau, có một loại sức mạnh áp chế bọn hắn, để cho bọn hắn sức khôi phục rơi xuống đến cùng lục phẩm tương đương.