Thứ 180 chương Tinh thần phá trăm!.

Dương Lăng toàn thân giật cả mình, vừa quan sát trong thân thể biến hóa, một bên cấp tốc rút lui Ly Nan cốc.

Giờ này khắc này, mặc kệ là đẳng cấp kinh nghiệm, vẫn là nội công kinh nghiệm, hoặc võ kỹ độ thuần thục, cùng với khí huyết, điểm sinh mệnh, đều đang điên cuồng đề thăng!

Giao diện thuộc tính đã mở ra, nhất là trực quan thể hiện ra hắn thời khắc này biến hóa.

Trướng trướng trướng!

Dương Lăng nhìn xem giao diện thuộc tính tất cả số liệu đều tại tăng lên, trong lòng vừa hưng phấn lại thấp thỏm.

Hắn không xác định dạng này tăng trưởng tốc độ có thể duy trì bao lâu.

Căn cứ vào lúc trước nghe được liên quan tới Thủy Bồ Đề miêu tả, cùng với nó trong giang hồ thân phận địa vị.

Dương Lăng có thể xác định một điểm, chính mình lần này ăn Thủy Kỳ Lân động lớn nhất phúc lợi.

Lần này phúc lợi, đầy đủ thay đổi hắn tiếp xuống trưởng thành phương hướng!

Băng Thiên cánh đồng tuyết đã không có võ giả bóng dáng.

Chưa đi đến vào nước Kỳ Lân động võ giả, đều sớm đã rút lui.

Nơi này một chút cự hình sinh vật hiển nhiên đã khôi phục, bất quá đóng băng hậu di chứng còn tại, làm cho chúng nó tốc độ chậm chạp.

Dương Lăng không thèm để ý bọn chúng, hắn vẫn tại trên quan sát giao diện thuộc tính số liệu.

Đồng thời thể nội cái kia dòng nước ấm hoàn toàn không có ngã xuống ý tứ, còn đang không ngừng mở rộng.

Kim cương Minh Vương Công, Thần Viên quan tưởng đồ, Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm, gần như lấy một giây một điểm tốc độ đi lên nhảy!

cầm hổ đao pháp, Lăng Hư Bộ, Băng Sơn Quyền, mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục cũng là như thế.

Bao quát HP của hắn, khí huyết, tăng trưởng tốc độ đều cùng phía trước mấy loại giống nhau như đúc!

Một giây một điểm, một phút sáu mươi điểm, một giờ ba ngàn sáu trăm điểm!

Dương Lăng không dám tưởng tượng, coi như Thủy Bồ Đề hiệu quả chỉ kéo dài một giờ, mang đến chỗ tốt cũng mười phần đáng sợ.

Nhưng hắn có thể xác định, đường đường võ đạo mười hai thánh dược một trong, không có khả năng chỉ có một giờ hiệu quả.

Hiệu quả của nó tất nhiên so với hắn trong tưởng tượng đều mãnh liệt hơn rất nhiều!

Có thể hay không cho điểm thuộc tính tự do!?

Lúc trước La Hán Tự cho Kim Cương Bồ xách chỉ là tàn thứ phẩm, hiệu quả chỉ có một phần mười, cũng cho 5 điểm lực lượng thuộc tính.

Còn tăng lên 500 điểm điểm sinh mệnh, 100 điểm khí huyết.

Nhưng viên này Thủy Bồ Đề hệ thống không có cho ra tường tình giới thiệu, hoàn toàn không biết nó cụ thể hiệu dụng như thế nào......

Lúc này, Thiên Ý Chân Kinh đã góp đầy 100 Điểm kinh nghiệm, từ nhập môn tấn thăng sơ khuy môn kính!

「 Chúc mừng, Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng sơ khuy môn kính 」

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 10 điểm tinh thần lực 】

Trong chốc lát, Dương Lăng cảm giác một dòng nước ấm tràn vào mi tâm.

Tinh thần lực của hắn cấp tốc tăng trưởng, từ 90 điểm bão táp đến 100 điểm!

Tinh thần lực vượt trăm!

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, ngay sau đó bốn phía cảnh tượng lại một lần nữa trở nên vô cùng rõ ràng.

Sức cảm nhận của hắn tại tinh thần phá trăm về sau, lại có vô cùng rõ rệt tăng lên.

Trên trời rơi xuống bông tuyết, nơi xa tuyết rơi một ít sinh vật động tĩnh, bao quát gió rét thấu xương.

Trong Những hoàn cảnh này biến hóa, phảng phất đều bị thấp xuống tốc độ thời gian trôi qua.

Để cho Dương Lăng có thể rõ ràng cảm giác được bọn chúng đủ loại biến hóa.

Đây là chất biến!

Dương Lăng ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Tinh thần phá trăm lại có chất biến hiệu quả!

Lực lượng kia cùng nhanh nhẹn thuộc tính phá trăm, có thể hay không cũng tồn tại chất biến!?

Dương Lăng không có nghĩ lại, mấy người hỏa hầu đến hắn tự nhiên sẽ biết kết quả.

Ngay tại hắn rời đi Ly Nan cốc không bao lâu, Tứ hoàng tử cùng đồng một bọn hắn cũng lần lượt xông ra Băng Vụ sơn.

Song phương cũng không hề động thủ ý tứ, đồng nhất cùng đồng mười ba nhìn chằm chằm Tứ hoàng tử bọn người một mắt, liền che chở cỗ kia băng điêu rút lui.

Tứ hoàng tử thì nhìn băng điêu một mắt, cũng mang theo đám người vùi đầu lao nhanh.

Dưới mắt bọn hắn đều có giống nhau mục đích —— Bình yên rời đi Thủy Kỳ Lân động.

Tại trong quá trình này, song phương nếu là giao thủ rất là không khôn ngoan.

......

......

Bất tri bất giác, Ẩn Thân Phù đã mất đi hiệu dụng.

Bây giờ khoảng cách Dương Lăng ăn Thủy Bồ Đề cũng qua mấy phút.

Ngắn ngủi vài phút, hắn giao diện thuộc tính liền có thay đổi thật lớn.

Thiên Ý Chân Kinh biến hóa rõ rệt nhất.

Tại nó tấn thăng sơ khuy môn kính sau, khoảng cách dung hội quán thông chỉ cần 1000 Điểm kinh nghiệm.

Bây giờ Thủy Bồ Đề đã để điểm kinh nghiệm của nó đi tới 200 nhiều điểm.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp qua mười mấy phút Thiên Ý Chân Kinh liền có thể tấn thăng dung hội quán thông.

Tinh thần lực của hắn sẽ lần nữa tăng vọt 20 điểm, đạt đến 120!

Ngoài ra, Dương Lăng điểm sinh mệnh cũng đã đột phá 2000 điểm!

Khí huyết cũng nhiều hơn 300 điểm.

Loại biến hóa này còn tại kéo dài, Thủy Bồ Đề hiệu quả vẫn như cũ mạnh mẽ!

Dương Lăng xem xét giao diện thuộc tính đồng thời, cũng không quên so sánh phía trên tảng băng, bảo đảm chính mình là thẳng tắp trở về, không có đi đường quanh co.

Bằng không tại trong Băng Thiên cánh đồng tuyết, phàm là đi đường quanh co, cũng rất khó kịp thời rút lui.

Đồng thời sức cảm nhận của hắn cũng phát tán mở ra, bảo đảm không có nguy hiểm đang đến gần hắn.

Không bao lâu, hắn đi qua mấy vị Triệu quốc võ giả.

Mấy vị này cũng là tuổi khá lớn thất phẩm cao thủ.

Dương Lăng đi qua thời điểm bọn hắn cũng có phát giác, chỉ là không đợi thấy rõ hình dạng của hắn, Dương Lăng liền biến mất ở trong Phong Tuyếtbên trong.

Tốc độ thật nhanh!

Mấy vị thất phẩm hai mặt nhìn nhau, sau đó liền cắn răng tăng thêm tốc độ rút lui.

Bọn hắn xác định đi tới chỗ càng sâu đám kia cao thủ cũng đã tại rút lui trên đường!

Hơn 10 phút sau, Dương Lăng trơ mắt nhìn xem Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm góp đầy 1000 điểm, từ sơ khuy môn kính tấn thăng dung hội quán thông!

「 Chúc mừng, Thiên Ý Chân Kinh tấn thăng dung hội quán thông 」

【 Dung hội quán thông: Thu được 20 điểm tinh thần lực 】

Trong chốc lát, cực lớn dòng nước ấm tràn vào Dương Lăng mi tâm.

Tinh thần lực từ 100 điểm không ngừng cuồng loạn, một đường tăng vọt đến 120 điểm!

Dương Lăng cảm giác lại một lần nữa lấy được tăng phúc, chỉ là không có tinh thần lực phá trăm thời điểm tới rõ ràng.

Lý luận tới nói, ta thực lực bây giờ đã vượt qua Tứ hoàng tử bọn hắn rất nhiều, chỉ là ta điểm thuộc tính cường điệu tại phương diện tinh thần, không tại sức mạnh cùng nhanh nhẹn phía trên.

Trong lòng Dương Lăng một hồi hưng phấn.

Đây là thuộc tính cơ sở điểm, không phải khác ngoại lực tăng phúc điểm thuộc tính.

Giờ khắc này, tại phương diện tinh thần lực hắn đã vượt qua hắn nhìn thấy những cái kia 「 Thần Vực 」 Thổ dân.

Phải biết những thứ này thổ dân trẻ lại, cũng so với bọn hắn bọn này người chơi tu luyện sớm mười mấy năm, có chút thậm chí tu luyện sớm hơn mười năm!

120 điểm tinh thần lực, ta bây giờ tu luyện võ kỹ mỗi cái giờ có thể tăng trưởng 12 điểm độ thuần thục!

Nội công kinh nghiệm tu luyện thượng hạn, cũng cần phải tăng lên tới 60 điểm!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng liền bị tràn đầy cảm giác an toàn chỗ ôm trọn.

Hắn sau đó coi như một khỏa Bồi Nguyên Đan, một khỏa Uẩn Linh Đan cũng không ăn.

Tìm một chỗ khổ tu cái mấy năm đi ra, cũng là một phương cao thủ!

Mấy ngày liên tiếp cố gắng, cuối cùng để cho hắn tại 「 Thần Vực 」 Lấy được đến một phần rất không tệ ‘Hạ Hạn’ bảo đảm!

Cùng lúc đó, hắn khác nội công cùng võ kỹ, trừ Thiên Ý Thần Đao bên ngoài, cũng đều tăng lên hơn 1000 điểm điểm kinh nghiệm cùng độ thuần thục.

Những thứ này tăng trưởng đối với hắn bây giờ mà nói trợ giúp không tính quá lớn, nhưng Thần Viên quan tưởng đồ bởi vậy lại bước ra một bước dài, càng tiếp cận 10000 điểm kinh nghiệm đại quan!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đột nhiên, Dương Lăng phát hiện giao diện thuộc tính bên trên có hai hạng đông tây bất động.

Theo thứ tự là điểm sinh mệnh cùng khí huyết.

Điểm sinh mệnh thời khắc này số liệu đi tới mười phần kinh khủng 3200!

Khí huyết cũng từ 500 điểm tới đến 1500 điểm! Ước chừng lật ra ba lần!