Thứ 556 chương Cái này cần thêm tiền a!

Thứ 556 chương Cái này cần thêm tiền a!

Nam Cung Phượng Ca gặp tam phương võ giả đều nhìn mình chằm chằm, không khỏi nở nụ cười:

Ta là Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti phó Ti Chủ Nam Cung Phượng Ca.

Bên cạnh đây đều là ta tại Thần Vệ Ti thuộc hạ.

Ta lần này hết thảy mang theo sáu vị tứ phẩm, hai mươi bốn vị ngũ phẩm.

Tới này mục đích cũng rất đơn giản, tiếp thu thời gian trước liền nên nhập vào chúng ta Đại Mộng Vương Triều bản đồ Hỏa Giao Đảo hải vực.

Muốn đem Hỏa Giao Đảo hải vực nhập vào Đại Mộng Vương Triều?

Triệu quốc cùng nhung tộc võ giả đều có chút ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Tinh Hải Ngư minh võ giả, phát hiện bọn hắn cũng là một cái so một cái mộng bức.

Vị này là không phải là đang nói giỡn a?

Hỏa Giao Đảo hải vực từ trước đến nay là chúng ta Tinh Hải Ngư minh địa bàn, nàng nói cái gì Đại Mộng Vương Triều muốn tiếp thu nơi đây!?

Tinh Hải Ngư minh võ giả vô ý thức nhìn về phía Hoa Tấn Tung bọn này tứ phẩm, trong lòng lộp bộp một tiếng.

Bọn hắn không chỉ có từ tứ phẩm trên mặt thấy được một chút manh mối, cũng từ những cái kia ngũ phẩm trên mặt thấy được có cái gì không đúng.

Trong lòng nhao nhao dâng lên dự cảm bất tường.

Nam Cung Phượng Ca tiếp tục nói: Về sau các ngươi Triệu quốc cùng Nhung Quốc võ giả không thể lại tùy ý tiến vào Hỏa Giao Đảo hải vực.

Chúng ta Đại Mộng Vương Triều lại ở chỗ này thiết hạ đường biên giới, tự tiện vượt tuyến giả, hoặc là bị bắt, hoặc là bị đánh giết, không có khác kết quả.

Đây là một chuyện tốt, về sau Đại Mộng Vương Triều cũng có thể nhờ vào đó cùng hai người các ngươi quốc bày ra mậu dịch qua lại.

Hỏa Giao Đảo hải vực có cực kỳ phong phú hàng hải sản trân bảo, các ngươi nếu là muốn mua sắm tùy thời đều có thể thương thảo.

Giờ khắc này, Triệu quốc cùng nhung tộc võ giả sắc mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Trước đó đây là Tinh Hải Ngư minh địa bàn không giả, nhưng không tồn tại cái gì đường biên giới.

Bọn hắn thật muốn đi ngang qua ở đây cũng rất tùy tiện.

Chỉ cần đừng tự tiện đi tới các đại làng chài là được rồi.

Nhưng vị này lại muốn ở đây thiết hạ đường biên giới, tính chất cũng không giống nhau!

Đường biên giới bao dài? Thiết lập tại nơi nào? Tất cả đều là vấn đề!

Thôn trưởng, là thế này phải không?

Hoa Tấn Tung chỗ nộ đào làng chài tử đệ thận trọng hỏi.

Sông ông, lão Đồ những tông sư này quản lý làng chài tử đệ cũng tại hỏi thăm chuyện này.

Những sự tình này cùng các ngươi không quan hệ, vạn sự đều nghe Tinh Hải Ngư minh.

Hoa Tấn Tung thuận miệng nói.

Sông ông cũng tại quở mắng dưới quyền đệ tử:

Có cái gì tốt khẩn trương? Đại Mộng Vương Triều nội tình so với Triệu quốc cùng Nhung Quốc không biết mạnh mẽ mấy lần.

Nói đến đây, hắn trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng:

Lão giao long tọa hóa sự tình bọn họ cũng đều biết, rõ ràng sớm liền treo lên chúng ta chủ ý, nếu như không phải Đại Mộng Vương Triều hết sức giúp đỡ, về sau chúng ta chính là Triệu quốc cùng Nhung Quốc cẩu!

Hắn chỗ sóng biếc làng chài tử đệ nhao nhao lâm vào trầm mặc.

Một bộ phận cảm thấy hắn nói có đạo lý, một bộ phận từ đầu đến cuối đều cảm thấy sự tình không nên là như thế này.

Bọn hắn đối nhà mình tứ phẩm tông sư đã mất đi lòng tin, vô ý thức nhìn về phía Lý Đình, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Khụ khụ......

Lý Đình ho khan vài tiếng, sau đó hướng Nam Cung Phượng Ca cười khổ nói:

Việc này chúng ta còn không có ngồi xuống đàm luận đâu, sớm như vậy nói những thứ này làm gì, không phải hẳn là muốn trước phân Hỏa Giao thi thân lại nói đi.

Kỳ thực không có gì đàm luận không nói tất yếu, các ngươi Tinh Hải Ngư minh coi như không phối hợp, Đại Mộng Vương Triều cũng biết đem hết toàn lực cầm xuống các ngươi.

Nam Cung Phượng Ca thần tình lạnh lùng:

Thật muốn đến lúc đó, thiệt hại nhưng là mười phần thảm trọng, Hỏa Giao Đảo hải vực sẽ biến thành chiến trường.

Đoán chừng mười mấy năm bên trong, đừng nghĩ tìm được có giá trị hàng hải sản trân bảo.

......

Lý Đình sắc mặt có chút khó coi.

Tạ Kim Giáp lại hiếu kỳ hỏi:

Các ngươi Đại Mộng Vương Triều cầm xuống nơi đây, chẳng lẽ không cần Tinh Hải Ngư minh bọn hắn thay các ngươi trấn thủ?

Các ngươi có dư thừa tam phẩm cùng tứ phẩm có thể trấn thủ ở đây? Còn cần không thiếu ngũ phẩm tiểu tông sư a?

Lục phẩm đâu? Thất phẩm đâu? Bát phẩm cửu phẩm đâu?

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên bừng tỉnh đại ngộ:

Nam Cung Phượng Ca, ngươi sẽ không tính toán tự mình tọa trấn nơi đây a? Nơi này đích xác tài nguyên phong phú, nhưng quanh năm hướng về phía mênh mông vô bờ uông dương đại hải, cũng thuộc về thực vô vị.

Nam Cung Phượng Ca con mắt hơi hơi nheo lại.

Dương Lăng đột nhiên cảm giác được bầu không khí có chút không thích hợp.

Bởi vì Lý Đình tỏ rõ ý đồ muốn cùng Đại Mộng Vương Triều hợp tác duyên cớ, Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền đều lựa chọn nhận túng, nhượng bộ.

Như thế nào câu nói mới vừa rồi kia, phảng phất có thâm ý khác?

Tạ Kim Giáp, ngươi muốn nói cái gì?

Nam Cung Phượng Ca thản nhiên nói.

Nghe nói một ngàn năm nhiều phía trước, Xích Luyện Hỏa Giao Tông đích thật là bị các ngươi Thần Vệ Ti chỗ diệt.

Bất quá sao...... Lão giao long lúc ấy không chết, chỉ là trạng thái không tốt, các ngươi người bên kia tiên cùng Lục Địa Thần Tiên cũng không dám lên đảo.

Cuối cùng lão giao long nổi giận, các ngươi lưu ở nơi đây người chết thương thảm trọng, không thể không lui về Đại Mộng Vương Triều.

Cứ như vậy, các ngươi tự tay đem Hỏa Giao Đảo nhường lại, trong lúc đó cũng chỉ là ngẫu nhiên phái người tới điều tra điều tra tình huống, giống như có mấy lần cũng tại trong tay lão giao long bị thiệt lớn.

Đơn giản tới nói, Hỏa Giao Đảo bây giờ không thuộc về các ngươi, các ngươi muốn một câu nói hợp nhất nơi đây, ta Triệu quốc sẽ không đồng ý.

Tạ Kim Giáp cười nói.

Trần Quyền: Chúng ta Nhung Quốc cũng sẽ không đồng ý, Nhung Quốc cùng Triệu quốc bên kia đã thương lượng thỏa đáng, Hỏa Giao Đảo hải vực từ đây về hai nước tổng cộng có, hoạch nam bắc mà trị.

Lời vừa nói ra, Triệu quốc cùng Nhung Quốc võ giả hổ khu chấn động, tinh thần tỉnh táo.

Triệu Anh Anh có chút chấn kinh, thân là Bình Lan Vương chi nữ, nàng liếc mắt liền nhìn ra trong này tồn tại vấn đề.

Tạ Kim Giáp cùng Trần Quyền quá ăn ý, ăn ý đến nàng không cho rằng chuyện này là ý muốn nhất thời!

Nếu như hai nước đã sớm chuẩn bị......

Không có khả năng chỉ hai vị tam phẩm! Coi như tại không có xác định lão giao long đã tọa hóa điều kiện tiên quyết, nhân tiên không đến, tam phẩm cũng biết nhiều tới mấy vị bảo đảm sự tình có thể hoàn thành!

Triệu Anh Anh hô hấp trở nên có chút gấp rút.

Hợp nhất Hỏa Giao Đảo, cùng Nhung Quốc cùng một chỗ hoạch nam bắc mà trị!

Đây tuyệt đối là Triệu quốc gần hai trăm năm tới, trọng yếu nhất một sự kiện, không có cái thứ hai!

Hỏa Giao Đảo hải vực giá trị không thể đo lường!

Không nói vùng biển này tồn tại đủ loại đủ kiểu hàng hải sản trân bảo.

Vẻn vẹn nó lý vị trí chiến lược địa vị, liền mười phần trọng yếu!

Hỏa Giao Đảo nếu là cầm xuống, chúng ta Triệu quốc về sau ra biển thì càng dễ dàng, có thể đi địa phương thì càng xa......

Một chút võ giả thực lực cường đại, cũng không cần hạn chế tại một chỗ, đủ loại cần tài nguyên tu luyện càng ngày sẽ càng nhiều!

Ý nghĩ này, xuất hiện tại Triệu quốc mỗi một vị võ giả trong lòng.

Đặc biệt là những cái kia có tư lịch lục phẩm, cùng với Kỷ Không Lưu những thứ này ngũ phẩm, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Chẳng lẽ nói...... Lục phẩm Top 100 chiến là giả, kỳ thực hôm nay chúng ta là tới cho Triệu quốc khai cương khoách thổ?

Dương Lăng hít một hơi thật sâu.

Cái này cần thêm tiền a!

Cũng may hắn tin tưởng Triệu quốc quan phương sẽ không hẹp hòi, chỉ cần hắn lần này có lập công, đều có thể tiền mặt!

Lần này chúng ta là tới đúng!

Trương Vĩ song quyền nắm chặt, trong mắt hiện ra ý chí chiến đấu dày đặc!

Lý Đình, ngươi suy nghĩ kỹ, hợp tác với chúng ta, chúng ta sẽ ở công bình công chính tình huống phía dưới, bàn luận tốt song phương hợp tác phương hướng.

Nếu như cùng Đại Mộng Vương Triều hợp tác, bọn hắn trước đây thế nhưng là diệt Xích Luyện Hỏa Giao Tông thủ phạm!

Các ngươi trong mắt bọn hắn, là Xích Luyện Hỏa Giao Tông dư nghiệt! Há có thể đối với các ngươi trong lòng còn có thiện ý?

Thân là Xích Luyện Hỏa Giao Tông hậu nhân, cũng không thể nhận giặc làm cha a.

Nhung Tộc binh bộ tả thị lang Trần Quyền, khóe miệng hơi hơi dương lên, chữ chữ thiên quân!