Thứ 137 chương Trao đổi tin tức.

Các ngươi cũng là tông môn nhất lưu đệ tử, tới ôm cái gì đùi!?

Cuối Tần trên mặt lộ ra một vòng cảnh giác.

Cuối Tần, ngươi dự định độc hưởng dương nhất bảng?

Lý Thú nghiêm mặt nói: Vừa mới cái kia một lượng bạc trước tiên đưa ta, ta cho ngươi biết một cái tin tức động trời.

Cuối Tần cười lạnh một tiếng: Bạc ngươi đã cho ta, ta không có khả năng trả lại ngươi.

Dương ca, chúng ta bốn người muốn mời ngươi ăn một trận ăn khuya, vừa vặn tâm sự chúng ta những thứ này người chơi tiếp xuống phát triển đường đi.

Trương Thần đạo chắp tay chắp tay.

Lâm Thải Y liếc mắt nhìn hắn, sau đó hướng Dương Lăng nói:

Đây là thứ nhất, mấu chốt nhất vẫn là hiện tại Thủy Kỳ Lân động.

Thần tượng a, ngươi cho ta ký cái tên a.

Khương Thiên yêu lấy giấy bút đưa cho Dương Lăng, con mắt tựa hồ sẽ chớp loé.

Cái này đều cái gì cùng cái gì?

Dương Lăng không có tiếp nhận giấy bút:

Như vậy đi, tìm một chỗ ăn một bữa ăn khuya, đại gia trao đổi một chút tin tức như thế nào?

Đi!

Vân Văn Tỉnh phủ sống về đêm vẫn là có thể.

Trời vừa tối, các đại đường đi liền đèn đuốc sáng trưng.

Liền một chút địa phương vắng vẻ, cũng bày đầy quầy ăn vặt tử.

Dương Lăng kỳ thực đi tới 「 Thần Vực 」 Liền đã phát hiện Triệu quốc tại điểm này làm mười phần không tệ.

Buổi tối không có cấm đi lại ban đêm, cái này sau lưng đại biểu cho Triệu quốc nội bộ vẫn là rất ổn định.

Bất quá cơ hồ mỗi con đường, đều sẽ có Thiết Y Ti Bộ Khoái đang đi tuần, duy trì cơ bản trị an.

Cái này thịt lừa nồi lẩu coi như không tệ!

Lý Thú ăn như gió cuốn, một bên ăn vừa gật đầu.

Bọn hắn tìm nhà này ăn khuya sạp hàng nhìn không đáng chú ý, có thể sinh ý cũng rất nóng nảy, thịt lừa cũng rất tươi non!

Trương Thần đạo có chút hiếu kỳ: Ngươi không phải là hòa thượng sao?

Ngươi chơi đùa chơi choáng váng?

Lý Thú quét mắt nhìn hắn một cái.

Khương Thiên yêu nhịn không được cười ra tiếng.

Trương Thần đạo có chút hậm hực, gỡ một chút lưu hải, hướng Dương Lăng cười nói:

Dương ca, tự giới thiệu mình một chút, Trương Thần đạo, tại hiện thực là một vị mới vừa lên cương vị sơ trung lão sư.

Lâm Thải Y: Lâm Thải Y, thế giới hiện thực làm người mẫu.

Khương Thiên yêu: Khương Thiên yêu, sinh viên năm nhất, học cũng là sư phạm đường đi, về sau có thể còn sẽ là Trương lão sư sư muội.

Lý Thú: Lý Thú, Phật học tiến sĩ tại đọc, gần nhất vừa cầm tới giới điệp.

......

Trương Thần đạo nhìn hắn một cái: Ngươi còn nói ngươi không phải là hòa thượng?

Ta không nói ta không phải là hòa thượng a, ở đây không phải trò chơi sao?

Lý Thú kinh ngạc nói: Ta ở trong game ăn nóng hổi thế nào? Ta còn muốn uống rượu đâu!

Nói xong, hắn lập tức để cho tiểu nhị lên một bầu rượu.

Cuối Tần: Cuối Tần, vừa lao động cải tạo đi ra không có mấy ngày.

......

Lý Thú cũng không ăn thịt, tất cả mọi người đều một mặt cổ quái nhìn về phía cuối Tần.

Cuối Tần sờ lỗ mũi một cái: Cũng không nói lao động cải tạo đi ra không thể chơi đùa.

Là không nói, bất quá ngươi bây giờ là Thiết Y Ti Bộ Khoái...... Ngô, vẫn là cửu phẩm Bộ Khoái.

Lý Thú: Ngươi là chuyện gì đi vào?

Cuối Tần: Huynh đệ ta nói hắn tạp hạn, cho ta mượn tạp dùng một chút, ta liền cho mượn.

Mọi người nhất thời bừng tỉnh.

Dương Lăng thuận miệng nói: Sau khi đi ra ngoài người huynh đệ này cũng không muốn rồi a.

Từ bỏ.

Cuối Tần gật gật đầu.

Lúc này, năm người cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng thấy thế, cười nói: Dương Lăng, nghề nghiệp cày tiền.

Ta liền nói Dương ca là chuyên nghiệp.

Trương Thần đạo giơ lên chén canh: Dương ca, ta mời ngươi một chén, con lừa canh làm rượu.

Dương Lăng cũng bưng lên chén canh cùng hắn đụng một cái.

Sau một phen tự giới thiệu, mấy người cảm giác xa lạ một chút tiêu trừ hơn phân nửa.

Khương Thiên yêu đánh giá chung quanh, Các ngươi nói, nếu như không phải trên người chúng ta mặc cổ trang, kỳ thực ta đều cho là chúng ta là ở đâu tọa cổ trấn trong du lịch đâu.

Câu nói này, để cho tại chỗ mấy người đều lâm vào trầm mặc.

Trong thời gian ngắn chúng ta là không ra được, ngươi phải tiếp nhận điểm này.

Lâm Thải Y nhìn về phía Khương Thiên yêu: Ngươi tuổi nhỏ, tương đối ngây thơ, tại 「 Thần Vực 」 Càng phải cảnh giác, thời khắc nhớ kỹ mình không phải là ở trong nước, ở đây tràn ngập nguy hiểm.

Ta nơi nào ngây thơ!?

Khương Thiên yêu bắt trọng điểm.

Lâm Thải Y ánh mắt hướng phía dưới nhẹ nhàng thoáng nhìn, không có lên tiếng.

Khương Thiên yêu tựa hồ phát giác ra, xem Lâm Thải Y, lại xem chính mình, trong lúc nhất thời cũng sẽ không ngôn ngữ.

Dương Lăng mấy cái nam liếc nhau, đều không hướng về đề tài này đi góp.

Kế tiếp mấy người riêng phần mình trao đổi mình biết tình báo.

Kỳ thực đều cơ bản giống nhau.

Đầu tiên điểm thứ nhất, chúng ta tạm thời không xuất được, phía ngoài người chơi còn đang không ngừng đi vào.

Người chơi niên linh thấp nhất mười tám tuổi, cao nhất ba mươi lăm tuổi, ta tạm thời còn không có phát hiện so ba mươi lăm tuổi còn lớn hơn.

Chúng ta cái này cũng là.

Chúng ta cũng là.

Ta gặp được một nhóm người chơi.

Khương Thiên Thần tình yêu tình bỗng nhiên ngưng trọng:

Bọn hắn rất kỳ quái, cả ngày thần thần thao thao, nói mình là Thần Tiên giáo đệ tử.

Nhưng bọn hắn căn bản cũng không phải là võ giả.

Trương Thần đạo khe khẽ gõ một cái cái bàn:

Tà giáo, ta bên kia cũng đã gặp qua, bất quá nói mình là Thiên Thần giáo.

Cuối Tần thần sắc khẽ động:

Vân Văn Tỉnh phủ ở đây cũng có, ta tiếp xúc qua mấy vị người chơi, căn cứ vào bọn hắn nói tình báo, thế giới hiện thực bởi vì có mấy trăm vạn người mất tích, hiện tại xuất hiện rất nhiều loạn tượng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Ta trước kia cũng nghe nói qua.

Ngắn ngủi trầm mặc sau, Lâm Thải Y mở miệng nói:

Vẫn là nói trở về 「 Thần Vực 」 A, chúng ta bây giờ cất bước điểm thật sự rất tốt, ta nghe qua, ta tu luyện Thanh Giao Công là nhị lưu nội công.

Thật muốn nói nó giá trị...... Dùng thế giới hiện thực tới lấy một thí dụ a.

Có thể 100 ức mới có thể mua một bản Thanh Giao Công.

Dừng một chút, nàng bổ sung một câu:

Chính là một cái so sánh, trên thực tế tại Triệu quốc, loại công pháp này có tiền cũng mua không được, trừ phi còn có quan hệ.

Điểm này, kỳ thực tại chỗ mấy vị đều môn Thanh nhi, trên mặt không khỏi lộ ra một tia cảm khái.

Theo người chơi càng ngày càng nhiều, sự tình tất nhiên sẽ càng ngày càng phức tạp.

Trương Thần đạo: Chúng ta hoặc là lựa chọn bo bo giữ mình, hoặc là liền muốn nghĩ một cái biện pháp, để cho bọn hắn an ổn trải qua tiền kỳ hình thức Địa ngục.

Ta sẽ tìm tông nội quan hệ, cho bọn hắn ngay tại chỗ tìm công việc.

Lâm Thải Y nói.

Ta cũng là.

Lý Thú cùng Khương Thiên thương bọn họ cũng gật gật đầu.

Ta là để cho bọn hắn đi đào quáng.

Dương Lăng nói.

Đào quáng?

Mọi người nhất thời nghĩ đến bên hông hắn bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Đây chính là đục Đông Phương Hạo Kiếp đều chịu thua Kỳ Môn binh khí!

Đào quáng thăng cấp nhanh a, mỗi đào một khối đều có kinh nghiệm, dần dà đẳng cấp liền lên đi.

Dương Lăng cười nói: Bây giờ trên bảng Ngô Khiếu Trần cũng tại ta bên kia đào quáng.

Lý Thú: Ta nói kẻ này như thế nào thăng cấp nhanh chóng, hiện tại cũng xếp thứ sáu, ta mới đệ ngũ, gia hỏa này dự định bạo ta à!

Lâm Thải Y trong mắt bọn họ thoáng qua một tia kinh ngạc, không nghĩ tới Dương Lăng chủ động liền đem thăng cấp quyết khiếu nói cho bọn hắn.

Đào quáng không có đơn giản như vậy, Dương ca đã sớm nói với ta, ta cảm thấy nếu như không phải biến thái, sẽ không có người suốt ngày ở bên trong đào quáng.

Cuối Tần hậm hực nói.

Dừng một chút, hắn liếc Dương Lăng một cái:

Dương ca, ta vừa mới không phải là đang nói ngươi a.

Dương Lăng không có phản ứng hắn, chỉ là xông vào tràng mấy vị chân thành nói:

Nếu có dự định tăng cấp, ta chỉ biết là đào quáng con đường này.

Bất quá các ngươi mấy vị tốc độ lên cấp cũng không chậm, chưa hẳn thích hợp các ngươi.

Chúng ta trở về có thể đi thử xem.

Mấy người làm ra quyết định, trước tiên thực tiễn thực tiễn.

Đúng lúc này, nơi xa một nhà đèn đuốc sáng choang trong tửu lâu bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng huyên náo.

Ngay sau đó, mấy đạo thân ảnh bị người từ lầu hai đánh bay ra tới, trọng trọng ngã xuống đất.

Cuối Tần vô ý thức nắm chặt Quan Đao đứng lên, ánh mắt lăng lệ nhìn về phía lầu hai.

Một cái thư sinh bộ dáng đi tới trước cửa sổ, tựa hồ rất hưởng thụ chúng nhân chú mục tình cảnh, thản nhiên nói:

Ta là xem sao thư viện Trương Ninh, mấy người các ngươi nếu là không phục, lại cho ta đại chiến ba trăm hiệp!