Thứ 589 chương Huyết tinh khoáng

Thứ 589 chương Huyết Tinh Khoáng

Vài ngày sau, Dương Lăng đám người nhìn thấy Triệu quốc cùng Nhung Tộc riêng phần mình đưa một nhóm người viên lên đảo.

Thô nhìn quy mô, chí ít có mấy vạn người chi cự.

Đưa bọn hắn lên đảo đội tàu trùng trùng điệp điệp mấy trăm chiếc, đồng thời cũng vận tới số lớn lương khô.

Xem ra Triệu quốc cùng Nhung Tộc dự định trước tiên lấy tay xây dựng Hỏa Giao Đảo.

Dựa theo loại hiệu suất này, không đến thời gian một năm, Hỏa Giao Đảo liền phải trở thành một tòa ít nhất hơn ngàn vạn nhân khẩu cự thành!

Lấy nó đặc thù vị trí địa lý, coi như chỉ có phía nam hòn đảo về Triệu quốc tất cả, Triệu quốc cũng có thể nhiều hơn nữa một tòa Tỉnh phủ.

Đến lúc đó chính là tam đại vương đô, bát đại Tỉnh phủ, chín mươi bảy tọa châu phủ......

Dương Lăng đứng tại một đám Thiết Y Ti chủ sự sau lưng, trong lòng âm thầm nghĩ tới.

Tạ Kim Giáp đưa mắt nhìn đội tàu rời đi, khoan lỗ Thượng thư chắp tay nói:

Thượng Thư đại nhân, chi này Tào bang đội tàu sẽ đi tới đi lui mười chuyến, tranh thủ trong vòng nửa năm tiễn đưa 30 vạn người lên đảo.

Trong này các ngành các nghề nhân tài đều có, sơ kỳ công tượng chiếm ba thành.

Khổng Thượng Thư như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Bản quan cảm thấy công tượng nhân số có thể lại hướng lên nói lại, cũng không thể lạc hậu hơn người.

Đám người dư quang nhao nhao liếc nhìn Nhung Tộc bên kia.

Nhung Tộc đưa lên nhân viên cùng vật tư không thua gì Triệu quốc, có thể thấy được đối phương đối với Hỏa Giao Đảo coi trọng trình độ.

Hạ quan hiểu rồi, sẽ để cho kinh đô bên kia nhiều tiễn đưa một chút công tượng tới.

Tạ Kim Giáp gật gật đầu.

Ta xem những bọn tiểu bối này cũng ra biển gần một tháng, ngươi bên kia an bài nhân thủ hỏi bọn họ một chút, nếu như muốn trở về, an vị chuyến lần sau thuyền cùng một chỗ trở về.

Nếu như không muốn trở về, liền trường cư Hỏa Giao Đảo hỗ trợ khai hoang.

Thời gian này ít nhất tại trên dưới 3 năm.

Khổng Thượng Thư nhìn về phía trung niên cư sĩ, thuận miệng nói.

Trung niên cư sĩ khẽ gật đầu:

Đi.

......

......

Sự tình chính là như vậy, nếu như các ngươi muốn trở về an vị chuyến lần sau thuyền, không muốn trở về liền muốn ở đây ít nhất chờ đủ 3 năm.

Dương Lăng nói xong, yên tĩnh chờ đợi Trương Vĩ, Lư Hướng địch quyết định của bọn hắn.

Dương ca, chúng ta bây giờ là Thiết Y Ti Bộ Khoái, cũng có thể lựa chọn trường cư nơi đây?

Lư Hướng địch bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thận trọng hỏi.

Đương nhiên có thể, Thiết Y Ti cũng cần ở chỗ này bố trí nhân thủ.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cười nói: Có một việc ta có thể nhắc nhở các ngươi, ở đây dù sao vừa mới trở thành Triệu quốc địa bàn.

Nếu như các ngươi lưu tại nơi này, chỉ cần lập xuống một chút công lao, tấn thăng cửu phẩm thiết y cơ hội rất lớn.

Đó chính là bát sắt! Cả đời nghề nghiệp!

Vương Bảo Trụ cười ngây ngô nói: Ta muốn lưu lại.

Tôn Gia di cùng Dương Di hai nữ liếc nhau, không chút do dự nói:

Chúng ta đều lựa chọn lưu lại Hỏa Giao Đảo.

Vốn là bọn hắn chính là người chơi, tới Thần Vực cũng không bao lâu, đối với kinh đô bên kia lòng trung thành còn không có tạo dựng lên.

Loại trò chơi này bên trong khai hoang, chắc chắn là chỗ tốt lớn nhất.

Bây giờ có loại cơ hội này nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, đồ đần mới có thể từ bỏ.

Lư Hướng địch cười khổ nói: Dương ca, ta còn có một số huynh đệ lưu lại kinh đô bên kia, ta có thể trở về hay không một chuyến tiếp bọn hắn cùng một chỗ tới?

Không cần phiền toái như vậy, danh sách cho ta là được rồi, ta để cho Thiết Y Ti bên kia đem bọn hắn đưa tới.

Dương Lăng cười nói.

Lư Hướng địch lập tức nhẹ nhàng thở ra, hắn cũng vô cùng muốn lưu ở Hỏa Giao Đảo khai hoang.

Trong khoảng thời gian này hắn vận khí tốt, mò một đầu tương đối thông thường bảo ngư, được 3 điểm tự do thuộc tính.

Nếu là chờ đủ 3 năm, chỗ tốt chắc chắn cực lớn!

Dương ca, chúng ta cũng có một chút tương đối khá người chơi, có thể hay không cùng một chỗ lấy tới bên này?

Tôn Gia di vội vàng hỏi đạo.

Dương Lăng: Cũng cho ta một phần danh sách.

Sau đó hắn nhìn về phía Trương Vĩ: Ngươi đây, nhưng có quyết đoán?

Hỏa Giao Đảo bây giờ xem như trung lập khu vực, từ tam phương cai quản, trên thực tế chính là Triệu quốc cùng Nhung Tộc đang quản.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc tại trong quá trình này tất nhiên sẽ lên một chút xung đột, đây đều là kỳ ngộ.

Huống chi cha nuôi cùng Bình Nhung Vương đã quyết định ở đây lưu 3 năm, chúng ta chắc chắn cũng không thể đi a.

Trương Vĩ nhếch miệng nở nụ cười.

Bình Nhung Vương đều lựa chọn lưu lại?

Lư Hướng địch bọn hắn lập tức cảm thấy quyết định của mình hoàn toàn không tệ.

Dương đại nhân, nghe cha nuôi nói có không ít tam lưu tông môn dự định cử tông đến đây nơi đây, đây cũng là một manh mối.

Trương Vĩ thần sắc bỗng nhiên ngưng trọng mấy phần:

Ngươi ngẫm lại xem, trên biển trân bảo biết bao nhiều? Nếu như lấy Hỏa Giao Đảo làm căn cứ địa, cũng có thể đi hướng về xa hơn hải vực, cha nuôi nói nếu là tìm được một tòa quanh năm không người đi qua hòn đảo, phía trên tất nhiên có rất nhiều kỳ hoa dị thảo!

Nói như vậy...... Triệu quốc muốn mở ra thời đại Đại hàng hải......

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Lư hướng địch bọn hắn thần sắc khẽ động, tim nhảy lên không khỏi tăng tốc.

Đây không thể nghi ngờ là một loại kỳ ngộ, chúng ta cảm thấy muốn đem các huynh đệ cùng một chỗ kêu lên.

Trương Vĩ trầm ngâm nói.

Nhưng là bọn họ đào quáng thăng cấp mau hơn một chút, nơi này Xích Hỏa quặng sắt dù sao bỏ phế......

Dương Lăng lời còn chưa dứt, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên!

Huyết Tinh Khoáng! Là Huyết Tinh Khoáng! Chúng ta tìm được Huyết Tinh Khoáng!

Dương Lăng cùng Trương Vĩ bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Dương......

Trương Vĩ vừa mở miệng, Dương Lăng đã hóa thành một trận gió, biến mất ở trước mặt hắn.

Lư hướng địch bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Còn nhìn cái gì nhìn, mau qua tới xem!

Trương Vĩ nắm lên vạt áo liền hướng bên kia bước nhanh tới.

Dương Lăng có mặt thời điểm, Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ bọn hắn đều đã đến.

Lục Vân Sâm mấy người bộ đầu đang tại duy trì trật tự, không để người không có phận sự tới gần.

Lục đại nhân, đã xảy ra chuyện gì!?

Dương Lăng bước nhanh về phía trước, trong mắt tràn đầy mong đợi hướng nơi xa nhìn quanh.

Dương đại nhân, khoáng giúp một vị trưởng lão tìm được Huyết Tinh Khoáng! Đây quả thực là chúng ta Triệu quốc may mắn!

Ngươi nhìn Nhung Tộc bên kia, sắc mặt đều tái rồi!

Lục Vân Sâm mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Dương Lăng liếc mắt nhìn vài dặm bên ngoài, Nhung Tộc đại lão đích xác cũng ở bên đó quan sát, sắc mặt một cái so một cái khó coi.

Huyết Tinh Khoáng là cái gì khoáng, rất quý giá sao?

Dương Lăng thấp giọng nói.

Huyết Tinh Khoáng cực kỳ quý giá! Nhung Tộc chỗ bắc địa cho đến nay không tìm được một tòa Huyết Tinh Khoáng.

Huyết tinh của bọn họ, cũng là thông qua đủ loại con đường lấy được, chi phí phi thường lớn.

Lục Vân Sâm cười trên nỗi đau của người khác:

Này khoáng không phải dùng để chế tạo thần binh lợi khí, chủ yếu là dùng để luyện đan.

Luyện đan thời điểm, tăng thêm một điểm Huyết Tinh, phẩm chất đan dược ít nhất tăng lên một thành!

Nếu là đem Huyết Tinh giao cho những cái kia lấy luyện đan làm chủ tông môn, phái thực lực mạnh mẽ luyện đan sư ra tay, phẩm chất đan dược thậm chí có thể đề thăng hai thành!

Hắn nói không sai.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân cùng đi tới.

Cái này Huyết Tinh Khoáng là quốc chi trọng khí, hôm nay tại Hỏa Giao Đảo phát hiện này khoáng, đoán chừng trong vòng ba ngày liền sẽ có nhân tiên lên đảo tọa trấn.

Tê ——

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Nếu thật có nhân tiên lên đảo tọa trấn, đủ chứng minh Huyết Tinh Khoáng trân quý!

Tăng thêm Lục Vân Sâm vừa mới đối với Huyết Tinh Linh miêu tả, hắn có thể xác định Huyết Tinh Khoáng giá trị cực cao.

Cái kia cho điểm kinh nghiệm...... Cũng không nên thiếu a?

Dương Lăng cảm giác hai tay ngứa một chút.