Thứ 695 chương Khóa huyết.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn đột phá 399 gọi hạn!?

Ta bây giờ là phía dưới tứ phẩm tông sư?

Không đúng, ta vẫn chưa hoàn toàn tấn thăng, võ đạo hoả lò vẫn tại ăn nội tình, không có triệt để ổn định lại.

Gen lớn đột biến cũng còn chưa bắt đầu.

Cái này không tính là chính thức đột phá, nhưng cũng coi như là bình cảnh bị khai ra một cái lỗ hổng nhỏ!

Dương Lăng tâm tình có chút phấn chấn.

Song Hạng thuộc tính còn đang không ngừng tăng vọt.

Viên này cực phẩm Huyết Nhục Nhân Sâm Quả có thể đề thăng 100 điểm Song Hạng thuộc tính!

Trong chớp mắt, nhanh nhẹn cùng lực lượng của hắn đi tới 499 điểm!

Theo sức mạnh đề thăng 100 điểm, HP của hắn cũng bởi vậy nhận được ròng rã 1000 điểm tăng trưởng!

Đi tới 8100 điểm!

Đúng, trước tiên đem sức mạnh vạch mặt đi! Ta còn có 267 điểm điểm thuộc tính tự do!

Thừa cơ hội này sức mạnh mắng thật cao, đối với ta tiếp xuống đột phá rất có ích lợi!

Hắn giả thiết, nếu là Đại Nhật Kim Đan đều không đủ thiêu, kế tiếp võ đạo hoả lò nhất định sẽ trước tiên thiêu hắn khí huyết.

Khí huyết đốt xong, chính là thiêu hắn Huyết Nhục gân cốt, cũng chính là tính mạng của hắn!

Lúc này đem điểm sinh mệnh đề cao một chút, cũng coi như là vì loại này cực hạn tình cảnh tăng thêm mấy phần phần thắng!

Tâm niệm khẽ động, ròng rã 267 điểm tự do thuộc tính toàn bộ bị hắn thêm ở trên lực lượng!

Sức mạnh trong nháy mắt từ 499 điểm tăng vọt đến 766 điểm!

Điểm sinh mệnh cũng theo đó điên cuồng dâng lên!

Ước chừng tăng lên 2670 điểm!

HP của hắn lần nữa phá vạn, một lần nữa trở thành vạn Huyết Đại Lão, chừng 10770 điểm chi cự!

Tiểu tử này, võ đạo hoả lò còn chưa thành, tựa hồ đã nhận được không thiếu đề thăng.

Viên này Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, hiệu dụng có mạnh như vậy sao?

Bạch cốt Thần Quân một mực đang quan sát Dương Lăng khí tức.

Trên người hắn bất luận cái gì một tia biến hóa, cũng không chạy khỏi nàng đôi mắt này.

Dương Lăng ngoài định mức cho mình tăng thêm 267 điểm lực lượng, loại biến hóa này tự nhiên cũng rơi vào bạch cốt Thần Quân trong mắt, để cho trong nội tâm nàng sinh ra mấy phần kinh nghi.

Giờ này khắc này, lớn như vậy động quật gần như bị ngọn lửa lấp đầy.

Bao quát như ngọn núi lớn nhỏ quặng đồng tủy, đều bởi vì Dương Lăng quanh thân lô hỏa bắt đầu từ từ hòa tan.

Bất quá cùng khi trước hung mãnh so sánh, trước mắt lô hỏa tựa hồ trở nên càng thêm ổn định.

Không sai biệt lắm, lô hỏa đã hướng tới ổn định, kế tiếp chỉ cần phục dụng Đại Nhật Kim Đan, cơ bản có thể thuận lợi thành lô.

Bạch cốt Thần Quân quan sát được điểm này, trong lòng âm thầm gật đầu.

Một giây sau, vốn đã có chút ổn định lô hỏa lại một lần nữa trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Lửa nóng hừng hực cơ hồ trong khoảnh khắc đem Huyết Nhục Nhân Sâm Quả cho luyện hóa hầu như không còn!

Nó thật giống như một đầu Thao Thiết, vô luận như thế nào cũng ăn không no!

Dương Lăng khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống, Huyết Nhục cũng bắt đầu khô quắt đứng lên.

Sau lưng Kỳ Lân hư ảnh thì càng ngưng thực!

Thì ra thượng phẩm kiếp hỏa cần như vậy cực lớn nội tình......

Bạch cốt Thần Quân thần sắc nghiêm nghị, quát khẽ:

Phục dụng Đại Nhật Kim Đan!

Kỳ thực không cần nàng nói, Dương Lăng đã đưa tay lấy ra hướng Lục Long giới.

Lấy ra Đại Nhật Kim Đan sau, Dương Lăng trước tiên nhét vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.

Oanh ——

Đại Nhật Kim Đan tại trong bụng hắn nổ tung, hóa thành cuồn cuộn mãnh liệt thủy triều tuôn hướng võ đạo hoả lò.

Nó không chỉ có thể trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng, là thượng hạng củi.

Chí cương chí dương khí tức, cũng có thể làm củi chi dụng!

Tại hai người này điệp gia phía dưới, võ đạo hoả lò trong lúc nhất thời có hấp thu đối tượng, lô hỏa lại một lần nữa trở nên ổn định lại.

Đồng thời, Đại Nhật Kim Đan đủ loại hiệu quả cũng bắt đầu dần dần hiện ra.

Đầu tiên là Dương Lăng điểm sinh mệnh, lần nữa được đề thăng ròng rã 1 vạn điểm!

Từ 10770, tăng vọt đến 20770!

Tiếp đó chính là khí huyết đề thăng 1 vạn điểm, đi tới 11 vạn!

Ngay sau đó, điểm kinh nghiệm bắt đầu tăng lên điên cuồng.

Mãnh liệt lạnh buốt khí tức không ngừng rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Vốn là bị đốt thành con khỉ Dương Lăng bởi vì cỗ này kinh nghiệm đến, toàn thân thanh lương, hóa giải mấy phần thiêu đốt cảm giác!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng......」

Thần Vực nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Dương Lăng đẳng cấp trong khoảnh khắc từ 153, một đường bão táp đến 199 cấp!

Ước chừng tăng lên 46 cấp!

Một khỏa chưa thành thục Đại Nhật Kim Đan...... Cho ta thăng lên ròng rã 46 cấp!?

Tê ——

Dương Lăng hít sâu một hơi, vội vàng đem nhiều hơn 46 điểm tự do thuộc tính toàn bộ thêm về mặt sức mạnh!

Sức mạnh nhất cử đột phá 800 hơi lớn quan! Đi tới 812 điểm!

Ta bây giờ sức mạnh liền 812 điểm...... Nếu như chờ ta chân chính hoàn thành đột phá, chẳng phải là trực tiếp phá ngàn, bước vào bên trong tứ phẩm chi cảnh?

Trúng tứ phẩm tiêu chuẩn hẳn là Song Hạng thuộc tính phá ngàn, ta sức mạnh phá ngàn là vững vàng, không biết nhanh nhẹn đến lúc đó có thể hay không phá ngàn.

Khi đó, Đại Nhật Kim Đan khí tức không cách nào bị triệt để khóa tại trong cơ thể của Dương Lăng.

Phụ cận quặng đồng tủy tại lúc này phát huy ra tác dụng của nó, ít nhất che khuất Đại Nhật Kim Đan tám thành khí tức.

Vẫn như cũ có hai thành khí tức không bị khống chế xông ra Dương Lăng nhục thân, muốn phá đất mà lên, hóa thành dị tượng.

Nếu rơi vào tay cỗ khí tức này chui ra quặng đồng, Ưng cốc bầu trời lập tức liền sẽ sinh ra kim quang dị tượng.

Đến lúc đó, đừng nói ngũ độc Đế Quân, chính là vực sâu thú quật khác thần tiên cũng sẽ có điều phát giác!

Một đạo nguyên thần từ bạch cốt trong cơ thể của Thần Quân đi ra, hình dạng của nó cùng bạch cốt Thần Quân giống nhau như đúc.

Nó mặt không thay đổi đưa tay chộp một cái, cái kia hai thành Đại Nhật Kim Đan khí tức đã bị nó một mực chộp vào lòng bàn tay, dùng nguyên thần chi lực bao khỏa.

Một giây sau, nó liền biến mất ở nơi đây, dùng tốc độ cực nhanh rời xa Ưng cốc quặng đồng.

Trước sau đại khái không đến trên dưới mười hơi, sau lưng của nó, xuất hiện một đạo cực lớn thân ảnh màu đen.

Đạo thân ảnh kia cuốn lấy ngập trời chi thế, đuổi theo bạch cốt Thần Quân nguyên thần.

Bạch cốt Thần Quân nguyên thần một mặt bình tĩnh thong dong, tốc độ đột nhiên tăng nhanh, cùng sau lưng bóng đen duy trì khoảng cách an toàn, nhưng bóng đen tốc độ cực nhanh, muốn hoàn toàn hất ra là không thể nào.

......

......

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng, vừa mới phát sinh một màn hắn đều để ở trong mắt.

Quặng đồng tủy đích xác ngăn chặn tuyệt đại bộ phận Đại Nhật Kim Đan khí tức, nhưng còn có một bộ phận căn bản là không có cách áp chế, bị bạch cốt sư tôn nguyên thần mang rời khỏi nơi đây......

Theo lý thuyết...... Bộ phận này Đại Nhật Kim Đan khí tức liền bạch cốt sư tôn đều không chắc chắn hoàn toàn áp chế, cần mang theo rời xa Ưng cốc quặng đồng, tránh cho bị ngũ độc Đế Quân tìm tới cửa?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng liếc mắt nhìn bạch cốt Thần Quân nhục thân, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương.

Đối phương là ngũ độc Đế Quân, nhà mình vị sư tôn này đã từng cũng là Lục Địa Thần Tiên, nhưng bây giờ thực lực rõ ràng chỉ còn lại nhân tiên chi cảnh.

Tại loại này thực lực sai biệt cực lớn dưới tình huống, nàng chuyến này tất nhiên mười phần hung hiểm!

Một giây sau, bạch cốt Thần Quân bỗng nhiên động, sắc mặt nàng mắt trần có thể thấy tái nhợt mấy phần.

Ngũ độc Đế Quân trong thời gian ngắn đã không phải là vấn đề, ngươi yên tâm đột phá.

Nàng thản nhiên nói.

Dương Lăng căn bản không nhìn thấy đối phương nguyên thần trở về.

Đây chỉ có một lời giải thích!

Đạo kia nguyên thần chỉ sợ không về được!

Hắn không nói thêm gì, nhắm mắt lại chuyên tâm đột phá!

Lô hỏa vẫn tại hung mãnh thiêu đốt, mặc dù so với phía trước hòa hoãn mấy phần, nhưng nó thịnh vượng trình độ, lệnh trong lòng Dương Lăng ẩn ẩn có chút bất an.

Một khắc đồng hồ sau, Đại Nhật Kim Đan phần này củi cũng bị cháy hết!

Có lầm hay không? Cái này đều không đủ sao?!

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ.

Một khối Viêm Long tâm đầu nhục, một khỏa cực phẩm Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, một khỏa Đại Nhật Kim Đan, một gốc ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, hai gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

Nhiều như vậy củi ăn vào đi, vậy mà cũng không đủ toà này lô hỏa thiêu?

Lúc này lô hỏa đã bắt đầu đem Dương Lăng làm củi củi tới đốt đi.

Đầu tiên là khí huyết bị đốt sạch sẽ, tiếp đó Dương Lăng điểm sinh mệnh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

Ở trong mắt bạch cốt Thần Quân, Dương Lăng Huyết Nhục đang tại từng chút một tiêu thất, khô quắt.

Sau lưng đạo kia đại biểu võ đạo hỏa lò Kỳ Lân hư ảnh, lại là dần dần ngưng thực lấy.

Xem ra hắn là qua không được cửa ải này.

Bạch cốt Thần Quân khẽ nhíu mày.

Võ giả tấn thăng tứ phẩm trong lúc đó, ngoại nhân căn bản là không có cách nhúng tay.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã trở nên gầy như que củi, điểm sinh mệnh cũng ngã xuống 1 điểm, phát động khóa huyết.

HP của hắn trong nháy mắt trở về đầy.

Huyết Nhục cũng trong khoảnh khắc tràn đầy, khôi phục vốn là bộ dáng.