Thứ 412 chương Toàn viên người đang đói

Thứ 412 chương Toàn viên người đang đói

Từ Bằng gặp Dương Lăng cảm thấy hứng thú, lập tức tinh thần tỉnh táo, hạ giọng nói:

Dương Bảng Nhất, chúng ta kinh đô người chơi căn cứ vào bang chủ tính ra, có thể đã nhiều đến ba, bốn vạn người, dưới mắt phân bố tại các ngành các nghề.

Trong đó Tào bang cần nhân thủ nhiều nhất, cánh cửa thấp nhất, cho nên tào Đinh Ngoạn gia số lượng là đệ nhất.

Mà tại trong Tào bang, phân biệt xuất hiện bốn tòa người chơi thiết lập bang phái, nhưng chúng ta cũng không dám đối ngoại tuyên dương, nhất là sợ bị Thiết Y Ti biết được.

Ân, Thiết Y Ti đối với phương diện này trông giữ cực nghiêm, cần Thiết Y Ti bên này thông qua, mới là hợp pháp hợp quy bang phái.

Dương Lăng tùy ý nói: Nếu như các ngươi bang phái tôn chỉ là đang trợ giúp chúng ta người chơi chính mình, có rảnh có thể đi Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ tìm ta, ta giúp các ngươi phê duyệt.

Tê ——

Từ Bằng mấy người người chơi cùng nhau hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra một tia vẻ không dám tin.

Cái này đối với bọn hắn khó như lên trời nhiệm vụ, kết quả là tại hôm nay, bị bọn hắn đánh bậy đánh bạ sắp hoàn thành!?

Từ Bằng thận trọng nói: Dương Bảng Nhất, chúng ta không có quá nhiều bạc......

Không cần tiền.

Dương Lăng nhíu nhíu mày: Nói tiếp bang phái chuyện.

Từ Bằng trong lòng bọn họ bỗng nhiên dâng lên một tia gợn sóng, có lẽ bọn hắn đối với vị này Dương Bảng Nhất nhận biết từ đầu tới đuôi cũng là sai.

Từ Bằng ngồi thẳng người, thấp giọng nói:

Bây giờ trong Tào bang có người chơi khai sáng bốn tòa bang phái, theo thứ tự là 【 Toàn viên người đang đói 】【 Cái trò chơi này không có nắm 】【 Đừng đánh ta ta có tiền trợ cấp 】【 Nâng cốc hỏi thanh thiên 】.

Đương nhiên, Thần Vực phương diện còn không có đổi mới ra cho phép sáng tạo bang phái phiên bản, chúng ta đây đều là tự phát xây dựng, không có Thần Vực học thuộc lòng sách, cũng không có Triệu quốc bên này quan phương học thuộc lòng sách.

Toàn viên ác nhân? Các ngươi cái này vài toà bang phái tên, chỉ sợ tại Thiết Y Ti bên kia qua không được thẩm.

Dương Lăng bất đắc dĩ nói: Nghĩ có Triệu quốc học thuộc lòng sách, phải cải danh tự.

Dương Bảng Nhất, không phải tà ác ác, là đói bụng đói.

Từ Bằng giải thích nói: Chúng ta cũng là toàn viên người đang đói thành viên, là bởi vì vừa tới thời điểm, đích xác đói bụng rất lâu bụng......

Dương Lăng giật mình, nghiêm mặt nói:

Kia liền càng qua không được thẩm, cái Thần Vực không này là bình thường trò chơi, lấy danh tự như vậy chính là tại khiêu chiến bản địa thổ dân, ai biết bọn hắn có một ngày có thể hay không bỗng nhiên bắt đầu để ý chúng ta bọn này người chơi?

Dừng một chút, Gọi các ngươi bang chủ đi an bài a, an bài tốt về sau ngươi nói chuyện riêng ta, ta đi qua gặp bọn hắn một chút.

Từ Bằng vội vàng gật đầu, sau đó liền dẫn bang chúng thành viên vội vàng rời đi tụ xuân lâu.

Bọn hắn sau khi đi không bao lâu, Dương Lăng cũng đi ra tụ xuân lâu, trên người thiết y cùng Quan Đao đã không thấy, bắp thịt trên mặt đã thông qua nhúc nhích, đổi mặt khác một khuôn mặt.

Hắn đi bộ, đi tới chính mình hạt khu thần binh các cửa hàng.

Hắn đã hỏi căn này cửa hàng chưởng quỹ, tại kinh đô, dạng này cửa hàng mỗi con phố đều có một gian.

Ít nhất cũng có trên trăm gian quy mô.

Trong cửa hàng dưới mắt tiếng người huyên náo, khách nhân phần lớn cũng là sắp nhập phẩm hoặc cửu phẩm võ giả.

Dương Lăng tùy ý nhìn lướt qua, cũng có thể nhìn thấy một chút bát phẩm hoặc thất phẩm cao thủ.

Vị khách nhân này, ngài muốn mua thứ gì binh khí?

Một cái gã sai vặt tiến lên cung kính hỏi thăm.

Là cái người chơi.

Dương Lăng nhìn hắn một cái, cười nhạt nói:

Cổ Chưởng Quỹ có đây không, ta tìm hắn có một cuộc làm ăn cần nói.

Vị này người chơi gã sai vặt hơi kinh hãi, mở miệng tìm nhà này cửa hàng chưởng quỹ?

Hắn nhưng là nghe người ta nói qua chưởng quỹ là một tôn hơn bảy phẩm cao thủ!

Còn trông coi thần binh các như thế một gian cửa hàng, thỏa đáng Thần Vực NPC đại lão cấp bậc!

Ngài đi theo ta.

Người chơi gã sai vặt bình phục tâm tình một cái, liền dẫn Dương Lăng đi tìm nơi này Cổ Chưởng Quỹ.

Vị này Cổ Chưởng Quỹ mới từ tụ xuân lâu bên này trở về không bao lâu, bất quá lần này hắn nhìn thấy Dương Lăng thời điểm, tự nhiên không nhận ra vị này chính là hắn vừa mới gặp qua không bao lâu Dương Bộ đầu.

Dương Lăng tiện tay cho người chơi gã sai vặt một thỏi bạc, đại khái 10 lượng.

Vị này người chơi hít sâu một hơi, kích động sắc mặt đỏ bừng, không biết nói cái gì cho phải, vô ý thức nói:

Không, không cần......

Dương Lăng thỏi bạc đặt ở trong tay hắn, tiếp đó vỗ bả vai của hắn một cái:

Đi làm việc đi.

Cổ Chưởng Quỹ thấy thế, cười nói: Khách nhân khen thưởng ngươi liền thu lấy, đây là khách nhân hài lòng ngươi phục vụ.

Vâng vâng, đa tạ khách nhân, đa tạ Cổ Chưởng Quỹ!

Người chơi gã sai vặt con mắt bỗng nhiên đỏ lên một chút, liên tục khom người nói tạ, tiếp đó lui ra.

Khách nhân không biết xưng hô như thế nào?

Cổ Chưởng Quỹ trên dưới dò xét Dương Lăng một mắt, luôn cảm thấy đối phương có chút nhìn quen mắt, nhưng lại không nhớ rõ ở nơi nào gặp qua.

Đại Diễn Kiếm Tông, Từ Trách Cương.

Dương Lăng ôm quyền cười nói: Ta nhận ra các ngươi thần binh các thiếu chủ La Kim Chùy.

Đoạn thời gian trước mới vừa ở Đại Diễn Kiếm Tông chủ trì một hồi đấu giá hội, cùng với các ngươi thần binh các cùng thuốc giúp liên thủ cử hành triển lãm bán hàng.

Cổ Chưởng Quỹ bừng tỉnh đại ngộ, hắn thật đúng là gặp qua vị này Từ Trách Cương, cũng là trước đó tại Tô Dương châu phủ Đại Diễn Kiếm Tông thời điểm xa xa gặp qua một lần.

Thái độ của hắn lập tức nhiệt tình, mời Dương Lăng ngồi xuống.

Trước mắt vị này chính là bên trong lục phẩm cao thủ, thỏa đáng đại nhân vật.

Dương Lăng nói ngay vào điểm chính: Ta lần này có một nhóm bách luyện liệt kim muốn xuất thủ bán cho các ngươi thần binh các, không biết các ngươi có thu hay không?

Bách luyện liệt kim?

Cổ Chưởng Quỹ hít sâu một hơi, sau đó vui mừng không thôi.

Bách luyện liệt hiện nay có thể là rèn đúc binh khí vô cùng tốt tài liệu a!

Một chút binh khí chỉ cần tăng thêm một chút bách luyện liệt kim, liền có thể nhẹ nhõm đạt đến bát phẩm thậm chí thất phẩm phẩm chất!

Nếu có thật nhiều bách luyện liệt kim, lại có lợi hại thợ rèn, còn có thể chế tạo ra lục phẩm thần binh!

Từ tiền bối, ngài có bao nhiêu bách luyện liệt kim? Nếu như chỉ là ba, năm lạng...... Cá nhân ta thu.

Cổ Chưởng Quỹ nói.

Dương Lăng cười nói: Vậy khẳng định không chỉ ba, năm lạng, ta chỗ này có chừng trên dưới 10 cân bách luyện liệt kim.

10 cân!?

Cổ Chưởng Quỹ hơi biến sắc mặt, nhưng còn tại hắn trong phạm vi chịu đựng.

Hắn trầm ngâm nói: Ở trên thị trường, một hai trăm luyện liệt kim bị xào đến gần 5000 lượng bạc ròng.

10 cân chính là 50 vạn lượng.

Nói đến đây, hắn lời nói xoay chuyển:

Bất quá chúng ta thần binh các cũng phải có đầy đủ lợi nhuận mới được, nếu là chúng ta tới thu, đại khái chỉ có thể đưa ra một cân bốn vạn lượng giá cả.

Hắn ngượng ngùng nhìn xem Dương Lăng:

Không biết Từ tiền bối có thể hay không tiếp nhận, cái này đã là cao nhất được giá.

Hắn có thể sợ Dương Lăng hiểu lầm, lại giải thích nói:

Nếu như Từ tiền bối không sợ phiền phức, có thể một lượng một lạng ra, cái kia hẳn là có thể bán được 5000 lượng giá cả.

40 vạn lượng sao.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Nếu như ta lượng lớn hơn chút nữa đâu, các ngươi ở đây có thể ăn bao nhiêu? Cho bao nhiêu giá cả?

Không chỉ 10 cân? Cổ Chưởng Quỹ thần sắc bỗng nhiên trở nên vô cùng ngưng trọng, cũng không phải hoài nghi bách luyện liệt kim lai lịch.

Loại vật này chỉ có bán được Triệu quốc bên ngoài, mới có thể bị hoài nghi.

Tại Triệu quốc nội bộ, không có một nhà kia sẽ cự tuyệt bách luyện liệt kim, càng lười tìm tòi nghiên cứu nó đến cùng bắt nguồn từ nơi nào.

Từ tiền bối, 200 vạn lượng sinh ý ta là có thể làm chủ.

Nếu như ngươi có năm mươi cân Bách Luyện Liệt kim, ta có thể làm chủ đem giá cả nâng lên một cân bốn vạn một ngàn lạng.

Hai trăm linh năm vạn lượng?

Dương Lăng tính toán một chút, hắn tính toán mua Uẩn Linh Đan, số tiền này đầy đủ hắn tiến phó bản thời điểm phung phí.

Duy nhất phải chú ý là, hắn cần bạc thật! Phía trên còn không thể có Triệu quốc ký hiệu.

Cổ Chưởng Quỹ, một cân vẫn là bốn vạn lượng a, thêm ra mời ngươi uống trà, ta yêu cầu duy nhất là trong đó 100 vạn lượng ta muốn đổi thành vàng.

Dương Lăng cười nói.

Cổ Chưởng Quỹ có chút kinh ngạc, nhưng tinh tế tưởng tượng, vẫn là gật đầu nói:

Ta có thể làm được, bất quá cần ba ngày thời gian trù bị bạc thật, chỉ là thần binh các ở đây có chút quy củ, Từ tiền bối có thể cần trước tiên lưu một điểm bách luyện liệt hiện tại cái này......

Ba ngày không được, hôm nay nhất thiết phải hoàn thành khoản giao dịch này.

Dương Lăng cười cười, Hoặc ta lần sau có rảnh đi ngang qua kinh đô thời điểm, lại đến một chuyến cũng được.

Cổ Chưởng Quỹ mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, nếu như đi khác cửa hàng điều động bạc thật, nửa ngày bên trong cũng có thể gọp đủ 200 vạn lượng.

Hắn khẽ cắn môi: Từ tiền bối, ta xem một chút bách luyện liệt kim.

Dương Lăng lấy ra một cân Bách Luyện Liệt kim mảnh vụn.

Cổ Chưởng Quỹ nghiệm xong hàng, cũng không nói nhảm, trước tiên liền chạy tới kiếm tiền.