Thứ 202 chương Đẳng cấp vượt xa chúng ta, nhưng cái này lại như thế nào?

Thứ 202 chương Đẳng cấp vượt xa chúng ta, nhưng cái này lại như thế nào?

Thanh Sơn Thành Thiết Y Ti đại môn đã vỡ vụn thành cặn bã.

Liền hai tòa sư tử đá đều tan nát, bậc thang cũng biến thành mấp mô.

Vài tên thiết y bộ khoái máu me khắp người ngồi dưới đất, còn có một vị sắc mặt trắng bệch hai mắt nhắm nghiền, cổ tựa hồ bị đá vụn đánh xuyên qua, bị mất mạng tại chỗ.

Trần Quốc Khánh mang theo lão Triệu bọn hắn vội vàng chạy đến, vừa nhìn thấy một màn này cả người đều ngẩn ra.

Trong không khí, tràn ngập một cỗ hắn có chút mùi vị quen thuộc.

Thuốc nổ? La Vũ bọn hắn làm ra thuốc nổ!?

Trần Quốc Khánh thần sắc trở nên vô cùng ngưng trọng, lúc này sai người đi hô y sư.

Không thiếu người qua đường đứng ở đằng xa đối với chỗ này chỉ trỏ.

Thiết Y Ti bên kia bị Thần Tiên giáo thần tiên hạ xuống thiên hỏa.

Chắc chắn là gặp báo ứng!

Nghe nói Lâm bộ đầu đi về sau, mới nhậm chức cái này bộ đầu Dương Lăng không phải là một cái người tốt.

Ngươi không biết? ngay cả Xà bang đều bị Dương Lăng tịch thu, tựa như là vì Xà bang những số tiền kia tài......

Chỗ xa hơn, La Vũ thu hồi ánh mắt, cùng bên cạnh mấy tên thủ hạ liếc nhau, sau đó cùng nhau lộ ra nụ cười nhạt.

Sảng khoái, cái kia Trần Quốc Khánh sắc mặt xanh mét, thực sự nực cười.

La đôn đốc, chúng ta sau đó muốn làm như thế nào?

Thiết Y Ti bên kia nhất định sẽ tra rõ chuyện này, đến lúc đó tra được trên đầu chúng ta......

Chúng ta bây giờ là Thần Tiên giáo giáo đồ, ta là Thanh Sơn Thành Thần Tiên giáo hộ pháp, các ngươi về sau gọi ta La hộ pháp là được rồi.

La Vũ Thần tình yếu ớt.

Bên cạnh thủ hạ thấy thế, lập tức gật gật đầu.

Dương Lăng gần nhất không tại đỏ mỏ vàng, giống như cũng không ở Thanh Sơn Thành, đoán chừng là chạy tới trường hà châu phủ.

La Vũ trầm ngâm nói: Lần này chúng ta dùng thuốc nổ cho Trần Quốc Khánh bọn hắn một hạ mã uy.

Dương Lăng cùng Trần Quốc Khánh biết thuốc nổ đại biểu cho cái gì.

Nếu như bọn hắn thức thời, cũng sẽ không lại tìm chúng ta phiền phức.

Nếu như không thức thời, ta cũng đã chuẩn bị thỏa đáng nghênh đón Dương Lăng.

Nói đến đây, La Vũ trong mắt lóe lên một tia lãnh mang:

Dương Lăng 48 cấp, đẳng cấp vượt xa chúng ta, nhưng cái này lại như thế nào?

Thăng 1 cấp cũng liền cho 1 điểm thuộc tính, gánh vác đến sức mạnh cùng nhanh nhẹn phía trên, hắn thuộc tính cũng bất quá sức mạnh nhanh nhẹn tất cả hai ba mươi điểm.

Thiết Y Ti thiết y tâm pháp cùng với bắt giặc đao pháp xác thực cũng có thể tăng phúc một điểm thuộc tính, nhưng không nhiều.

Võ kỹ tu hành chia xong mấy cảnh giới, chúng ta không giống như địa phương thổ dân, Dương Lăng cũng bất quá so với chúng ta sớm tới một đoạn thời gian mà thôi.

Hắn tu vi võ đạo sẽ không cao lắm, tất cả đều là ỷ vào đẳng cấp ưu thế mới cùng chúng ta kéo ra chênh lệch.

Ta chuẩn bị cho hắn thuốc nổ đương lượng, chỉ cần hắn dám đến, liền có thể cho hắn nổ thượng thiên đi!

Mấy tên thủ hạ nghe nhiệt huyết sôi trào, trong mắt tràn đầy chờ mong.

Chúng ta bây giờ cũng đã chuyển chức thành công, tà giáo đồ cái nghề nghiệp này mặc dù không dễ nghe, nhưng tốt và không tốt, là xem chúng ta như thế nào làm việc.

La Vũ: Mục đích của chúng ta, chính là muốn dàn xếp từ thực tế tới người chơi.

Muốn làm điểm này, nhất định phải nắm giữ đầy đủ ngữ quyền, tại 「 Thần Vực 」 Có được chính mình thế lực, địa vị.

Bên trên đã đáp ứng ta, sẽ lại cho mấy quyển tam lưu tâm pháp và tam lưu võ kỹ tới, đến lúc đó các ngươi cũng có thể bắt đầu tu luyện.

Mấy người nghe vậy, trong lòng càng kích động cùng hưng phấn.

Bọn hắn cuối cùng có cơ hội tại 「 Thần Vực 」 Đứng vững gót chân!

Chuyển chức đã thành công, chỉ cần lại trở thành võ giả, thực lực của bọn hắn liền có thể tăng lên trên diện rộng!

Chúng ta bây giờ có bao nhiêu tín đồ?

La Vũ Thần sắc khẽ động, đạo.

Trong đó một cái thủ hạ thấp giọng nói:

Đi qua trong khoảng thời gian này phát triển, phải có 180 người, cụ thể không có tính qua, có chút vẫn là bán tín bán nghi, bất quá cũng biết quyên điểm tiền vật.

Nghĩ biện pháp phát động bọn hắn, kiếm một ít chế tạo thuốc nổ nguyên vật liệu.

La Vũ trầm ngâm nói: Đây đối với chúng ta rất mấu chốt.

Nói xong, hắn bỗng nhiên khẽ cười một tiếng:

Trương Vĩ, ngươi bây giờ nguyện ý mang theo Xà bang gia nhập vào chúng ta thần tiên dạy?

Ngươi là người chơi, ngươi hẳn phải biết nắm giữ thuốc nổ chúng ta, đối diện với mấy cái này thổ dân người nguyên thủy, chính là giảm chiều không gian đả kích.

Phía sau hắn, sưng mặt sưng mũi Trương Vĩ đang gắt gao nhìn chằm chằm Thiết Y Ti chỗ cửa lớn cảnh tượng, trong mắt kinh hãi còn chưa rút đi.

La, la đôn đốc, các ngươi tại trong hiện thực cũng là bắt tặc, cùng Thiết Y Ti bộ khoái cũng coi như là...... Đồng sự a?

Trương Vĩ có chút cà lăm: Nhưng ngươi vừa vặn giống nổ chết một cái bộ khoái......

「 Thần Vực 」 Thổ dân chỉ là NPC, không tính người, chúng ta người chơi mới là người.

La Vũ nghiêm mặt nói: Huống chi chúng ta chuyện cần làm, vốn là cùng bọn hắn sẽ có xung đột, chẳng lẽ các ngươi thật sự nghĩ triệt để dung nhập 「 Thần Vực 」?

Nếu là có một ngày những thứ này NPC phản ứng lại, phát hiện chúng ta không phải nơi này, sẽ phát sinh chuyện gì ngươi nghĩ tới sao?

Trương Vĩ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Ngươi nói cũng có đạo lý, thế nhưng là Xà bang bên kia ta chỉ là đại diện, quyền nói chuyện vẫn là tại trên thân Dương Lăng.

Dương Lăng nếu như chết đâu?

La Vũ vỗ vỗ Trương Vĩ bả vai, lời nói ý vị sâu xa:

Xà bang liền sẽ về ngươi, có ta đứng tại sau lưng ngươi, ngươi tại 「 Thần Vực 」 Có thể vượt qua tại trên thực tế đều qua không ngày tốt lành.

Hắn mấy tên thủ hạ con mắt hơi hơi nheo lại, giống như rắn độc tại Trương Vĩ trên thân liếc nhìn.

Trương Vĩ trong lòng căng thẳng, liền nói ngay:

La hộ pháp, vậy ta gia nhập vào các ngươi Thần Tiên giáo, các ngươi cần ta làm cái gì?

Rất đơn giản, chờ Dương Lăng sau khi trở về, ngươi hỗ trợ mời hắn đi ra cùng ta gặp một lần, đến lúc đó ta sẽ cho địa chỉ ngươi.

La Vũ cười nói: Ngươi trước tiên có thể trở về.

Trương Vĩ vội vàng nói: Đi, vậy ta trước hết rút lui, chư vị cũng đều cẩn thận một chút.

Đưa mắt nhìn Trương Vĩ chật vật thoát đi, mấy tên thủ hạ liếc mắt nhìn nhau, trong đó một cái trầm ngâm nói:

La hộ pháp, chúng ta còn muốn chủ động trêu chọc Dương Lăng? Nếu như hắn biết thuốc nổ uy lực, ngầm hiểu lẫn nhau không có tìm chúng ta phiền phức, chúng ta có phải hay không chớ trêu chọc hắn?

Đây không phải trêu chọc, ta chỉ là muốn mời hắn đi ra cùng hắn nói chuyện hợp tác, nếu như hắn nguyện ý gia nhập vào Thần Tiên giáo, thế lực của chúng ta liền có thể mau hơn mở rộng.

La Vũ cười nói.

Mấy tên thủ hạ lập tức bừng tỉnh, nhao nhao mở miệng tán thưởng La Vũ nghĩ chu đáo.

Bây giờ mỗi ngày đều có người chơi đi vào, bất quá lúc trước Dương Lăng tựa hồ đã phân phó Thiết Y Ti bên kia, mới tiến tới người chơi đều bị đưa đi đỏ mỏ vàng cùng Sơn Hà tông dưới quyền khác khoáng mạch.

Các ngươi trong khoảng thời gian này suy nghĩ chút biện pháp, nhiều giữ lại một số người chơi, cùng bọn hắn báo cáo quan hệ lợi hại gia nhập vào chúng ta Thần Tiên giáo.

La Vũ phân phó nói.

Vài tên thủ hạ liếc nhau, trọng trọng gật đầu.

Bọn hắn biết, Thần Tiên giáo bắt đầu từ hôm nay liền muốn chiêu binh mãi mã.

Bằng không mặc dù có thuốc nổ loại thần khí này cũng chưa chắc ổn thỏa!

......

......

Sau nửa canh giờ, Dương Lăng cùng cuối Tần tại Thiết Y Ti môn phía trước xuống ngựa.

Nhìn xem trước mặt đây giống như phế tích một dạng cảnh tượng, cuối Tần trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Dương Lăng hít hà trong không khí lưu lại hương vị, không đợi hắn mở miệng, đã có bộ khoái bước nhanh tiến lên đón, thần sắc có chút sợ hãi:

Dương Bộ đầu ngài trở về, chúng ta bị Thần Tiên giáo thần tiên hạ xuống thiên hỏa, tổn thất một vị huynh đệ.

Thần Tiên giáo? Toà kia tà giáo?

Cuối Tần thần sắc có chút nghiêm nghị nhìn về phía Dương Lăng:

Dương ca, cái này tà giáo lớn mạnh nhanh như vậy, Thanh Sơn Thành loại địa phương nhỏ này đều có?

Không vội, đi vào lại nói.

Dương Lăng đi vào phía trong, đồng thời phân phó tên kia bộ khoái:

Truyền mệnh lệnh của ta, tất cả bộ khoái đều tới đây tụ tập.

Là!