Thứ 250 chương Phụ tá khai thác mỏ

Thứ 250 chương Phụ tá khai thác mỏ

Cửa viện, đứng một lão giả.

Chính là Tứ hoàng tử bên người vị kia Ti Lễ giám Từ Vô kị Từ Công Công, ngũ phẩm cường giả!

Cuối Tần con mắt trợn tròn.

Lục Vân Sâm không chịu được cười lên ha hả, kết quả kéo tới vết thương, lại bắt đầu ho khan kịch liệt.

Minh Tâm trước tiên hướng tương phản phương hướng chạy tới.

Tốc độ của hắn lại nhanh lại linh xảo!

Trong mắt mọi người bất quá là thời gian nháy mắt, liền đã sắp vượt qua tường viện!

Dương Lăng chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, cửa ra vào Từ Vô kị đã đứng tại trên tường viện, một chưởng vỗ ở Minh Tâm trên đỉnh đầu.

Một chưởng này ra tay nhìn như mềm nhũn, không có khí lực, tốc độ lại hết sức tấn mãnh.

Cứ như vậy nhẹ nhàng vỗ, Minh Tâm thể cốt phảng phất mềm nhũn một dạng, rớt xuống đất, cũng không còn cách nào đứng dậy.

Dương Lăng rùng mình, tê cả da đầu.

Trước đây vị này đối phó Cố Duy Châu, hắn kỳ thực còn nhìn không ra môn đạo gì.

Liền nhẹ nhàng vồ một cái, Cố Duy Châu liền bị bắt trở về, hơn nữa trực tiếp cầu xin tha thứ, không có bất kỳ cái gì ý chống cự.

Hiện tại hắn biết tại sao.

Từ Công Công thân pháp là du long bách biến, đây là một môn nhị lưu thân pháp, đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa.

Mà một chưởng này, là hóa cốt chưởng, đồng dạng là nhị lưu chưởng pháp, nhưng cũng là xuất thần nhập hóa.

Bất quá...... Từ Công Công chỉ tu một môn nội công —— thái âm tâm pháp, lại có thể nắm giữ ngũ phẩm thực lực, thuyết minh hắn so võ giả tầm thường trả giá càng nhiều......

Đây mới là để cho Dương Lăng hoảng sợ địa phương.

Hiểu được hai môn nội công đồng thời vận chuyển có thể mang tới tăng phúc hiệu quả.

Từ Vô kị chỉ có một môn nội công, có thể nắm giữ ngũ phẩm chiến lực, nhẹ nhõm giải quyết Minh Tâm.

Cái này hiển nhiên cùng hắn thuộc tính cơ sở cùng võ kỹ cảnh giới có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Từ Công Công đoán chừng cũng từng nuốt không thiếu đồ tốt, cho nên thuộc tính cơ sở cao, nếu để cho hắn lại kiêm tu một môn nhị lưu tâm pháp, chiến lực của hắn còn có thể lại đề thăng một mảng lớn......

Giờ này khắc này, trong viện hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng vị thiết y Bộ Khoái trừng lớn hai mắt, không dám tin nhìn xem một màn này.

Bọn hắn mấy vòng mưa tên tề xạ, tăng thêm hai vị chủ sự liên thủ công phạt đều không thể cầm xuống Minh Tâm, này liền bị đánh gục?

Lâm Tần cùng Lương Nhạc hít sâu một hơi, bọn hắn sống số tuổi lớn, mặc dù thực lực không cao, nhãn lực lại có!

Đây tuyệt đối là ngũ phẩm cường giả! Cho dù chỉ là phía dưới ngũ phẩm, cũng là bọn hắn mong muốn không thể so sánh độ cao!

Vương Thế Xương, Tôn Thiết Quân hàng này đã sớm ngây ra như phỗng, bọn hắn đã lớn như vậy, vẫn thật là là lần đầu tiên trông thấy chiến đấu như vậy!

Thật là lợi hại, thật sự là lợi hại......

Cuối Tần tự lẩm bẩm.

Lúc này Lục Vân Sâm để cho hắn nâng chính mình, cùng Dương Lăng cùng tới đến Từ Vô kị trước mặt.

Ấm không công bố mấy người cũng lập tức tiến lên.

Chúng ta bái kiến Từ Công Công!

Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm mang theo đám người cùng một chỗ chào.

Ánh mắt hai người, không hẹn mà cùng rơi vào trên Minh Tâm thân.

Hô hấp coi như ổn định, nhưng hai mắt nhắm nghiền, hiển nhiên là bị đánh ngất xỉu đi qua.

Từ Vô kị cười tủm tỉm nhìn xem Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, chúng ta lần này là phụng Tứ hoàng tử chi mệnh, tới tìm ngươi giúp một chút, ngược lại là không nghĩ tới trong lúc vô tình gặp phải chuyện này, cũng là vừa vặn.

Dương Lăng có chút giật mình, hắn còn tưởng rằng là Lục Vân Sâm sớm đưa tin Từ Công Công mời hắn tới.

Trong mắt Lục Vân Sâm lộ ra vẻ cổ quái:

Từ Công Công, Tứ hoàng tử có cái gì vội vàng cần Dương Lăng hỗ trợ? Còn muốn ngài tự mình đi một chuyến?

Vân Văn Tỉnh phủ, Tượng phong châu phủ ra một tòa liệt mỏ vàng, tin tức này các ngươi biết chưa?

Lâm Tần cùng Lương Nhạc thần sắc cổ quái, Tứ hoàng tử cũng nhìn trúng toà này mỏ?

Lục Vân Sâm rõ ràng đối với chuyện này cũng có nghe thấy, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tứ hoàng tử biết Dương Chủ Sự tại phương diện khai thác mỏ có chút thiên phú cùng tâm đắc, ban đầu ở Thủy Kỳ Lân động, Dương Chủ Sự thế nhưng là móc không thiếu Kỳ Lân Thiết đâu.

Từ Vô kị mỉm cười nói: Lần này Tứ Hoàng Tử phái chúng ta tới, chính là hy vọng chúng ta phụ tá Dương Chủ Sự, đem toà này liệt mỏ vàng mở.

Ít nhất, muốn tại Tam hoàng tử trước mặt người khác bên cạnh mở, như vậy Thánh thượng mới có thể quyết định đem toà này khoáng quyền quản lý giao cho Tứ hoàng tử.

Lương Nhạc cùng trong lòng Lâm Tần âm thầm hãi nhiên.

Xem ra toà này liệt mỏ vàng, sau lưng có hai tôn đại lão tranh đoạt, khoáng giúp cũng chỉ có thể uống chút canh.

Từ Công Công lại là tới phụ trợ ta mở liệt mỏ vàng?

Dương Lăng trong lòng dâng lên một hồi kinh hỉ.

Đây quả thực là ăn nhịp với nhau mua bán a!

Hắn trực tiếp không để ý đến bên trong Tam hoàng tử.

Đắc tội Tam hoàng tử sợ cái gì, chỉ cần ôm chặt Tứ hoàng tử đùi như vậy đủ rồi!

Hắn muốn mượn lần này cơ hội hung hăng thăng một đợt cấp!

Miễn cho lần sau gặp lại trên Minh Tâm dạng này lục phẩm, bị đối phương treo lên đánh.

Cụ thể chuyện, chúng ta tự mình trò chuyện tiếp, các ngươi trước tiên xử trí vụ án lần này a.

Cái này Minh Tâm, là nhung tộc gian tế đúng không?

Từ Vô kị nhìn về phía bên chân Minh Tâm, cười nhạt nói.

Lục Vân Sâm thấy thế, lập tức đem vụ án lần này cho ở trước mặt cắt tỉa một lần.

Từ Thẩm Thư lời, nói đến Lam Văn Đào, lại nói đến Minh Tâm là ngân mười thân phận.

Thẩm Thư lời mạo danh thay thế Hứa Tử Kính? Ta thế nhưng là nghe nói Thẩm Thư lời từng tại Cố Duy Châu phía dưới đọc qua mấy năm sách......

Từ Vô kị tự lẩm bẩm:

Cái này Lam Văn Đào là Lam thị xuất thân, mà Lam thị ở trong triều đường cũng đi ra mấy cái quan to một phương, Tam hoàng tử có cái phi tử liền họ Lam......

Trong mắt mọi người lộ ra một vòng vẻ kinh ngạc.

Vậy chuyện này nhưng là dây dưa quá lớn!

Lục Chủ Sự, Dương Chủ Sự, vụ án này nhất thiết phải thật tốt xử trí, chúng ta liền bồi các ngươi đem vụ án này đã định, tiếp đó đám người kia trực tiếp đưa đi kinh đô bên kia a.

Chúng ta trước hết cho các ngươi truyền cái tin.

Nói xong, Từ Vô kị sai người tìm đến giấy bút viết một trận, tiếp đó nhẹ nhàng vẫy tay một cái, một đầu cự điểu từ trên trời giáng xuống, đem đặt ở trong ống trúc thư tha đi, phá không rời đi.

Dương Lăng có chút hâm mộ, giống như tiểu Bạch cũng biết bay, chính là bay không xa, không biết nó về sau đẳng cấp cao có thể hay không giống con chim này bay lượn phía chân trời.

Vậy hắn cũng có thể dính chút ánh sáng, ngồi ở phía trên thử một lần bay lên trời cảm giác.

Tiếp xuống quá trình cũng rất đơn giản.

Bất quá ngắn ngủi nửa canh giờ, đình Giang Thành Thành lệnh phủ nha khôi phục những ngày qua vắng vẻ.

Hoặc có lẽ là so ngày xưa càng quạnh quẽ hơn.

Liền Tôn Thiết Quân cùng Vương Thế Xương đều bị mang đi trường hà châu phủ.

Trường hà châu phủ, mênh mông cuồn cuộn nhân mã vừa đến châu phủ, bên này Vân Nhược liền đã mang theo tập trộm chỗ một chỗ chủ sự, hai chỗ chủ sự, cùng với Trương Thiết mấy người tuần tra chỗ chủ sự tại chỗ cửa thành nghênh đón.

Ngắn ngủi sau khi trao đổi, bọn hắn liền đi tới trường hà châu phủ phủ nha.

Dù sao án này liên lụy đến Lam Văn Đào dạng này phủ úy, tại phủ nha làm dễ dàng hơn một chút.

Châu phủ phủ nha, Lam Nguyệt, Lam Kim Thủy, Thẩm Thư lời, Minh Tâm đều quỳ trên mặt đất.

Chỉ có Lam Văn Đào là nằm.

Tập trộm chỗ hai chỗ chủ sự lam đá ngầm san hô cũng tại bồi thẩm trong hàng ngũ.

Nhìn một màn trước mắt này, hắn tận lực để cho chính mình hướng tới bình tĩnh, không dám bại lộ nửa điểm tâm tình chập chờn, đáy mắt chỗ sâu lại có một vòng vẫy không ra lo nghĩ.

Từ Công Công xin mời ngồi.

Dương Lăng không có ngồi đi chủ vị, chắp tay chắp tay thỉnh Từ Vô kị thượng tọa.

Từ Vô kị cười khoát khoát tay, lôi kéo Lục Vân Sâm ngồi vào một bên:

Ngươi tiểu tử này, đây là trường hà châu phủ, ngươi mới là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự, để cho chúng ta thượng tọa là có ý gì? Ngươi liền hảo hảo ngồi thẩm a!

Lục Vân Sâm cũng cười nói: Từ Công Công nói thật phải, Dương Chủ Sự, ngươi nhanh lên thẩm án, ta còn phải về sớm một chút dưỡng thương.

Dương Lăng thấy thế, hướng hai người lần nữa thi lễ một cái, lúc này mới ngồi vào chủ vị.

Ở đây, là Lam Văn Đào trước đây vị trí.

Thẩm Thư lời, ngươi là Thiên Lang vệ đồng hai, đem có thể lời nhắn nhủ cũng giao phó đi.

Dương Lăng thản nhiên nói.