Thứ 14 chương Ta muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch.

Tăng nhân?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên.

Đối phương tới thật nhanh!

Vị này tất nhiên là Khổ Giác tự tăng nhân!

Hắn mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Tuệ Năng

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 18

Nhanh nhẹn: 12

Tinh thần: 6

Võ học: Khai Bi Thủ  Tật Phong Bộ  khổ giác tâm kinh

Thế lực: Khổ Giác tự

Ba môn võ học tại người!?

Đây chính là đại tông môn nội tình sao......

Trong lòng Dương Lăng sợ hãi thán phục.

Bất quá hắn chú ý tới Tuệ Năng tu luyện khổ giác tâm kinh chỉ là nhị lưu.

Hắn tại Khổ Giác tự địa vị cũng không cao, bất quá lấy tinh thần lực của hắn, cũng không đạt đến tu luyện kim cương Minh Vương Công tiêu chuẩn.

Dương Lăng nghĩ thầm.

Các ngươi nói, tù nhân đồ chính là ở đây bị bắt được?

Tăng nhân thản nhiên nói.

Chính là.

Ngô Giam Sự thận trọng gật gật đầu.

Tất cả thợ mỏ đều ngẩn ra.

Bọn hắn lần đầu từ Ngô Giam Sự trên mặt, nhìn thấy loại này ‘Cẩn thận từng li từng tí ’.

Trong lòng bọn họ khiếp sợ không thôi, trước mắt tăng nhân này là lai lịch gì?

Tù nhân đồ trên thân, ngoại trừ mấy lượng bạc vụn, cái gì cũng không có?

Tăng nhân lần nữa nói.

Ngô Giam Sự trên mặt lộ ra vẻ cười khổ:

Lúc đó tù nhân đồ đã bị Lâm bộ đầu mang đi, tại hạ chưa từng đối nó soát người......

Hắn âm thầm nhìn Lâm bộ đầu một mắt, trong lòng ẩn ẩn đoán được cái gì.

Lâm bộ đầu cau mày nói: Tuệ Năng đại sư, lúc đó tù nhân đồ bị bắt sau đã nghiệm chứng thân phận, trên người xác thực không có khác đồ dư thừa.

Nói đến đây, hắn như có điều suy nghĩ:

Lúc trước giang hồ truyền văn, tù nhân đồ tại Khổ Giác tự đánh cắp một thiên phật kinh, chẳng lẽ nghe đồn là thực sự? Tuệ Năng đại sư là muốn tìm kiếm bản này phật kinh?

Tuệ Năng nhìn Lâm bộ đầu một mắt, sau đó cười nói:

Tù nhân đồ đích xác từ Khổ Giác tự đánh cắp một thiên phật gia kinh điển, bởi vì đó là nguyên bản, đạo hữu cao thâm phật pháp, không dung di thất.

Cho nên Khổ Giác Tự Tài phái ta thu về này điển tịch.

Nhưng bây giờ trên người hắn cũng không ta Khổ Giác tự phật gia điển tịch, thuyết minh hắn đã đem vật này giấu ở một chỗ.

Ngô Giam Sự thần sắc khẽ động: Tuệ Năng đại sư, ý của ngài là......

Toà này Hỏa Tinh Nham khoáng, rất thích hợp giấu đồ.

Tuệ Năng chắp tay trước ngực: Ngô thí chủ, có thể hay không phối hợp hỗ trợ tìm kiếm, nếu có thể tìm được ngày đó Phật pháp điển tịch, bần tăng vô cùng cảm kích.

Ngô huynh, chuyện này có thể giúp một chút, ta lần này cũng mang theo mấy chục cái huynh đệ, cùng một chỗ tìm xem.

Lâm bộ đầu đạo.

Ngô Giam Sự thấy thế, tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, lúc này phân phó Ngưu quản sự, an bài tất cả thợ mỏ tìm kiếm cái này phật gia điển tịch.

Mặt chống lại ngàn thợ mỏ, Tuệ Năng bỗng nhiên cất cao giọng nói:

Ai có thể tìm được ta Khổ Giác tự phật gia điển tịch, bần tăng có thể truyền thụ thứ nhất môn công phu quyền cước, cùng với 50 lượng bạc ròng.

Tê ——

Công phu! Năm mươi lượng bạc!?

Thật hay giả!?

Khổ Giác tự đại sư chắc chắn nói lời giữ lời a, thật muốn có thể tìm tới chẳng phải là phát!

Trong đám người Trương Vĩ, Lâm Quốc Lương mấy người cũng trở nên kích động dị thường.

Theo bọn hắn nghĩ, đây chính là trò chơi nhiệm vụ!

Manh manh, Trần Húc, nếu như chúng ta tìm được nhiệm vụ mục tiêu, ban thưởng mọi người cùng nhau cùng hưởng!

Lâm Quốc Lương hưng phấn nói.

Ngô Manh vui vẻ gật gật đầu.

Trần Húc trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng:

Chỉ sợ không dễ dàng như vậy......

Ngô Giam Sự bên kia vì phòng ngừa có người tìm được đồ vật tự mình giấu phía dưới, đắc tội Khổ Giác tự.

Hắn để cho khoáng mạch hộ vệ cùng Lâm bộ đầu thủ hạ phụ trách giám sát.

Song phương cộng lại cũng có gần trăm nhân thủ.

Một người giám sát tầm mười vị thợ mỏ không có vấn đề.

Đồng thời cũng làm cho thợ mỏ ở giữa dò xét lẫn nhau.

Nếu có người giấu phía dưới, tố cáo thành công thì ban thưởng 100 lượng!

Cái này so với Tuệ Năng cho ban thưởng còn cao!

Không biết có phải hay không trùng hợp.

Dương Lăng cùng Trương Vĩ, còn có Lâm Quốc Lương bọn hắn phân đến cùng một chỗ.

Trần Húc ngược lại có chút kinh hỉ, tiến lên cùng Dương Lăng chào hỏi.

Các ngươi nói nhỏ cái gì!? Còn không mau tìm!

Giám sát bọn hắn chính là một vị Bộ Khoái, đối đãi những thứ này lưu dân thợ mỏ, từ không có gì hảo sắc mặt.

Trần Húc không dám nhiều lời, vội vàng bắt đầu tìm kiếm bốn phương.

Không chỉ có trong mỏ quặng có người đang tìm, thợ mỏ thôn cũng có người tại tìm.

Hai vị, ta cũng đi tìm kiếm một phen.

Tuệ Năng bỗng nhiên chắp tay một cái, liền cũng hướng khoáng mạch đi đến.

Đợi hắn đi xa.

Ngô Giam Sự bỗng nhiên nhỏ giọng nói:

Lâm huynh, Khổ Giác tự rớt thực sự là Phật pháp điển tịch? Mà không phải võ học?

Tất nhiên là võ học.

Lâm bộ đầu sắc mặt rất ngưng trọng:

Hơn nữa phẩm giai sẽ không quá thấp, đặt cơ sở cũng là một môn nhị lưu võ học.

Đây chính là đại sự a!

Ngô Giam Sự tự lẩm bẩm: Mạnh như Sơn Hà Tông, cũng bất quá trong tay nắm giữ hai môn tam lưu võ học......

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại:

Tù nhân đồ nói như thế nào? Hắn không phải là bị các ngươi bắt sao, hỏi ra lời nói không có?

Tù nhân đồ......

Lâm bộ đầu liếc qua Tuệ Năng bóng lưng:

Tuệ Năng đại sư cùng hắn nói riêng mấy câu, tiếp đó tù nhân đồ liền chết.

Chết......?

Ngô Giam Sự trong lòng hơi hơi run lên:

Các ngươi nha môn mặc kệ?

Quản cái gì, không cần thiết bởi vậy đắc tội Khổ Giác tự, Triệu quốc có bao nhiêu quan to hiển quý, cũng là Khổ Giác tự khách hành hương?

Lâm bộ đầu thản nhiên nói:

Huống chi bọn hắn mới là khổ chủ.

Ngô Giam Sự như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Hắn chắc chắn Khổ Giác tự rớt tất nhiên là võ học, ít nhất cũng là nhị lưu võ học.

Bằng không thì Tuệ Năng đều không cần diệt khẩu, miễn cho tin tức lan truyền mở ra, rước lấy khác đại tông ngấp nghé.

......

......

Thời gian từng giờ trôi qua.

Liền năm tòa quặng mỏ, cũng bị an bài thợ mỏ tìm kiếm.

Dương Lăng làm bộ rất chân thành tìm kiếm, kì thực âm thầm chú ý Tuệ Năng động tĩnh.

Gặp Tuệ Năng đi 5 hào quặng mỏ, trong lòng của hắn không khỏi lộp bộp một tiếng.

Chẳng lẽ đối phương đã từ tù nhân đồ trong miệng hỏi ra kim cương Minh Vương Công địa điểm ẩn núp?

Không đúng, nếu như hắn biết, cũng không cần phải huy động nhân lực.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng, ngươi có phải hay không nhanh gọp đủ năm lượng bạc?

Phụ cận Trương Vĩ một bên tìm kiếm các đại xó xỉnh, vừa mở miệng.

Có liên quan với ngươi sao?

Dương Lăng lườm đối phương một mắt.

Thuận tiện liếc mắt nhìn Trương Vĩ giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Trương Vĩ

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 3

Sức mạnh: 4

Nhanh nhẹn: 2

Tinh thần: 1

Võ học: trương gia thối pháp

Điểm sinh mệnh: 40

Dương Lăng bất động thanh sắc, trên mặt không có lộ ra nửa điểm dị sắc.

Đối phương nghề nghiệp đã từ thợ mỏ biến thành võ giả.

Kẻ này cùng Trương Hào tiếp xúc qua?

Vì cái gì Trương Hào sẽ đem trương gia thối pháp truyền thụ cho hắn?

Trương Vĩ cũng không nghĩ đến bí mật của mình sẽ bị dễ dàng xem thấu, tiếp tục nói:

Ngươi đào quáng tốc độ nhanh, góp năm lượng bạc không khó, ta muốn theo ngươi làm một vụ giao dịch.

Ngươi có thể có đồ vật gì cùng ta giao dịch?

Dương Lăng mạn bất kinh tâm nói.

Trương Vĩ trong mắt lóe lên vẻ tức giận, nhưng vẫn là nhịn ở tính tình, chậm rãi tới gần Dương Lăng, nhỏ giọng nói:

Võ học.

Võ học? Ngươi có võ học?

Dương Lăng bước chân dừng lại.

Trương Vĩ: Nói nhỏ chút, nếu như ngươi muốn tu luyện, liền lấy bạc cùng ta mua!

Dương Lăng tâm tư khẽ động.

Gia hỏa này thật chẳng lẽ có dư thừa võ học?

Từ Trương Hào bên kia lấy được?

Nếu như là thật sự, vậy đối phương giống như cũng chỉ có thể tìm hắn làm giao dịch.

Tìm những người khác, đó là chắc chắn phải chết!