Thứ 283 chương Không tổ đội

Thứ 283 chương Không tổ đội

Khoảng cách sơ cấp phó bản động Bạch Cốt mở ra, còn có tám ngày.

Trong tám ngày này, Thần Vực các nơi người chơi đều đang mong đợi, cũng vì phó bản mở ra làm chuẩn bị đầy đủ.

Thần Vực Công Tần lượng tin tức cũng càng lúc càng lớn.

Gửi đi một đầu Công Tần tin tức cần 10 lượng bạc.

Chuyển đổi thành thực tế sức mua, tương đương với 2 vạn khối tiền.

Đầy đủ người chơi bình thường tại Thần Vực tiêu xài hơn cái nguyệt, còn có thể ăn ngon uống ngon.

Liền xem như dạng này, cũng có người chơi bắt đầu không ngừng quét màn hình.

Cầu mua đan dược, cầu mua võ kỹ, cầu mua trang bị, cầu tổ đội.

Tương tự tin tức là nhiều nhất.

Dẫn đến Dương Lăng mỗi phút mỗi giây đều tại tiếp thu nói chuyện riêng quấy rối.

Nếu như không phải hắn lựa chọn đóng lại người không liên quan nói chuyện riêng.

Hắn một ngày 24 giờ, ít nhất sẽ bị đinh đinh mười mấy vạn lần.

Loại tình huống này, cũng phát sinh ở Lâm Thải Y trên người bọn họ.

Thời gian lại qua một ngày.

Hôm nay Thần Vực bên trong xuất hiện một cái thông cáo tin tức:

【 Sơ cấp phó bản động Bạch Cốt chuẩn bị hoàn tất, sẽ tại ngày thứ bảy 00: 00 mở ra 】

【 Phó bản đại khái: Động Bạch Cốt bên trong khắp nơi đều có cốt yêu, thỉnh thoảng liền sẽ xâm nhập phụ cận thôn trang, dẫn đến đại lượng thôn dân bỏ mình, ngươi đem dẫn dắt ngươi rõ ràng yêu đội , xâm nhập động Bạch Cốt, giết chết khống chế động Bạch Cốt bạch cốt Yêu Vương.】

【 Nhiệm vụ đánh giá: SSS, SS, S, A, B, C, D, E, F】

【 Ban thưởng lấy nhiệm vụ đánh giá làm tiêu chuẩn, giữ gốc ban thưởng : Một khỏa Uẩn Linh Đan 】

【 Phó bản độ khó cùng đội ngũ thực lực tổng hợp móc nối 】

【 Phó bản thời hạn 30 thiên, bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly 】

【 Như tại phó bản HP về không, có một lần đội viên cứu viện cơ hội, phát động điều kiện: Đụng vào 】

【 Hết thảy trang bị, cũng có thể đưa vào phó bản, bao quát linh sủng 】

【 Phó bản thất bại, trừng phạt: Ngẫu nhiên khấu trừ trên thân một kiện vật phẩm, bao quát nhưng không giới hạn trong: Trang bị, đan dược, tiền tài 】

【 Mỗi một vị người chơi, mỗi tháng đều sẽ nhận được một lần tiến vào phó bản cơ hội, không cách nào điệp gia 】

Vô số ánh mắt, đều chết nhìn chòng chọc cái này một cái kỹ càng thông cáo, bờ môi khẽ nhúc nhích, dường như đang đọc nội dung phía trên.

Bọn hắn nhìn rất nhiều cẩn thận, một chữ cũng không dám bỏ lỡ.

Sau khi xem xong thậm chí càng nhiều lần quan sát, bảo đảm giống như chính mình lý giải.

Dương Lăng trước tiên rời đi liệt mỏ vàng động, triệu tập mấy chục tên hạch tâm người chơi họp.

Từ thông cáo đến xem, chúng ta có mấy điểm cần thiết phải chú ý.

Dương Lăng: Nếu như hoàn thành phó bản nhiệm vụ, mặc kệ bình xét cấp bậc như thế nào, đều sẽ có một khỏa Uẩn Linh Đan giữ gốc ban thưởng.

Một khỏa Uẩn Linh Đan, có thể đề thăng 500 điểm võ kỹ độ thuần thục, cái này đan dược ở bên ngoài giá trị 500 hai.

Tại chỗ người chơi hô hấp đều trở nên thô trọng mấy phần.

Uẩn Linh Đan giá trị đối bọn hắn mà nói vẫn như cũ cực lớn.

Nếu như mỗi tháng có thể được đến một khỏa Uẩn Linh Đan, vũ kỹ của bọn hắn liền có thể mau hơn đột phá!

Tới Thần Vực lâu như vậy, bọn hắn đã cảm nhận được trong này kiếm tiền độ khó.

Năm trăm lượng bạc, tuyệt đại bộ phận người chơi đến nay đều không gọp đủ.

Cái này phó bản ban thưởng cũng không tệ lắm, ít nhất cho giữ gốc ban thưởng.

Bất quá...... Phó bản độ khó cùng đội ngũ thực lực tổng hợp móc nối, cái này đại gia cần thiết phải chú ý.

Dương Lăng thần sắc có chút ngưng trọng.

Cuối Tần như có điều suy nghĩ nói:

Đầu này ta lý giải là, nếu như ta cùng Dương lão đại ngươi tổ đội, phó bản độ khó rất có thể sẽ bởi vì thực lực cùng đẳng cấp của ngươi bị động đề thăng.

Tại chỗ người chơi thần sắc có chút nghiêm túc.

Đầu này phi thường mấu chốt, mấu chốt đến quyết định bọn hắn tiếp xuống đội ngũ an bài.

Có không ít người chơi đã đoạn tuyệt cùng Dương Lăng tổ đội tâm tư.

Song phương thực lực sai biệt quá lớn, nếu như cùng Dương Lăng tiến phó bản, đối mặt độ khó bọn hắn ứng phó không được, khả năng cao sẽ chết ở bên trong.

Ta vốn là muốn theo các ngươi đi vào chung, nhưng ta bây giờ quyết định một người tiến phó bản, xem trước một chút độ khó lại nói.

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Dương ca, trong phó bản có một đầu là: Như có người chơi bỏ mình, đội viên có thể đụng vào cứu viện, tương đương với nhiều một cái mạng.

Trương Thần đạo trầm ngâm nói: Một mình ngươi tiến phó bản, chẳng khác nào không cách nào dùng tới lần này cứu mạng cơ hội.

Ta đẳng cấp mặc dù thấp một chút, nhưng ta với ngươi cùng một chỗ tiến a.

Ta có linh sủng a, bên trong nói linh sủng cũng biết chiếm giữ đội ngũ danh ngạch, thuyết minh linh sủng cũng coi như là đồng đội.

Dương Lăng cười nói: Tiểu Bạch thực lực không kém, ta dẫn nó đi vào càng ổn thỏa một chút, nếu như là ngươi......

Ta sợ xảy ra chuyện thời điểm đằng không xuất thủ tới.

Trương Thần đạo nhẹ nhàng thở ra, có linh sủng liền tốt, hắn cũng lo lắng cùng Dương Lăng đi vào chung, gặp phải cực kỳ khủng bố độ khó.

Phó bản thời hạn là 30 thiên, theo lý thuyết chúng ta có thể ở bên trong chờ 30 thiên, nhưng tốc độ thời gian trôi qua cùng ngoại giới hoàn toàn cách ly.

Đầu này ý tứ, hẳn là bên trong 30 thiên, ngoại giới trong nháy mắt?

Trương Vĩ chậm rãi mở miệng: Nếu như đầu này thành lập, trong phó bản cũng là luyện công cơ hội tốt.

Chúng ta mỗi tháng, lại so với Thần Vực thổ dân nhiều nhất 1 tháng thời gian dùng để tu luyện nội công cùng võ kỹ.

Loại kia địa phương nguy hiểm, nơi nào còn có thể luyện công......

Có người chơi trong lòng oán thầm, nhưng cũng không dám ở trước mặt phản bác, vị này cha nuôi thế nhưng là ngũ phẩm cường giả, vẫn là trong cung đại lão.

Ngô Khiếu Trần: Vậy quá nguy hiểm a, ai không có việc gì tại trong phó bản tu luyện a?

Mọi người thấy hắn một mắt, người đàng hoàng này.

Trương Vĩ chắc chắn cười nói:

Nguy hiểm? Ngươi có thể lựa chọn không hoàn thành phó bản nhiệm vụ, thất bại cũng chỉ là ngẫu nhiên khấu trừ trên người trang bị, đan dược, tiền tài, nếu như không có cái này ba loại, mới chụp điểm thuộc tính.

Cái này......

Tại chỗ người chơi hai mặt nhìn nhau, tinh tế tưởng tượng, ánh mắt càng ngày càng sáng.

Cái này giống như cũng được a?

Dương Lăng cười gật gật đầu:

Đầu này hoàn toàn có thể lợi dụng, chỉ cần khảo thí đi ra thất bại về sau hệ thống khấu trừ tiêu chuẩn là được rồi.

Thông cáo mặc dù không có viết tinh tường, nhưng ta tin tưởng Thần Vực không có rõ ràng như vậy thiếu sót.

Nếu có người chỉ đem 1 lượng bạc đi vào, chẳng lẽ nói thất bại về sau, cũng chỉ chụp 1 lượng bạc?

Nếu là thất bại trừng phạt không cách nào đạt đến hệ thống phán định, có thể sẽ gặp phải khấu trừ điểm thuộc tính.

Trương Vĩ trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng:

Điểm ấy ngược lại là thật có khả năng.

Nếu như trang bị tăng lên thực lực, có thể hay không đem trang bị lưu lại lại vào phó bản? Dạng này phó bản độ khó là không phải tương ngộ ứng giảm xuống?

Lý Thú hỏi.

Chúng người chơi riêng phần mình đưa ra cái nhìn của mình.

Chia làm hai loại, một loại là cho rằng hệ thống tương ngộ ứng hạ xuống độ khó phán định.

Một loại là hệ thống sẽ căn cứ vào người chơi tại thực tế thực lực tới phán định độ khó.

Thực tế đã nắm giữ trang bị, liền tiến vào trong phán định tiêu chuẩn, nếu như cố ý gỡ xuống trang bị, có thể đối mặt độ khó viễn siêu thực lực bản thân phó bản.

Đi, đại khái chính là những thứ này, đại gia trong lòng tự cân nhắc cân nhắc, ta đã xác định không tổ đội.

Dương Lăng nói: Thừa dịp phó bản còn có bảy ngày mới mở ra, nhiều thăng mấy cấp tóm lại không tệ.

Cá nhân ta cảm thấy, không thể bởi vì phó bản độ khó cùng thực lực bản thân móc nối, liền cố ý đem thực lực đè lên.

Đó là vì chuyện nhỏ mà bỏ việc lớn.

Có mấy cái người chơi thần sắc chột dạ, bọn hắn vừa mới chính là muốn như vậy.

【 Canh năm! Đốt hết! Kế tiếp tồn điểm bản thảo trở ra cầu thúc canh =.=】