Thứ 636 chương Nên cho bản quan một lời giải thích

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống, phảng phất sau đầu có mắt, tại bốn cỗ khô lâu động thủ với hắn thời điểm, hai chân của hắn tựa như tia chớp quét về phía đối phương.

Kết quả hắn hai chân chỉ quét đến không khí, theo bọn nó mặc trên người tới.

Chờ Dương Lăng thế công thất bại, bốn cỗ khô lâu giống như lần nữa thật sự có được thể, bốn thanh đại đao đồng loạt chém vào trên thân Dương Lăng.

Đại đao thế đại lực trầm, lại trên thân Dương Lăng lưu lại bốn đạo rõ ràng vết thương.

Bọn chúng là bạch cốt nguyên thần? Chu Tú sao?

Dương Lăng chợt kéo ra cùng bốn cỗ khô lâu khoảng cách, tâm niệm cấp chuyển.

Đối phương thế công không đơn giản, mang đến cho hắn một cảm giác cùng Mưu Sâm thế công không sai biệt lắm.

Điều này nói rõ cái này bốn cỗ khô lâu sức mạnh cũng đã phá ngàn.

Nếu như mới vừa rồi là thông thường hơn năm phẩm, thương thế sẽ càng nghiêm trọng hơn.

Bốn cỗ khô lâu tựa hồ không có ý định cho Dương Lăng cơ hội thở dốc, chợt chìm vào lòng đất, như kiểu quỷ mị hư vô xuất hiện ở chung quanh hắn, tấn công về phía chỗ yếu hại của hắn.

Dương Lăng lần này không có cho bọn chúng mệnh trung cơ hội của mình, chỉ là nhẹ nhàng dời một bước, liền né tránh cái này bốn bộ khô lâu thế công.

Nhưng chúng nó phản ứng cũng rất nhanh, Dương Lăng có động tác thời điểm, động tác của bọn nó cũng trong nháy mắt thay đổi, như một đầu rắn độc, theo sát Dương Lăng.

Có thể đuổi kịp động tác của ta, xem ra tinh thần lực cũng không thấp.

Dương Lăng vừa suy nghĩ, một bên trốn tránh, ngẫu nhiên đánh trả một chút.

Bất quá hắn đánh trả mỗi một lần đều biết thất bại.

Đối phương hư thực trao đổi thời cơ đều rất hoàn mỹ.

Cái này bốn bộ khô lâu nguyên thần chính diện chiến lực so Mưu Sâm kém một chút, nhưng chúng nó liên thủ, tăng thêm hư hư thật thật, liền xem như Mưu Sâm gặp cũng biết nhức đầu.

Lúc này, một tôn thân thể mảnh khảnh khô lâu từ Dương Lăng đang phía dưới bốc lên, một kiếm đâm về hắn.

Dương Lăng mặt không biểu tình, phát động chỉ xích thiên nhai, cả người giống như thuấn di, xuất hiện tại viện tử mặt khác một bên.

Tôn kia thích khách khô lâu đánh lén thất bại, cùng bốn tôn chiến sĩ khô lâu cùng một chỗ, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Đây là vực sâu thú quật Giáp Cửu thành, các ngươi công nhiên đánh lén một vị Vạn Tượng Ti quan viên, phạm đại kỵ.

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Năm bộ khô lâu không nói hai lời, lại một lần nữa chìm vào trong đất biến mất không thấy gì nữa.

Một giây sau liền xuất hiện tại Dương Lăng sau lưng, tiếp tục tập kích bất ngờ.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đại khái chừng một khắc đồng hồ, Dương Lăng đã thăm dò cách thức công kích của đối phương.

Chính là dựa vào hư thực thay nhau pháp môn, lấy quỷ mị xảo trá phương thức tấn công tới thu phát.

Nếu như đối thủ phản kích, bọn chúng lập tức hư hóa, ngay sau đó ngưng thực phản kích.

Bất kể thế nào đánh, chỉ cần đối thủ không có khắc chế phương diện tinh thần thủ đoạn, bọn chúng liền đứng ở thế bất bại, đánh không lại cũng có thể tùy thời rút đi.

Ta thử qua Thần Viên tinh thần thể, bằng vào ta ngay lúc đó tinh thần lực, tinh thần thể cùng nhục thân cũng không thể vượt qua trăm trượng khoảng cách.

Bọn chúng sau lưng vị kia tinh thần lực coi như cùng ta bây giờ tương đương, nhục thân cũng tất nhiên tại một hai trăm trượng phạm vi bên trong.

Ý niệm tới đây, năm bộ khô lâu bỗng nhiên sa vào trong đất biến mất không thấy gì nữa, tựa hồ muốn lập lại chiêu cũ.

Dương Lăng chờ trong chốc lát, cũng không thấy đối phương xuất hiện, hắn liền chậm rãi trong triều phòng đi đến.

Nếu như là trước khi đến Đại Minh Tự phía trước gặp phải loại này đánh lén, hắn thật đúng là khó đối phó, phải mặc vào Thiên Lang thần binh giáp mới có thể cùng đối phương cứu vãn.

Hiện nay, hắn chỉ dựa vào ba môn nội công, tăng thêm Lăng Hư Bộ 300 điểm nhanh nhẹn tăng phúc, lại phối hợp phá ngàn tinh thần lực, liền có thể nhẹ nhõm hóa giải đối phương thế công.

Hắn cũng không có vận dụng thôn thiên thần đao, bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, càng không có mở ra bạch cốt Phật Đà Bá Thể.

Thậm chí ngay cả dư thừa võ kỹ đều không dùng.

Trở lại buồng trong, Dương Lăng ngồi xếp bằng hảo, trong mắt lóe lên một tia lãnh mang.

Cái kia năm bộ khô lâu lại một lần nữa hiện thân.

Nhưng lúc này đây, bọn chúng lại trông thấy một đầu kinh khủng Thần Viên từ trong cơ thể của Dương Lăng đi ra.

Phanh phanh phanh phanh phanh!

Dương Lăng một quyền một cái, trực tiếp đánh năm bộ khô lâu trong nháy mắt tan ra thành từng mảnh, biến mất ở trong không khí.

Cùng lúc đó, cuối phố một tòa trong trạch viện, một cái mặt mũi lãnh khốc trung niên nhân bỗng nhiên phun ra một chùm huyết vụ, hắn mở hai mắt ra, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Sư huynh, chuyện gì xảy ra? Thất thủ sao?

Bên cạnh một vị trung niên nữ tử có chút ngoài ý muốn, liền vội vàng hỏi.

Sư muội, rút lui nơi đây!

Trung niên nhân không kịp giảng giải, ngữ khí gấp rút.

Kết quả ân tiết cứng rắn đi xuống, Dương Lăng đã từ trong đất nổi lên, một cái tát lật úp trung niên nhân.

Trung niên nhân nhục thân không chịu nổi một kích, trúng chiêu về sau liền bắt đầu không ngừng ho ra máu, thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực điên cuồng vận chuyển đến cực hạn, cứu giúp chủ nhân của nó.

Trung niên nữ tử thấy thế, vừa kinh vừa sợ, trong nháy mắt vận công một quyền đánh về phía Dương Lăng.

Dương Lăng không nhúc nhích, tùy ý đối phương nắm đấm xuyên thấu thân thể của mình.

Loại này vật lý tổn thương, căn bản không đả thương được hắn Thần Viên tinh thần thể.

Cái này......

Trung niên nữ tử trong mắt lóe lên một tia kinh hoàng.

Ngay sau đó Dương Lăng nắm đấm liền một chút lại một lần rơi vào trên người nàng.

Mỗi một cái đều có thể đánh ra một đám mưa máu.

Đại khái đánh hơn 100 phía dưới, trung niên nữ tử buông mình mềm trên mặt đất, Huyết Nhục diễn sinh chi lực cũng không kịp trong thời gian ngắn khôi phục nàng thời khắc này thương thế.

Dương Lăng chậm rãi mở ra hai người này giao diện thuộc tính.

Nam tử trung niên gọi Trình Bắc, sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính không có bể trăm, tu luyện công pháp gọi: Tiểu Bạch cốt Nguyên Thần Pháp, cảnh giới vì siêu phàm nhập thánh.

Tinh thần lực chừng 800 điểm chi cự!

Dương Lăng thoáng một suy tư, đánh giá ra nam tử trung niên liên hạ tứ phẩm tông sư đều không phải là, nhiều nhất là hơn năm phẩm đỉnh tiêm.

Đến nỗi trung niên nữ tử, sức mạnh nhanh nhẹn song thuộc tính 399 điểm, điển hình hơn năm phẩm, trên thân cũng có võ đạo hỏa chủng khí tức, cũng coi như là tông sư quân dự bị hàng ngũ.

Còn tưởng rằng cái Trình Bắc là phía dưới tứ phẩm tông sư, bây giờ xem ra tinh thần công kích đích xác muốn so vật lý công kích cao một cái phương diện.

Chủ yếu ưu thế ở chỗ lơ lửng không cố định, nếu như không có ngang hàng tinh thần công kích thủ đoạn, căn bản không đả thương được đối phương.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng thản nhiên nói:

Các ngươi là động Bạch Cốt võ giả.

Cẩu quan, muốn giết cứ giết! Nhiều lời vô dụng!

Trình Bắc che ngực nghiêm nghị nói.

Ta không nói với các ngươi nói nhảm, ta là Vạn Tượng Ti tuần tra tám chỗ chủ sự, lần này đi theo trắng ti giám tới Giáp Cửu thành phá án.

A, trắng ti giám chính là các ngươi động Bạch Cốt bạch cốt Thần Quân.

Chu Tú, La Văn đạo, bạch cốt trưởng lão đều tới.

Dương Lăng: Các ngươi bây giờ có cái gì muốn nói?

Trình Bắc cùng trung niên nữ tử lập tức ngây ngẩn cả người, sau đó lập tức chỗ thủng chửi mắng.

Cẩu quan, ngươi cho rằng nói như vậy chúng ta liền sẽ tin ngươi? Thần Quân sớm đã tọa hóa, làm sao có thể biến thành các ngươi Vạn Tượng Ti ti giám!?

Chu Tú đại nhân bọn hắn cũng đã mất sớm, bằng không chúng ta động Bạch Cốt há có thể lưu lạc đến nước này!?

Hôm nay ngươi muốn giết cứ giết a, không cần lại cùng chúng ta nói nhảm.

Sư huynh, chỉ tiếc lần này không thể giết cái này cẩu quan, thay chúng ta động Bạch Cốt đông đảo sư huynh đệ báo thù!

Hai cái ngu xuẩn.

Dương Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Hắc hắc, bọn họ đích xác xem như ngu xuẩn.

Chu Tú đi đến, giống như cười mà không phải cười nhìn về phía Trình Bắc hai người.

Trình Bắc hai người phảng phất như là thấy quỷ, há hốc mồm nói không ra lời.

Không nghĩ tới a, Dương Chủ Sự vậy mà tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ, đây chính là thế gian nhất lưu tinh thần pháp môn.

Chu Tú một lần nữa nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục, đáy mắt chỗ sâu còn lập loè một tia ghen ghét.

Ta loại này bối cảnh, tu luyện Thần Viên quan tưởng đồ rất bình thường a?

Dương Lăng thản nhiên nói: Ngược lại là Chu đại nhân ngươi, nên cho bản quan một lời giải thích.

Thực sự là Chu trưởng lão!?

Trình Bắc cùng sư muội hít sâu một hơi.