Thứ 30 chương Thiết y ti.

Xem ra là ta đoạn thời gian trước tích lũy không thiếu kinh nghiệm trì, lại thêm Ngô thiếu bọn hắn cho kinh nghiệm, mới có thể để cho ta thăng liền ba cấp.

Dương Lăng bất động thanh sắc, thu hồi giao diện thuộc tính.

Lâm bộ đầu cười nhạt nói: Đã ngươi làm Bộ Khoái, có một số việc ta muốn cùng ngươi giao phó.

Lão đại mời nói.

Dương Lăng vội vàng ôm quyền.

Chúng ta bọn này Bộ Khoái một phần của Thiết Y Ti.

Ngươi biết Thiết Y Ti a?

Hắc bảng chính là Thiết Y Ti các đại nhân làm ra.

Lâm bộ đầu trên mặt lộ ra một vòng kính cẩn, dưới con mắt ý thức nhìn về phía một phương hướng nào đó:

Tại chúng ta Triệu quốc, Thiết Y Ti mặc dù tại lục bộ phía dưới, nhưng chức quyền phạm vi lại không nhỏ, cái này đều phải ỷ lại chúng ta Ti Chủ thủ đoạn thông thiên.

Triệu quốc các đại phủ thành, huyện địa, chỉ cần có người phạm pháp loạn kỷ cương, đều thuộc về chúng ta Thiết Y Ti quản.

Thiết Y Ti?

Dương Lăng vẫn là lần đầu nghe nói cái ngành này.

Xem ra Triệu quốc Bộ Khoái hệ thống cùng hắn tưởng tượng khác biệt.

Ta nói những cái kia, còn bao gồm tất cả đại tông môn, tỷ như Sơn Hà Tông.

Lâm bộ đầu có nhiều thâm ý cười nói.

Dừng một chút, Đương nhiên, các ngươi chỉ là phổ thông Bộ Khoái, giống ta cũng vẻn vẹn cửu phẩm thiết y Bộ Khoái mà thôi.

Tông môn sự tình quá mức phức tạp, ta không muốn quản, cũng không có năng lực quản, mọi thứ mở một con mắt nhắm một con mắt liền đi qua.

Cửu phẩm thiết y Bộ Khoái?

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Nói như vậy Bộ Khoái còn có tấn thăng chi lộ?

Ta nói với ngươi những thứ này, là hy vọng ngươi không cần cho rằng trở thành Bộ Khoái, liền có quyền.

Lâm bộ đầu giống như cười mà không phải cười:

Ta hy vọng ta quản hạt địa giới, có thể an an ổn ổn, đã như thế tại ta về hưu phía trước, hỗn cái bát phẩm thiết y Bộ Khoái thân phận không có vấn đề.

Lão đại xin yên tâm, ta nhất định không sẽ chọc cho chuyện.

Dương Lăng nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

Bất quá qua một thời gian ngắn, ta có thể liền đi đỏ mỏ vàng đảm nhiệm giám sự......

Không xung đột, ngày thường ngươi không cần chờ tại Thanh Sơn Thành, dưới tay ta nói đến có trên trăm vị Bộ Khoái, nhưng trên thực tế ở tại Thanh Sơn Thành cũng liền năm sáu mươi cái.

Lâm bộ đầu cười nhạt nói: Ngươi liền hảo hảo tại đỏ mỏ vàng đợi cũng được.

Trừ phi là có Thiết Y Ti đại nhân đến, vậy ngươi phải trở về.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Đào quáng thăng cấp con đường còn tại.

Lão đại, không biết ta về sau có cơ hội hay không trở thành thiết y Bộ Khoái?

Dương Lăng nói.

Lâm bộ đầu trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt:

Có cơ hội, làm sao lại không có cơ hội? Bản thân ngươi là võ giả, có trên tay công phu.

Nếu như lại lập xuống thêm chút công lao, trở thành cửu phẩm thiết y Bộ Khoái vấn đề không lớn.

Chỉ là cửu phẩm sau đó, liền cần tấn cấp khảo hạch.

Tấn cấp khảo hạch?

Ân.

Lâm bộ đầu rất có kiên nhẫn, giải thích nói:

Thiết Y Ti có một bộ chính mình tấn thăng đường đi, cùng những cái kia đi học Quan đại nhân không giống nhau.

Ti Chủ coi trọng nhất năng lực, chỉ cần năng lực mạnh, liền có thể thu được đề bạt.

Năng lực này thể hiện tại nơi nào đâu? Ta kiểm tra một chút ngươi.

Xử án năng lực?

Dương Lăng vô ý thức đạo.

Lâm bộ đầu cười khoát khoát tay: Đây là một điểm, nhưng không phải rất trọng yếu, chúng ta chỉ phụ trách truy nã, bắt, đương nhiên là nhìn trên người công phu!

Chỉ cần ngươi tu vi võ đạo đầy đủ sâu, đủ mạnh, lại có thượng cấp tiến cử, Thiết Y Ti liền sẽ an bài khảo hạch.

Khảo hạch qua liền có thể tấn thăng.

Đang khi nói chuyện, hắn lại lấy ra một bộ màu đỏ Bộ Khoái phục, cùng một cái bội đao, cùng với một bản cổ tịch.

Bắt giặc đao pháp?

Dương Lăng mắt sắc, nhìn thấy trên cổ tịch nội dung sau, trong lòng có chút ngạc nhiên.

Thì ra làm Bộ Khoái, còn có thể cho võ kỹ?

Cái này bắt giặc đao pháp xem như bình thường nhất đao pháp, bất quá luyện đến cao thâm, bình thường mâu tặc cũng khó có thể ngăn cản ngươi ba đao.

Tất cả Bộ Khoái đều phải luyện, có đôi khi ngươi tu vi không được không sao, nếu thanh đao pháp luyện vào cấp trên mắt, cũng có thể được đề bạt.

Lâm bộ đầu nói: Thay y phục, đồ vật cất kỹ. Ta dẫn ngươi đi nhìn một chút sau này đồng liêu.

Dương Lăng một bên thay quần áo, một bên xem xét bọn chúng thuộc tính.

【 Phổ thông Bộ Khoái phục 】

【 Thiết Y Ti chế tạo Quan Đao, sức mạnh thêm 3, công kích 20】

Đây là binh khí...... Bất quá đòn công kích này thuộc tính đến cùng thể hiện tại phương diện kia, cùng phá giáp có liên quan sao?

Dương Lăng trong lúc suy tư đã thay quần áo xong.

Thân hình của hắn đại khái khoảng 1m8, đi qua khoảng thời gian này tu luyện, trên thân bao trùm lấy một tầng thật mỏng cơ bắp.

Dưới mắt mặc quần áo tử tế, thân hình kiên cường, trong lúc nhất thời để cho rừng Bộ Khoái nhìn có chút ngây người:

Y phục này như thế nào cho ngươi mặc ra Thất Bát phẩm cảm giác.

Sau đó hắn cười nói: Tiểu dương, ngươi có thể thật thích hợp làm Bộ Khoái, liền thân hình này khí chất này, mâu tặc thấy ngươi trước tiên sợ ba phần.

Kế tiếp Lâm bộ đầu tự mình mang theo hắn đi đến sát vách viện tử.

Trong viện, đang có một đám Bộ Khoái uống một chút ha ha luyện tập bắt giặc đao pháp.

Nhìn lên gặp Lâm bộ đầu, bọn hắn lập tức dừng lại trong tay sự tình, tiến lên chào, đồng thời cũng tò mò dò xét Dương Lăng.

Vị này là Dương Lăng, mới tới Bộ Khoái. Lão Triệu, ngươi ở nơi này tư lịch già nhất, ngươi dẫn hắn một đoạn thời gian.

Lâm bộ đầu điểm một người có mái tóc có chút hoa râm lão Bộ Khoái.

Là!

Lão Triệu tiến lên một bước, chậm rãi gật đầu.

Dương Lăng sẽ không ở Thanh Sơn Thành ở lâu, cũng liền ngẫu nhiên trở về một chuyến, cho nên ngày thường không cần đang trực, hiểu rồi?

Lâm bộ đầu lần nữa nói.

Chúng Bộ Khoái nghe vậy hơi biến sắc mặt, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã mang theo âm thầm khó chịu.

Giao phó xong, Lâm bộ đầu liền bước nhanh mà rời đi.

Còn lại Bộ Khoái cũng không có cùng Dương Lăng nói chuyện với nhau ý tứ, tiếp tục luyện đao luyện đao, đánh quyền đánh quyền.

Dương Lăng đúng không, ngươi kêu ta lão Triệu là được, cần ta mang ngươi dạo chơi nha môn, hoặc ra ngoài đi một chút?

Lão Triệu rất khách khí.

Dương Lăng biết những người còn lại đem mình làm cá nhân liên quan, bất quá hắn cũng không thèm để ý.

Bản thân hắn chính là cá nhân liên quan, lại Lâm bộ đầu tựa hồ còn an bài hơn mười vị quan hệ như vậy nhà.

Triệu ca, ta dự định nghỉ ngơi một chút, không biết ta nhóm thường ngày nghỉ ngơi phòng là cái nào một gian?

Dương Lăng nói.

Trong viện Bộ Khoái kỳ thực đều đang âm thầm chú ý bên này, nghe thấy lời này lập tức mặt lộ vẻ khinh bỉ.

Lão Triệu vẫn như cũ rất khách khí, chỉ một gian trong đó gian phòng nói:

Gian phòng kia chính là chúng ta nghỉ ngơi địa phương, bất quá tất cả mọi người là tháo hán tử, có chút hương vị, không biết ngươi......

Không sao.

Dương Lăng lúc này tiến vào phòng nghỉ, tiếp đó đóng cửa lại.

Trong phòng chỉ có hắn một cái, hắn lần nữa mở ra giao diện thuộc tính.

8 điểm điểm thuộc tính tự do, ta có thể đem tinh thần tăng lên tới 25 điểm.

Đã như thế, mặc kệ là võ kỹ, vẫn là kim cương Minh Vương Công tốc độ tu luyện đều có thể tăng lên trên diện rộng.

Nếu là một ngày có thể thu được 12 đến 13 Điểm kinh nghiệm, kim cương Minh Vương Công chỉ cần hai ba tháng liền có thể tấn thăng tầng thứ hai, đạt đến dung hội quán thông cảnh giới.

Đến lúc đó không chỉ biết cho 10 điểm điểm thuộc tính tự do, còn có thể vận công trạng thái tăng phúc 30 điểm lực lượng cùng 30 điểm nhanh nhẹn.

Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Lăng đã có quyết đoán.

Nếu như đem điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh hoặc nhanh nhẹn phía trên, ngắn hạn đề thăng rất lớn, cũng rất rõ ràng.

Nhưng trường kỳ đến xem, không có kim cương Minh Vương Công tới chi phí - hiệu quả cao!

Nếu như đến lúc đó, Ngô thiếu sự tình bộc lộ, ta cũng coi như có sức tự vệ.

Bất quá nếu là ta có thể trở thành chính thức thiết y Bộ Khoái, liền xem như cửu phẩm, chuyện này đối với ta mà nói hẳn là cũng không tính quá ma túy phiền.

Thăng cấp, tu luyện võ kỹ công pháp, trở thành chính thức thiết y Bộ Khoái, đây là ta hiện tại chuyện trọng yếu nhất.

Dương Lăng lúc này đem 8 điểm thuộc tính toàn bộ thêm ở trên tinh thần.

Kèm theo một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm tràn vào mi tâm.

Dương Lăng bỗng cảm giác tinh thần kình càng đầy, con mắt thị lực cũng biến thành càng rõ ràng, tinh tế tỉ mỉ.

Thậm chí ngay cả thính lực đều chiếm được cực lớn đề thăng.

Phía ngoài xì xào bàn tán, đủ loại động tác, vô ý thức sẽ ở trong đầu hắn hiện ra nên có hình ảnh......