Thứ 565 chương Ngươi mang tới tấm bản đồ kia, là ai cho ngươi

Thứ 565 chương Ngươi mang tới tấm bản đồ kia, là ai đưa cho ngươi

Quả nhiên tăng thêm 2 điểm tiến độ! Ô Mộc mật rắn quả là đồ tốt, phải nghĩ biện pháp chuẩn bị nhiều hơn một chút!

Dương Lăng một mực nhớ kỹ vật này, đợi tháng sau tiến vào Thần Vệ Ti phó bản, hắn cần tính nhắm vào tìm kiếm những thứ này kỳ hoa dị thảo!

Cái này đều là võ đạo hỏa chủng tốt nhất củi!

Bích huyết Hà Thủ Ô cũng có thể hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng.

「 Một ngàn hai trăm năm bích huyết Hà Thủ Ô: Tăng thêm 30000 điểm nội công điểm kinh nghiệm, 1000 điểm điểm sinh mệnh, hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Cái này cũng là đồ tốt, 30000 điểm nội công kinh nghiệm tương đương với 60 khỏa bồi nguyên đan, cũng không cần thời gian nửa năm dùng để tiêu hoá.

Cho dù là thôn thiên đại hoàn đan, cũng vẻn vẹn có thể tăng thêm 10000 điểm nội công kinh nghiệm mà thôi.

Chớ nói chi là nó còn tăng trưởng điểm sinh mệnh, đối với võ đạo hỏa chủng có hơi mở rộng hiệu quả!

Dương Lăng hai ba miếng ăn xong gốc cây này một ngàn hai trăm năm bích huyết Hà Thủ Ô.

Nóng bỏng dòng nước ấm ở trong cơ thể hắn chảy xuôi.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

「 Đại Phẩm Thanh Long Kình 」

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Thiên Ý Chân Kinh 」

Thiên ý bách chiến đồ lục bây giờ là 17 vạn điểm kinh nghiệm, Thần Viên quan tưởng đồ cũng có 10 vạn điểm kinh nghiệm, cái trước càng gần gũi xuất thần nhập hóa.

Dương Lăng làm sơ cân nhắc, liền tuyển thiên ý bách chiến đồ lục.

Trong chớp mắt, thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm từ 17 vạn tăng vọt đến 20 vạn!

HP của hắn cũng lần nữa tăng lên 1000 điểm, đi tới 17100 điểm!

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng 4/500】

Dương Lăng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Võ đạo hỏa chủng tiến độ quả nhiên tăng lên 1 điểm, đi tới 4 điểm.

Thật muốn tính toán, hết thảy ba loại võ giả bình thường cả một đời có thể đều ăn không bên trên một ngụm hàng hải sản trân bảo, kỳ hoa dị thảo, mới đề thăng 4 điểm võ đạo hỏa chủng tiến độ, nhìn rất ít.

Trên thực tế hắn cũng hiểu được đạo lý trong đó, loại này đề thăng, kỳ thực đã siêu cấp to lớn.

Nếu như ta võ đạo hỏa chủng phẩm giai là tối sơ cấp, cứ như vậy ăn được mấy lần, có thể liền đã thành lô, tấn thăng tứ phẩm tông sư chi cảnh!

Thần Vực võ giả bình thường ít nhất phải hoa thời gian ba năm!

Dương Lăng lần nữa nhìn về phía Lục Long giới.

Hắn lần này cầm mười cây năm so sánh già kỳ hoa dị thảo.

Đáng tiếc ngoại trừ Ô Mộc mật rắn quả, bích huyết Hà Thủ Ô, còn sót lại cũng không có mở rộng võ đạo hỏa chủng hiệu quả.

Bên kia là nghĩa huynh bố trí xuống mê trận, có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng đồ tốt chỉ phóng hai gốc cũng hợp tình hợp lý......

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, sau đó lấy ra năm trăm năm dung nham Chu Quả ăn vào.

Nó có thể tăng thêm 5000 điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm.

Thần Viên quan tưởng đồ kinh nghiệm từ 10 vạn tăng trưởng đến 10.5 vạn.

Dương Lăng lại lấy ra bốn trăm năm U Minh quỷ nấm ăn vào, nó có thể tăng trưởng 1 vạn điểm tinh thần loại công pháp điểm kinh nghiệm.

Thần Viên quan tưởng đồ kinh nghiệm lần nữa từ 10.5 vạn tăng vọt đến 11.5 vạn.

Còn lại sáu cây kỳ hoa dị thảo, tất cả đều là tăng thêm võ kỹ độ thuần thục.

Lấy hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi là nhất, vật này có thể tăng thêm 10 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục!

Dương Lăng hơi tính toán một chút, tăng thêm khác năm cây kỳ hoa dị thảo, không sai biệt lắm là 30 vạn độ thuần thục.

Cũng liền 600 khỏa uẩn linh đan, giá trị 30 vạn lượng.

Bất quá Thần Vực đổi mới đến 2.0 về sau, cho Uẩn Linh Đan tăng thêm ba ngày thời gian để nguội......

Uẩn Linh Đan đối với người chơi giá trị đã không có lúc trước cao như vậy, như lúc trước không có để nguội thời điểm, có thể tùy tiện ăn, giá trị của nó kỳ thực hơn xa một khỏa năm trăm lượng.

Bây giờ có ba ngày thời gian cooldown, giá trị ngược lại phù hợp năm trăm lượng đồ vật.

Những thứ này kỳ hoa dị thảo ngược lại là không có để nguội, cho nên giá trị của bọn nó tại Uẩn Linh Đan bị suy yếu về sau, ngược lại lớn biên độ tăng lên rất nhiều.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính xem xét.

Phong Thần Kim Cương Thối cùng Lăng Hư Bộ đã xuất thần nhập hóa.

Không có mở khóa siêu phàm nhập thánh tình huống phía dưới, còn có thể tăng lên võ kỹ chỉ có: Băng Sơn Quyền, Cầm Long Đao Pháp, chúc long thất tinh kiếm pháp.

Cùng với tạm thời không có mở khóa tu luyện hoàn cảnh điều kiện: thiên ý thần đao.

Băng Sơn Quyền coi như xong, cầm hổ đao pháp cũng không biết sau này có hay không thăng cấp.

Trân quý độ thuần thục tạm thời không thể dùng tại cái này hai môn võ kỹ trên thân.

Chỉ cần có thể tìm được phù hợp thiên ý thần đao tu luyện hoàn cảnh, một gốc hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi liền có thể để nó đột phá đăng đường nhập thất, mở khóa Lôi Đao.

Dương Lăng có tính toán, hắn lưu lại Huyền Lôi mai rùa chi, dùng để sau này đề thăng thiên ý thần đao.

Còn sót lại năm cây kỳ hoa dị thảo liền dùng để đề thăng chúc long thất tinh kiếm pháp.

Môn này kiếm pháp dù sao cũng là nhất lưu võ kỹ, xuất thần nhập hóa về sau còn có Thất Tinh kiếm trận có thể dùng.

Trước đây Triệu Đức sư tôn cùng hắn nghĩa huynh bó thiên mệnh giao thủ, Thất Tinh kiếm trận uy năng cũng mười phần kinh khủng, không kém gì Thần Viên tinh thần thể.

Một chút thời gian, Dương Lăng đã ăn xong cái kia năm cây kỳ hoa dị thảo.

chúc long thất tinh kiếm pháp độ thuần thục từ 17.5 vạn, tăng vọt đến 37.5 vạn.

Cách trăm vạn đại quan cũng không xa.

Dương Lăng cảm khái nhìn về phía Lục Long giới.

Vốn là đầy ắp không gian, bây giờ đã vắng vẻ rất nhiều.

Còn có hai mảnh Hỏa Giao lân giáp, hai ngàn năm Huyền Lôi mai rùa chi.

Đối với thu hoạch lần này, hắn phi thường hài lòng.

Dù sao tại trong động Hoả Vân hắn liền ăn nhiều như vậy Hoả Linh Châu.

Đẳng cấp, các hạng thuộc tính, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng!

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng cũng có 4 điểm tiến độ.

Khoảng cách 500 điểm tiến độ cũng không tính quá xa.

Tiểu Bạch lần này tiến hóa, đoán chừng muốn thời gian vẫn rất lâu, đến nay cũng không có gì động tĩnh.

Ngươi rất thú vị, vừa mới cái loại thủ đoạn này, là Tụ Lý Càn Khôn? Vẫn là trong truyền thuyết Tu Di Giới Chỉ?

......

Dương Lăng toàn thân lông tơ từng chiếc dựng thẳng, nếu không phải là thanh âm này hắn hết sức quen thuộc, chỉ sợ muốn bị sợ mất mật.

Sau lưng, đứng một đạo hỏa hồng sắc hư ảnh, chính là rút nhỏ vô số lần Thần Viên tinh thần thể.

Nó bây giờ thân thể, cũng liền cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Tiền bối không phải tọa hóa sao.

Dương Lăng quay người chê cười nói.

Xúi quẩy.

Thần Viên tinh thần thể: Bản tôn cũng cho là muốn tọa hóa, ai nghĩ đến còn thừa lại một hơi cuối cùng, vậy thì tạm thời trước tiên không tọa hóa.

Dừng một chút, Ngược lại là ngươi, bản tôn quan sát ngươi rất lâu, bây giờ có một cái vấn đề rất trọng yếu hỏi ngươi.

Tiền bối mời nói.

Dương Lăng đã có thể chắc chắn, trong phó bản nghĩa huynh cùng nơi này nghĩa huynh không phải cùng là một người.

Đối phương trong đầu, không tồn tại liên quan tới hắn ký ức.

Hắn cảm thấy cái này hợp tình hợp lý, nếu không thì thật lộn xộn, nhưng trong lòng khó tránh khỏi cũng có chút hứa thất lạc.

Ngươi mang tới tấm bản đồ kia, là ai đưa cho ngươi.

Thần Viên tinh thần thể thản nhiên nói.

......

Dương Lăng cảm thấy vấn đề này rất khó trả lời.

Nếu như hắn nói thực ra, đối phương có thể sẽ một cái tát chụp chết hắn.

Nếu như không thành thật nói, hắn sợ chính mình không thể gạt được trước mắt vị này.

Tâm tình ngươi rất phức tạp, đang sợ? Đang do dự? Vì cái gì không bằng thực nói cho bản tôn?

Thần Viên tinh thần thể hiếu kỳ nói:

Ngươi biết, bản tôn đối với các ngươi cũng không ác ý.

Tiền bối có thể đáp ứng hay không vãn bối, vô luận vãn bối nói ra lời gì, tiền bối cũng có thể đem vãn bối là đang thả cái rắm, nổi điên, tuyệt đối không thể một cái tát đánh chết vãn bối.

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, ôm quyền nghiêm mặt nói.