Thứ 690 chương Thần thông?.

Kỳ Quan Thiện Đức cười nói: Tiểu dã, vi sư hảo bằng hữu đệ tử ngưng luyện thượng phẩm kiếp hỏa.

Cho nên vi sư muốn cho ngươi cùng hắn luận bàn một chút, xem thượng phẩm kiếp hỏa nội tình thâm hậu cỡ nào.

Bực này cơ hội khó được, chờ sau đó ngươi ra tay không cần lưu thủ, toàn lực liền có thể.

Có chúng ta tại sẽ không xảy ra chuyện.

Tại chỗ Kỳ Quan gia tử đệ trong mắt nhao nhao lộ ra một tia hiếu kỳ cùng hưng phấn.

Bọn hắn đích thật chưa thấy qua ngưng luyện kiếp hỏa võ giả.

Nhưng bọn hắn biết ngưng luyện Huyền Hỏa võ giả, bình thường cũng có thể nghiền ép cùng giai.

Đây cũng không phải là Huyền Hỏa thật sự so linh hỏa mạnh rất nhiều, nó mạnh chủ yếu thể hiện tại nội tình, mạnh hơn hậu kỳ.

Nhưng hỏa chủng mạnh hơn một đoạn, lấy được tài nguyên thì càng mạnh, đây mới là giữa hai bên lớn nhất chênh lệch!

Dương Lăng nhìn về phía vị này, mở ra hắn giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Bùi Tẫn Dã

Nghề nghiệp: Long Huyết kiếm sư

Sức mạnh: 999

Nhanh nhẹn: 999

Tinh thần: 420

Võ học: Long Huyết cửu chuyển kiếm kinh

Long Huyết kiếm pháp

Du Long Bách Bộ Thân Pháp

Thế lực: Vực sâu thú quật

Vị này chỉ chuyên chú tại một môn nội công, một môn kiếm thuật, một môn thân pháp.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Kỳ thực loại này đường đi là đúng, đem có hạn tài nguyên toàn bộ đắp lên tại tốt nhất phương hướng.

Như vậy thì không dễ dàng phân tâm, cũng sẽ không tham thì thâm.

Hắn tin tưởng đối phương tuổi tác tất nhiên không lớn, có thể tại số tuổi này tấn thăng tứ phẩm, lại ba môn võ đạo công pháp toàn bộ đều tấn thăng siêu phàm nhập thánh.

Cũng là bởi vì điểm này.

Chỉ là có chỗ tốt liền sẽ có chỗ xấu.

Đối phương bởi như vậy, một đoạn thời gian rất dài chiến lực là phải bị đủ loại thuộc tính một dạng, nhưng công pháp nhiều hơn hắn, võ kỹ nhiều hơn đối thủ của hắn áp chế.

Nhưng vị này Bùi Tẫn Dã rõ ràng so với người khác càng có cơ hội gọp đủ 1 ức điểm kinh nghiệm, để cho công pháp lại đề thăng một cảnh giới.

Đến lúc đó, sợ sẽ có biến hóa long trời lở đất!

Bùi Tẫn Dã bây giờ cũng tại yên tĩnh dò xét Dương Lăng.

Khi hắn từ sư tôn trong miệng biết được vị này ngưng luyện thượng phẩm kiếp hỏa, trong lòng kỳ thực không quá tin tưởng.

Dù sao hắn là người từng trải, biết ngưng luyện một khỏa thông thường hỏa chủng có nhiều khó khăn, chớ nói chi là thượng phẩm kiếp hỏa.

Sư tôn, tất cả thủ đoạn đều có thể vận dụng sao? Bao quát ta bộ kia thần binh giáp?

Bùi Tẫn Dã chậm rãi nói.

Thần binh giáp coi như xong.

Kỳ Quan Thiện Đức: Dạng này luận bàn kết quả sẽ có chút sai lầm.

Hắn nhìn về phía Triệu Đức: Triệu lão đệ cảm thấy thế nào?

Ân, vậy thì không sử dụng thần binh giáp.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu.

Bùi Tẫn Dã nhẹ nhàng gật đầu, hướng bên ngoài viện đi đến.

Triệu Đức hướng Dương Lăng cười nói: Đi thôi.

Bên ngoài viện, Dương Lăng cùng Bùi Tẫn Dã xa xa giằng co, song phương cũng không có ra tay trước ý tứ, giống như đang quan sát sơ hở của đối phương.

Triệu Đức cùng kỳ Quan Thiện Đức bọn họ đứng tại cửa viện, quan sát từ đằng xa.

Không thể động dùng thần binh giáp, ta Song Hạng thuộc tính sẽ thiếu bốn trăm điểm.

Nhưng ta nội công nhiều, võ kỹ nhiều, còn có đủ loại kỹ năng.

Chỉ cần Bùi Tẫn Dã thuộc tính không phải nghiền ép ta, lợi dụng tinh thần lực đối với hắn nghiền ép, hắn liền không có bất kỳ phần thắng nào.

Ý niệm chuyển động ở giữa, Dương Lăng ba môn nội công đã đều mở.

Song Hạng thuộc tính bắt đầu tăng vọt.

Triệu Đức cùng kỳ Quan Thiện Đức ánh mắt nhất động, nhìn ra chút đầu mối.

Một mực đang quan sát Dương Lăng Bùi Tẫn Dã cũng tại bây giờ lộ ra vẻ khác lạ.

Đối phương thực sự là hơn năm phẩm?

Vì cái gì dưới mắt mang đến cho hắn một cảm giác, càng giống là hắn đã từng đã giao thủ phía dưới tứ phẩm tông sư?

Trong mắt Bùi Tẫn Dã nhiều vẻ ngưng trọng.

Đối phương võ đạo hỏa chủng coi như không phải thượng phẩm kiếp hỏa, cũng tất nhiên là Huyền Hỏa cấp độ!

Huyền Hỏa cấp độ linh hỏa...... Ngược lại thật là hiếm thấy, có thể cùng đối thủ như vậy giao thủ, cơ hội rất khó được.

Chỉ tiếc hắn còn không phải phía dưới tứ phẩm tông sư, nếu không thì có thể nhờ vào đó để phán đoán ta cùng với loại này đối thủ đến cùng có hay không chênh lệch.

Nếu có, chênh lệch lại lại là bao lớn?

Nghĩ như vậy, Bùi Tẫn Dã chậm rãi vận công.

Khí tức của hắn cũng tại liên tục tăng lên.

Giao diện thuộc tính bên trên, Bùi Tẫn Dã sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 350 điểm!

Cộng lại chính là 700 điểm thuộc tính tăng phúc......

Xem ra ta nhất lưu nội công đột phá siêu phàm nhập thánh, tăng phúc cũng ở đây cái khu gian.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lại lấy được một cái tin tức hữu dụng.

Dùng cái này tới suy tính, nếu như là ta kim cương bạch cốt Minh Vương Công đột phá siêu phàm nhập thánh...... Tê!

Xuất thần nhập hóa liền ba loại thuộc tính tăng phúc 200 điểm, siêu phàm nhập thánh còn không lật gấp đôi? Ba loại thuộc tính tăng phúc 400 điểm?

Ngưu, thực ngưu!

Trong lòng Dương Lăng càng chờ mong một ngày kia.

Bùi Tẫn Dã thực lực không chỉ như thế, trong tay của hắn chẳng biết lúc nào nhiều hơn một thanh toàn thân máu đỏ cốt kiếm.

Dương Lăng ánh mắt nhất động.

「 viêm long cốt kiếm, đeo cánh cửa: 560 cấp, sức mạnh 800, nhanh nhẹn 900.

Tăng phúc nhanh nhẹn 700 điểm 」

「 Kèm theo kỹ năng: Long uy 」

Tăng phúc nhanh nhẹn 700 điểm, cái này viêm long cốt kiếm là tứ phẩm thần binh không thể nghi ngờ.

Bất quá loại này đeo cánh cửa xem như rất khắc nghiệt đi? Vừa Tấn Thăng Hạ tứ phẩm tông sư đều chưa hẳn có thể dùng tới.

Cùng ta Thiên Lang thần binh giáp so ra, vẫn là đồ rác rưởi.

Ở trong mắt Dương Lăng, chỉ có loại kia đeo cánh cửa cực thấp, thuộc tính lại thượng giai thần binh, mới tính bên trên cực phẩm!

Dĩ vãng những trò chơi kia bên trong, nếu như ra một cái đeo cánh cửa là không thần binh, cái kia mặc kệ tăng thêm bao nhiêu thuộc tính, nó chính là cực phẩm trong cực phẩm, có thể bán được giá cả cực cao!

Tay cầm viêm long cốt kiếm Bùi Tẫn Dã khí thế lần nữa biến đổi.

Trên thân tựa hồ có từng đạo huyết long tại du tẩu.

Bùi Tẫn Dã Song Hạng thuộc tính, lại một lần nữa tăng lên 100 điểm!

A, thổ dân không cách nào hưởng thụ được thần binh thuộc tính tăng phúc, chỉ có thể vận dụng kỹ năng, cũng chính là bọn hắn trong miệng linh tính.

cái này Song Hạng thuộc tính 100 điểm tăng phúc chẳng lẽ là đến từ nghề nghiệp của hắn?

Dương Lăng lập tức tới hứng thú, hắn gặp qua nhiều tứ phẩm như vậy tông sư, đây là hắn lần đầu gặp phải nghề nghiệp có thể trực tiếp tăng phúc thuộc tính tứ phẩm.

Bao quát chính hắn đều có hai cái nghề nghiệp, đều thuộc về tại phụ trợ hình, không cách nào trực tiếp tác dụng tại trên thực lực.

Long Huyết kiếm sư thần thông.

Triệu Đức bỗng nhiên mở miệng cười nói:

Không tệ, môn thần thông này rất hi hữu, đơn thuần tu luyện Long Huyết cửu chuyển kiếm kinh cũng rất khó thu được môn thần thông này.

Kỳ Quan Thiện Đức hơi có vẻ cười đắc ý nói:

Đây là tự nhiên, vì để cho hắn thu được môn thần thông này, ngươi không biết ta phí hết bao lớn tâm tư.

Hai vị này đối thoại, rõ ràng không có lầm rơi vào Dương Lăng trong tai.

Bọn hắn vậy mà biết Long Huyết kiếm sư? Bọn hắn xưng là thần thông?

Dương Lăng hơi kinh hãi, hắn vẫn cho là thổ dân ở phương diện này thì sẽ không có bất kỳ phát giác.

Dù sao nghề nghiệp thuộc về người chơi chuyên chúc, một vị người chơi 10 cấp liền có thể chuyển chức.

Nhưng thổ dân chỉ có đến tứ phẩm mới có thể xuất hiện nghề nghiệp dòng.

Hiện tại hắn vậy mà từ Triệu Đức trong miệng nghe được Long Huyết kiếm sư bốn chữ này!

Thuyết minh Thần Vực thổ dân đối với nghề nghiệp cũng là có tương ứng lý giải!

Bọn hắn tu luyện công pháp là nhỏ máu luyện công, cũng biết nghề nghiệp, nhưng xưng là thần thông.

Trình độ nào đó tới nói, thổ dân cùng giữa các người chơi ngược lại là có nhất định điểm giống nhau......

Lúc này Song Hạng thuộc tính đã tăng phúc 450 điểm Bùi Tẫn Dã bỗng nhiên nói:

Huynh đài, sư tôn để cho ta ra tay toàn lực, sư mệnh không thể trái, thứ lỗi.

Trong chốc lát, hắn hóa thành một vệt sáng phóng tới Dương Lăng.

Giờ khắc này, vô số khí huyết từ trong cơ thể hắn mãnh liệt tuôn ra, bao phủ tại quanh người hắn, hắn giống như đã biến thành một con rồng!

Du Long Bách Bộ Thân Pháp!

Bùi Tẫn Dã nhanh nhẹn cùng sức mạnh lại một lần nữa tăng phúc 300 điểm!

Trong tay hắn viêm long cốt kiếm hồng quang đại tác, một kiếm đâm về Dương Lăng.

Sau lưng kiếm thế ngập trời, hóa thành một đầu đỉnh thiên lập địa huyết long!

Long Huyết kiếm pháp!

Song Hạng thuộc tính lần nữa tăng phúc 300 điểm!

Lúc này Bùi Tẫn Dã, Song Hạng thuộc tính đã đột phá 2000.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều đi tới 2049 điểm!

Vô cùng quân hành trị số!