Thứ 178 chương Đường hầm sống mái với nhau.

Căn cứ vào Tứ hoàng tử thanh âm của bọn hắn biểu hiện, ở đây chặn lại ít nhất 5m.

Dương Lăng một bên khai quật, một bên phán đoán cái lối đi này ngăn chặn trình độ cùng chiều sâu.

Trong lỗ mũi không ngừng ngửi được mùi thuốc súng, rất rõ ràng lối đi này cũng là bị Vũ Xuân Xuân nổ.

Tôn kia nhị phẩm nhân tiên bị đông lại nhiều năm, vừa mới coi như dùng thuốc nổ, cũng không khả năng trực tiếp nổ ra tới, nhất thiết phải thủ động đào một hồi.

Cho nên ta vẫn có một chút thời gian đem cái thông đạo này đào ra.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng bắt đầu hết sức chuyên chú khai quật.

Cả người giống như một đạo tàn ảnh, không ngừng lấp lóe.

Trong tay bách luyện đỏ kim cuốc chim điên cuồng vung vẩy.

1m, 2m, 3m......

Thông đạo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đả thông.

Sau lưng mơ hồ truyền đến một hồi tiếng bước chân.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tiếng bước chân số lượng không nhiều.

Có thể là đối phương dự định từng nhóm rút lui.

Lúc này Tứ hoàng tử bọn hắn cũng tại ra sức khai quật, đao kiếm cùng lên.

Sau một khắc, một tiếng quát chói tai vang lên:

Ai!

Dương Lăng trở tay ném đi một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao, đối phương lập tức đánh rắm.

Sau đó ra sức móc mấy lần, cuối cùng đả thông thông đạo.

Tứ hoàng tử trước tiên từ thông đạo lách mình tới, sau đó là những người khác.

Một bên khác, đồng mười ba cùng đồng một bọn hắn cũng đã đến nơi đây.

Có người sau lưng đang kéo lên một tòa băng điêu.

Là các ngươi?

Đồng một mực quang tại Dương Lăng cùng Tứ hoàng tử trên thân lưu chuyển.

Song phương nhân mã liền tại đây cái lối đi bên trong tạo thành giằng co trạng thái.

Mà hàn đàm, vừa vặn trong bọn hắn ương vị trí.

Tứ hoàng tử trông thấy trước mắt một màn này, cái gì đều hiểu rồi.

Hắn sắc mặt ngưng trọng: Vị này nhị phẩm nhân tiên thật đúng là các ngươi nhung tộc người, xem ra lần này là chúng ta Triệu quốc bị đùa bỡn một trận.

Đồng nở nụ cười ngâm ngâm lên: Tứ hoàng tử, bây giờ biết cũng không muộn a, ta xem thời gian này đây cũng gần như đến đi?

Chúng ta không bằng tạm thời ngưng chiến, cùng một chỗ rút lui như thế nào?

Nếu như ta nói không thì sao?

Tứ hoàng tử con mắt hơi hơi nheo lại:

Há có thể trơ mắt nhìn xem các ngươi mang về một tôn nhị phẩm nhân tiên?

Cái kia Tứ hoàng tử muốn lưu lại cùng chúng ta chôn cùng?

Đồng chau mày nói: Ngươi chính là thiên kim thân thể, sẽ không theo chúng ta đồng quy vu tận.

Tứ hoàng tử: Ta có một nghi vấn, nếu như tôn này nhị phẩm nhân tiên thật là các ngươi nhung tộc thám tử.

Các ngươi chỉ cần tùy ý chúng ta cứu ra hắn liền có thể ngồi mát ăn bát vàng, tại sao muốn tốn công tốn sức như thế?

Câu nói này vừa ra, song phương võ giả trong mắt đều lộ ra một tia hồ nghi.

Đúng nga, đây là cái đạo lí gì?

Đồng một cười nhạt: Vấn đề này chỉ sợ chỉ có Vệ Chủ có thể đủ trả lời ngươi.

Dừng một chút, Tứ hoàng tử, ngươi thật muốn cùng chúng ta ở đây lãng phí thời gian?

Ngươi quên, hôm nay chỉ là ngày thứ tám, chúng ta chỉ cần theo toà này hàn đàm liền có thể ra ngoài.

Chúng ta coi như đợi thêm cái một ngày cũng được.

Tứ hoàng tử giống như cười mà không phải cười nhìn về phía toà kia hàn đàm:

Ngươi một mực ám chỉ ta thời gian không đủ, là sợ ta phát hiện toà này hàn đàm là một đầu đi ra thông đạo?

Đồng nhất đẳng người thần sắc một chút âm trầm mấy phần.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hắn kém chút cũng không phản ứng lại, nếu như toà này hàn đàm là đường đi ra ngoài, đừng nói một giờ, chính là đợi nữa mười canh giờ cũng được rút lui.

Bọn hắn có thể tiết kiệm phía dưới tại Băng Thiên cánh đồng tuyết gấp rút lên đường những thời giờ kia.

Cái thông đạo này tất nhiên hết sức an toàn, bằng không thì Tứ hoàng tử cùng đồng một bọn hắn sẽ không ăn ý như vậy, đều đem con đường này xem như đường lui.

Như thế cũng có thể miễn trừ tại Băng Thiên trên cánh đồng tuyết gặp phải bất ngờ phong hiểm.

Bất quá...... Bởi như vậy giữa song phương chỉ sợ tất nhiên phải đánh một hồi......

Dương Lăng ánh mắt nhất động, dư quang quét về phía Vũ Xuân Xuân.

Gia hỏa này dường như đang vụng trộm làm một chút tiểu động tác.

Trong tay Dương Lăng lần nữa nhiều hơn một thanh phi đao, lặng yên không tiếng động ném về phía Vũ Xuân Xuân.

Hắn nhanh nhẹn cùng sức mạnh đều vượt xa vị này quá nhiều.

Song phương cũng không nghĩ đến Dương Lăng lại đột nhiên ra tay.

Dẫn đến Vũ Xuân Xuân đã trúng phi đao về sau, đồng mười ba cùng đồng một mới phản ứng được, đồng loạt giơ tay lên nỏ.

Tứ hoàng tử bên này cũng là như thế!

Vũ Xuân Xuân chết không nhắm mắt, trước khi chết cũng không phát hiện chính mình chết ở trong tay ai.

Trên tay của hắn, còn cầm một bó thuốc nổ.

Dương Bộ đầu, ngươi tốt xấu sớm nói với ta một tiếng.

Tứ hoàng tử nhíu mày.

Đồng mười ba cùng đồng vừa chết nhìn chòng chọc Dương Lăng, sắc mặt tái xanh.

Tứ hoàng tử, cái này Vũ xuân xuân là cái gì Thần Tiên giáo đệ tử, nắm giữ một loại đại sát khí, vừa mới trong sơn động sụp đổ chính là người này giở trò quỷ.

Ta xem hắn lại dự định lập lại chiêu cũ, nhất thiết phải trước tiên đánh chết lại nói.

Dương Lăng trầm giọng nói.

Trì Thanh Dao mấy người võ giả trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, sau đó cùng nhau nhìn về phía Vũ xuân xuân, có chút khó có thể tin.

Lúc trước động tĩnh lớn như vậy, lại là cái này bề ngoài xấu xí gia hỏa làm ra?

Khó trách ta trông coi chết, thì ra ngươi không phải cùng Tứ hoàng tử bọn hắn cùng một chỗ đào tới, ngươi lúc trước liền gặp được động tác của chúng ta?

Đồng một con mắt hơi hơi nheo lại.

Dương Lăng cười nói: Đồng một, thần tiên này dạy không phải vật gì tốt, các ngươi Thiên Lang vệ nếu như phải cùng mưu đồ, không có kết quả tốt.

Ngươi thật giống như hiểu rất rõ Thần Tiên giáo.

Đồng mười ba bỗng nhiên nói.

Tứ hoàng tử cùng Lý Hoài Nghĩa đám người lực chú ý cũng tập trung ở điểm này.

Dương Lăng mặt không đổi sắc, cười lạnh nói:

Ta tại Vân Văn Tỉnh phủ liền nghe người từng nói tới Thần Tiên giáo, đây là tà giáo, chúng ta Thiết Y Ti sớm muộn phải trị bọn hắn.

Dương Bộ đầu kiểu nói này, chúng ta giống như cũng đã được nghe nói Thần Tiên giáo.

Mấy vị thiết y nhíu mày.

Tứ hoàng tử nghĩ đến vừa rồi động tĩnh to lớn, trong lòng nhất thời đối với Thần Tiên giáo tràn ngập kiêng kị, đồng thời cũng đối Dương Lăng sớm đánh chết Thần Tiên giáo đệ tử cảm thấy may mắn.

Đi, chúng ta sớm muộn phải rời đi nơi này, ngươi muốn như thế nào mới nguyện ý cùng đi?

Đồng vừa để xuống hạ thủ nỏ, thản nhiên nói.

Tứ hoàng tử cười nói: Đem vị kia trả về chỗ cũ đông lạnh lấy, ta liền ước thúc bọn hắn không đối với ngươi nhóm ra tay, cùng rời đi Thủy Kỳ Lân động.

Xin thứ cho chúng ta không cách nào đáp ứng.

Đồng một lời thôi, lần nữa giơ tay lên nỏ.

Lần này hắn không có nửa điểm do dự, trực tiếp bóp cò.

Đồng mười ba cùng thủ hạ của hắn cũng đồng loạt ra tay.

Dương Lăng bọn hắn phản ứng cực nhanh, lập tức phản kích.

Tại cái này nhỏ hẹp trong thông đạo, song phương bắt đầu sống mái với nhau.

Tứ hoàng tử đưa tay chính là thần cơ nỏ.

Chỉ là đồng nhất cùng đồng mười ba đồng dạng nắm giữ lấy uy lực cực lớn thủ nỏ.

Song phương vừa đối mặt liền đều xuất hiện tình huống thương vong.

Dương Lăng trong lúc này cuồng ném phi đao, loại thời điểm này hắn không dám lưu thủ, cũng sẽ không làm ra không nỡ dùng tôi Kim Phá Giáp phi đao chuyện ngu xuẩn.

Mỗi một chiếc tôi Kim Phá Giáp phi đao đều có thể trọng thương đối diện.

Vừa đối mặt toàn bộ ném xong.

Ném xong về sau hắn liền ném phổ thông phi đao.

Đồng thời cũng tại chú ý những cái kia hướng hắn mà đến thế công.

Đột nhiên, trong hàn đàm chợt chui ra một đầu miệng đầy máu tươi quái vật.

Cá chạch quái!

Đám người chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Dương Lăng nói thầm một tiếng không tốt.

Phía dưới này tại sao có thể có cá chạch quái?

Vân Nhược chủ sự lâm nguy!

Cá chạch quái lúc này phun ra một đoạn vật đen thùi lùi, tựa như là một khối Huyết Nhục.

Dương Lăng mắt sắc, nhận ra đây là Thủy Bồ Đề chỗ toà kia dưới hàn đàm quái vật xúc tu.

Chẳng lẽ cá chạch quái là cùng xúc tu bản tôn đánh một trận? Cái kia Vân Nhược chủ sự hẳn là coi như an toàn......

Lui!

Song phương lúc này đều lựa chọn tránh né mũi nhọn.

Riêng phần mình đường cũ rút đi, đồng thời không quên mang lên thương binh!