Thứ 339 chương Cưỡng chế bỏ game

Thứ 339 chương Cưỡng chế bỏ game

Dư Cảnh nội tâm lâm vào cực hạn sợ hãi, thêm nữa trên thân thể mang tới đau đớn kịch liệt, để cho hắn trong lúc nhất thời nói không ra lời, chỉ có thể đau đớn tru lên.

Dương Lăng rất có kiên nhẫn, ước chừng chờ hắn kêu một khắc đồng hồ.

Trong lúc đó còn cho Dư Cảnh cho ăn mấy bình kim sang dược, treo HP của hắn.

Dư Cảnh âm thanh càng ngày càng thấp.

Tằng Mậu, Trang Húc ở nơi nào?

Hắn đến cùng là thế nào biết đến......

Dư Cảnh vạn phần hoảng sợ, nhưng mãnh liệt cầu sinh dục để cho hắn lập tức làm ra lựa chọn:

Bọn hắn ngay tại Tượng phong châu phủ, ta cho ngươi biết chỗ ở của bọn hắn!

Khoảng cách dàn xếp lưu dân hơi lớn tất cả hai con đường bên ngoài.

Bảy, tám cái người chơi tụ tập cùng một chỗ, một bên nghe động tĩnh bên ngoài, một bên nhỏ giọng trò chuyện.

Thiết Y Ti giống như đang bắt Thần Tiên giáo giáo đồ.

Cùng chúng ta không quan hệ, chúng ta bây giờ còn không phải giáo đồ, thân phận rất sạch sẽ, bất quá hoàn thành nhiệm vụ về sau, rất nhanh liền có thể chuyển chức.

Không tệ, chỉ cần phát mấy cái tin tức liền có thể nhận được chuyển chức cơ hội, cái này quá có lời.

Cái này...... Chúng ta phát tin tức là nhằm vào nhất bảng Dương Lăng, có thể hay không bị hắn bắt được?

Nói đùa cái gì? Đây là nặc danh tin tức, Dương Lăng làm sao biết là ai phát? Coi như ta ở ngay trước mặt hắn gửi đi tin tức, hắn cũng không phát hiện ra được.

Tằng Mậu, Trang Húc, ta lúc trước giống như trông thấy Dư Cảnh đi theo Dương Lăng đi, hắn có thể hay không......

Hắn biết cái gì? Bán đứng chúng ta? Đừng quên chuyển chức đường đi là hắn mang tới, hắn mới là cái kia dẫn đầu gia hỏa.

Tằng Mậu cười cười, Lúc trước ta cũng tại nơi xa xem náo nhiệt, Dương Lăng hẳn là phát hiện Dư Cảnh là người chơi, cho nên mới tạm thời dẫn hắn rời đi.

Dù sao bây giờ chúng ta những thứ này người chơi bình thường rất nguy hiểm, lúc nào cũng có thể bị Thần Tiên giáo nhằm vào.

Cây đuốc kia đến cùng là ai đốt?

Một cái người chơi trầm mặc nửa ngày, bỗng nhiên nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trong mắt cùng lộ ra một tia nghĩ lại mà sợ cùng hồi hộp.

Chúng ta chỉ phụ trách phát tin tức, đến nỗi hỏa là ai đốt cũng không trọng yếu.

Trang Húc chậm rãi mở miệng: Các ngươi tới Thần Vực thời gian cũng không ngắn, hẳn phải biết chỉ bằng chúng ta là không thể nào sinh tồn được.

Chỉ có ôm lấy đùi, mới có thể như một người sống sót.

Đáng tiếc a, Dương Lăng mướn thợ thời điểm chỉ cần võ giả, nếu như hắn vừa ý chúng ta, chúng ta cũng không cần làm loại sự tình này.

Trang Húc lời nói này, dẫn tới đám người đồng ý, trong lòng điểm này tội ác cảm giác dần dần biến mất.

Bọn hắn không làm sai, hỏa không phải bọn hắn phóng, gửi đi tin tức đều chỉ là vì chuyển chức mà thôi.

Những người chơi kia......

Hẳn là ra khỏi trò chơi.

Tằng Mậu cười nói.

Đúng, hẳn là ra khỏi trò chơi, đây chỉ là một hồi trò chơi.

Đám người gật gật đầu.

Sau một khắc, một trận gió đánh tới, bọn hắn mắt tối sầm lại liền cái gì cũng không biết.

Chờ bọn hắn tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình người đã ở Thiết Y Ti lao ngục, tiền tài trên người đã sớm bị vơ vét sạch sẽ, một lượng bạc cũng không còn lại.

Đây là......

Tằng Mậu thần sắc mờ mịt, bỗng nhiên trông thấy đứng ở phía ngoài một thân ảnh, vội vàng hỏi nói:

Đã xảy ra chuyện gì? Ngươi là ai?

Ta là Dương Lăng.

Là Dương Lăng!? Thế nào lại là hắn!?

Hắn vì cái gì có thể tìm bên trên chúng ta!?

Dư Cảnh!? Dư Cảnh bán đứng chúng ta!?

Giờ khắc này, Tằng Mậu suy nghĩ của bọn hắn phảng phất đi qua vạn năm lâu.

Có người lấy lại tinh thần, muốn cho mình hảo hữu gửi đi nói chuyện riêng.

Kết quả phát hiện trên thân một lượng bạc cũng không có, một đầu đơn giản nói chuyện riêng đều gửi đi không đi ra!

Bọn hắn bỗng cảm giác rùng mình!

Đối phương đã làm vạn toàn chuẩn bị, không có cho bọn hắn hướng ngoại giới truyền lại tin tức cơ hội!

Ngươi là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất Dương Lăng? Chúng ta là người chơi a, vì cái gì đem chúng ta lấy được ở đây?

Tằng Mậu ôm một tia hi vọng cuối cùng nói.

Các ngươi là Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Dương Lăng: Hẳn phải biết vì sao lại ở đây.

Mặc dù đám người kia đẳng cấp cũng chưa tới 10 cấp, không có tư cách chuyển chức, nhưng đối phương hành động, cùng Thần Tiên giáo tà giáo đồ không có gì khác nhau.

Có phải hay không Dư Cảnh bán rẻ chúng ta?

Trang Húc chậm rãi mở miệng.

Dư Cảnh đã bỏ game.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Bỏ game phía trước, hắn đem các ngươi điểm dừng chân nói với ta.

Đám người hổ khu chấn động, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Ngươi giết Dư Cảnh!?

Tằng Mậu hít sâu một hơi: Ngươi có biết hay không ngươi đang giết người!?

Ta chỉ là khuyên hắn bỏ game, không phải giết người.

Dương Lăng cười nói: Hiện tại các ngươi có một cái cơ hội, có thể lựa chọn tiếp tục lưu lại Thần Vực vẫn là bỏ game, các ngươi sẽ như thế nào tuyển?

Dương Lăng ngươi đừng xung động, ta ở bên ngoài có một công ty, quy mô không tính lớn, nếu như ngươi hôm nay tha ta một mạng, sau khi đi ra ngoài công ty của ta trực tiếp tiễn đưa ngươi!

Trang Húc vội vàng nói.

Không cần nói những thứ này lời ngốc, ta phải hữu dụng tin tức, các ngươi biết liên hệ Dư Cảnh Thần Tiên giáo người chơi ở nơi nào không?

Dương Lăng nói.

Bọn này người chơi hai mặt nhìn nhau, ánh mắt rất mờ mịt.

Dư Cảnh biết, hắn nói là hắn dẫn đường.

Trang Húc chặn lại nói.

Hắn không biết, bỏ game phía trước ta hỏi qua rồi, hắn liền đối phương tên gọi là gì, hình dạng ra sao đều không rõ ràng.

Dương Lăng lắc đầu.

Vậy chúng ta càng không khả năng biết, lần này là Dư Cảnh tìm chúng ta......

Trang Húc tự lẩm bẩm: Chúng ta chỉ là phụ trách gởi một chút tin tức, hoả hoạn cùng chúng ta không việc gì......

Làm sao lại không việc gì đâu? Các ngươi hỗ trợ gửi đi nặc danh tin tức, tự nhiên là cùng Thần Tiên giáo đứng chung một chỗ.

Thần Vực giao lưu kênh, mỗi người mỗi tháng, chỉ có một đầu nặc danh tin tức cơ hội.

Nếu như không phải là các ngươi hỗ trợ, Thần Tiên giáo lần này động tĩnh sẽ không như thế lớn, ảnh hưởng phương diện rộng như vậy.

Thần Vực bây giờ tiến vào nhiều người chơi như vậy, các ngươi biết các ngươi lần này gửi đi nặc danh tin tức, có thể cho Thần Tiên giáo mang đến bao nhiêu chỗ tốt sao?

Tất nhiên có thật nhiều người chơi sẽ cảm thấy Thần Tiên giáo rất lợi hại, không dám cùng bọn hắn đối nghịch, không nói đến gia nhập vào Thần Tiên giáo, chỉ cần phía trên một điểm kia liền có thể cho Thần Tiên giáo mang đến chỗ tốt to lớn, làm việc càng thêm tiện lợi.

Dương Lăng nói xong, tiếp tục hỏi đối phương một vài vấn đề.

Căn cứ vào bọn hắn tim nhảy lên tốc độ, huyết dịch di động tốc độ.

Dương Lăng cuối cùng xác định bọn này người chơi cái gì cũng không biết.

Làm chuyện này mục đích chỉ là vì nhận được Thần Tiên giáo ưu ái, trợ giúp bọn hắn thăng cấp, lại cho bọn hắn chuyển chức.

Chúng ta biết đến chỉ là nhiều như vậy, lần này là chúng ta làm sai, hy vọng ngươi có thể cho chúng ta một lần hối cải để làm người mới cơ hội.

Tằng Mậu hít một hơi thật sâu, thần sắc thành khẩn nói:

Nếu như kế tiếp có thần tiên dạy người chơi liên hệ chúng ta, chúng ta nhất định sẽ kịp thời cho ngươi gửi đi nói chuyện riêng.

Vậy không được, ta cảm thấy các ngươi vẫn là mình bỏ game a.

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái.

Bỏ game!?

Đám người hai mặt nhìn nhau, sau đó hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Trước mắt cái này cùng là người chơi gia hỏa, muốn để bọn hắn đi chết!?

Ngươi, ngươi đừng xung động, có chuyện chúng ta có thể thật tốt nói......

Tằng Mậu lắp bắp.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Các ngươi nhất định muốn bỏ game, ta bây giờ chỉ là khuyên lui, nếu như các ngươi không tự động bỏ game, ta sẽ cưỡng chế tiễn đưa các ngươi rời đi trò chơi.

Tằng Mậu ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng, nhịn không được chửi ầm lên.

Chỉ là tiếng mắng chửi vừa lên, liền đã tiêu thất.

Hắn chết, Trang Húc bọn hắn trông thấy một màn này, hoảng sợ nhắm mắt lại, trong lòng nỉ non:

Không có chuyện gì, chết chính là rời đi trò chơi mà thôi, không có chuyện gì......