Thứ 62 chương Tấn thăng, kim cương Minh Vương công tầng thứ hai!.

Vừa rồi có người nói Trương Dược Sư là người chết cốc xuất thân, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp dâng đủ khải chính là người chết cốc đệ tử, nghề nghiệp là Y Đồ.

Cái này người chết cốc, xem ra là chuyên môn cùng luyện dược liên quan.

Nghĩ như vậy, Hồng Anh đã mang theo Dương Lăng đi tới một gian tĩnh thất phía trước.

Dương Lăng, cái này tĩnh thất tạm thời cho ngươi dùng, trong tay ngươi Bồi Nguyên Đan là đồ tốt, đi vào liền ăn.

Hồng Anh mỉm cười nói.

Lúc này hai người đứng tương đối gần, vừa rồi người cũng nhiều, Dương Lăng lúc này mới phát hiện Hồng Anh tuổi tác cũng liền ba tư, ba lăm.

Nhưng đối phương thuộc tính, lại là không quá đơn giản.

Nhân vật: Hồng Anh

Sức mạnh: 40

Nhanh nhẹn: 25

Tinh thần: 12

Võ học: Sơn hà bạt đao thuật

sơn hà tâm pháp

sơn hà tâm pháp là lô hỏa thuần thanh...... Sơn hà bạt đao thuật là xuất thần nhập hóa......

Trong lòng Dương Lăng thầm kinh hãi.

Thuộc tính này mang đến cho hắn một cảm giác quá kỳ quái.

Đối phương điểm thuộc tính so Sử Tín yếu nhược một chút.

Nhưng đối phương võ kỹ cùng võ công tâm pháp, cấp độ đều tại Sử Tín phía trên.

Này giống như tại hai người nếu là giao thủ, rất có thể Hồng Anh muốn chiếm giữ ưu thế tuyệt đối!

Vừa mới gì thu đợi uổng công người thuộc tính, đều cùng Sử Tín không sai biệt lắm, võ kỹ độ thuần thục, cùng tâm pháp cấp độ cũng đều không sai biệt lắm.

Nói như vậy, kỳ thực vị này rất có thể là Sơn Hà Tông Lương Nhạc phía dưới đệ nhất nhân!

Ý niệm lóe lên một cái rồi biến mất, Dương Lăng kính cẩn nói:

Đa tạ Hồng Anh tiền bối nhắc nhở.

Không cần khách khí như vậy, ngươi cùng Từ Thanh là bằng hữu, đó cũng là hậu bối của ta, về sau rảnh rỗi, có rảnh tới Sơn Hà Tông nhiều ngồi một chút.

Hồng Anh cười cười, liền quay người rời đi.

Nàng sau khi đi, Dương Lăng đẩy cửa tiến vào tĩnh thất, lại từ bên trong giữ cửa khóa kín.

Trong tĩnh thất tương đối đơn giản, chỉ có một cái bồ đoàn.

Dương Lăng ngồi ở bồ đoàn bên trên, lấy ra vừa mới hộp gỗ mở ra.

Một khỏa đan dược đập vào tầm mắt.

【 Bồi Nguyên Đan: Có thể tăng lên 500 điểm tâm pháp kinh nghiệm 】

【 Sau khi dùng thuốc, sẽ có ba ngày cứng ngắc 】

Dương Lăng trong lòng cuồng loạn.

500 điểm tâm pháp kinh nghiệm!

Điều này nói rõ hắn ăn vào đan này, ba ngày sau kim cương Minh Vương Công liền có thể tấn thăng tầng thứ hai!

Hắn lần nữa mở ra kim cương Minh Vương Công tầng thứ hai tường tình liếc mắt nhìn:

【 Tầng thứ hai: Thu được 10 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 30 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 200 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Thu được Khí Huyết 】

Không chỉ có 10 điểm điểm thuộc tính tự do, ngoài định mức HP còn có 200, đây đều là cố định đề thăng.

Còn có hiệu quả đặc biệt thu được khí huyết......

Đây mới là Dương Lăng mong đợi nhất.

Lương Tông chủ sơn hà tâm pháp bây giờ hẳn là tại tầng thứ tư, muốn tấn thăng tầng thứ năm tương đương với muốn 100 vạn điểm độ thuần thục.

Cái này Bồi Nguyên Đan đối với hắn mà nói, xem như có chút ít còn hơn không, hắn mặc dù không có giao diện thuộc tính, nhưng cũng hẳn là phát giác được chính mình cách tầng thứ năm quá mức xa xôi, mới nói chính mình vô vọng Thử cảnh.

Bọn hắn những thứ này bản địa thổ dân, sớm đã chìm đắm đạo này vô số năm, như Lương Tông chủ nhìn cũng có sáu bảy chục tuổi, coi như hắn mười tuổi bắt đầu tu luyện sơn hà tâm pháp, cũng luyện bốn năm mươi năm, vẫn như cũ chỉ là tầng thứ tư.

Tinh thần lực của ta mặc dù cao hơn hắn, mỗi ngày có thể thu được 15 điểm tâm pháp kinh nghiệm.

Nhưng nếu như tinh thần không cách nào tiếp tục tăng trưởng, muốn tấn thăng kim cương Minh Vương Công tầng thứ ba cần trên dưới 2 năm, tầng thứ tư cần hơn 20 năm.

Đến nỗi tầng thứ năm, cần thiết thời gian là tầng thứ tư gấp mười, cũng chính là hơn hai trăm năm......

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, trong lòng yên lặng quyết định, làm sao đều phải nghĩ biện pháp lộng một môn cùng tinh thần có liên quan công pháp, đột phá tinh thần thêm điểm hạn chế!

Ít nhất phải có 100 điểm tinh thần lực, hắn còn có cơ hội tại già bảy tám mươi tuổi thời điểm, tấn thăng kim cương Minh Vương Công tầng thứ năm!

Dương Lăng lấy ra Bồi Nguyên Đan, một ngụm ăn vào.

Đan dược mới vừa tiến vào thể nội thời điểm, liền hóa thành một dòng nước ấm.

Dương Lăng lúc này vận chuyển kim cương Minh Vương Công, tiêu hoá trong đó dược hiệu.

Dòng nước ấm cũng mắt trần có thể thấy hóa thành kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm.

Chỉ chốc lát sau, điểm kinh nghiệm liền có thêm 1 điểm.

Sau đó chậm chạp có thứ tự đi lên nhảy lên.

Không bao lâu liền đột phá rồi 15 điểm thượng hạn.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng cùng lúc hắn cũng phát hiện, chính mình không cách nào nhúc nhích.

Loại này quá trình, dường như là cưỡng chế tính chất cứng ngắc.

Nếu có người lúc này xuống tay với hắn, hắn liền cơ hội đánh trả cũng không có.

Cũng may trong tiểu Bạch từ hắn vạt áo chạy ra, ngồi xổm ở cạnh cửa giống như một đầu trung thành chó con, vì đó hộ pháp!

Ba ngày ba đêm đi qua.

Dương Lăng giọt nước không vào, một miếng cơm cũng không ăn.

Nhưng hắn vẫn không cảm thấy đói.

Mắt nhìn thấy điểm kinh nghiệm đột phá 1000 đại quan.

Trong nháy mắt, có như vậy một dòng lũ lớn tụ hợp vào trong cơ thể của Dương Lăng.

【 Kim cương Minh Vương Công đột phá tầng thứ hai 】

【 Thu được 10 điểm điểm thuộc tính tự do 】

【 Điểm sinh mệnh tăng thêm 200 điểm 】

【 Thu được: Khí Huyết 】

Từng đạo nhắc nhở hiện lên.

Dương Lăng kiềm chế kích động trong lòng, tỉnh táo suy tư một chút, liền đem điểm thuộc tính tự do toàn bộ thêm tại trên nhanh nhẹn.

Hắn nhanh nhẹn một chút liền từ 9 điểm, kéo lên đến 19 điểm!

Dương Lăng liếc mắt nhìn bảng thuộc tính của mình:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 22

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 19

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 0/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 2012/10000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 510

Khí huyết: 10

Ba vòng thuộc tính tổng hoà vừa vặn 60 điểm, Dương Chí Văn là Sơn Hà Tông đại sư huynh, trong Tam đại đệ tử đệ nhất nhân, nhưng hắn ba vòng thuộc tính tổng hoà cũng mới 67 điểm.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm hưng phấn.

Cái kia Dương Chí Văn tất nhiên luyện võ nhiều năm, ít nhất cũng có mười mấy năm bản lĩnh, lại tư chất còn không tục.

Mà hắn mới đến 「 Thần Vực 」 Bao lâu?

Trong thời gian ngắn như vậy, sắp đuổi kịp Dương Chí Văn loại này Sơn Hà Tông đại sư huynh.

Tiến độ này hắn đã hết sức hài lòng.

sơn hà tâm pháp không sánh được kim cương Minh Vương Công, cho nên Dương Chí Văn vận công thời điểm, lấy được tăng phúc tất nhiên so ta thiếu.

Loại thời điểm này, ta thuộc tính có thể so với hắn cao hơn nhiều.

Đúng, còn có khí huyết trị......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên cảm thấy thể nội có một dòng nước ấm đang chậm rãi du tẩu.

Đây chính là khí huyết? Dùng như thế nào?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lúc này đứng lên, treo lên Băng Sơn Quyền.

Tại hắn ra quyền một sát na kia, hắn bỗng nhiên có một loại có thể thao túng dòng nước ấm này ảo giác.

Sau một khắc, nắm đấm của hắn bịt kín một tầng nhàn nhạt huyết khí.

Đây không phải ảo giác!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tiếp tục đánh quyền.

Đại khái chừng một phút, 10 điểm huyết khí trị thanh không, trên nắm tay huyết khí cũng biến mất theo.

Xem ra khí huyết thiết lập, chính là trong trò chơi khác nội lực.

Có rảnh đến thử xem khí huyết này có thể đề thăng ta bao nhiêu thực lực.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng lại tiến hành một phen khảo thí.

Phát hiện tu luyện kim cương Minh Vương Công thời điểm, coi như điểm kinh nghiệm đạt đến hạn mức cao nhất, cũng có thể đối với khí huyết khôi phục có hiệu quả.

Đại khái chừng một giờ, hắn khí huyết đã trở về đầy.

Bây giờ kim cương Minh Vương Công có thể tăng phúc sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả 30 điểm.

Lăng Hư Bộ có thể tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn.

Bắt giặc đao pháp tăng phúc 6 điểm nhanh nhẹn.

Ra tay toàn lực phía dưới, ta nhanh nhẹn có thể tới 79 điểm!

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi!

Lần này kim cương Minh Vương Công tấn thăng, mang đến cho hắn chỗ tốt có thể xưng chất biến!