Thứ 83 chương Bách luyện đỏ kim.

Đại sư phó mà nói, để cho ấm bơi có phản ứng.

Hắn hơi có vẻ hồ nghi nhìn về phía Dương Lăng, đột nhiên từ vạt áo chỗ phát hiện một chút manh mối.

Thiết y?

Ấm bơi hơi biến sắc mặt, kinh nghi bất định nói:

Ngươi thực sự là Thiết Y Ti thiết y? Nhưng ta vì cái gì chưa bao giờ thấy qua ngươi, không có đạo lý a, trường hà châu phủ thiết y ta đều gặp qua.

Thế tử giúp thành viên trong lúc nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.

Bát phẩm thiết y Dương Lăng.

Dương Lăng cười cười, Gặp qua thế tử bang bang chủ.

Cái kia vị đại sư phó hít sâu một hơi.

Bát phẩm thiết y!?

Trường hà châu phủ thiết y trong nha môn, tổng cộng mới bao nhiêu vị bát phẩm thiết y?

Tuyệt đối không cao hơn mười hai người!

Chính là cái này hơn mười vị bát phẩm thiết y, bây giờ nắm trong tay trường hà châu phủ các đại yếu hại!

Tuổi trẻ như vậy bát phẩm thiết y, trước đó chưa từng thấy qua a......

Đại sư phó tự lẩm bẩm.

Hắn thấy qua bát phẩm thiết y, ít nhất cũng là ba mươi tuổi đi lên.

Trước mắt vị này nhìn liền hơn 20 tuổi.

Bát phẩm thiết y, đỏ kim cuốc chim, chờ đã......

Ấm bơi hổ khu chấn động, không dám tin nhìn xem Dương Lăng:

Ngươi là Tôn Chủ Sự tự mình khảo hạch bên trên bát phẩm cao thủ Dương Lăng!?

Thế tử giúp thành viên đột nhiên có chỗ hiểu ra, tại đoán được thân phận người trước mắt sau, nhao nhao lộ ra một tia kinh sợ.

Ngươi nói Tôn Chủ Sự là Tôn Bưu đại nhân?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Ấm bơi lúc này đã xác định Dương Lăng thân phận.

Hắn không nói hai lời, cho mình một bạt tai, nhìn mọi người tại đây có chút mộng bức.

Nhìn ta cái miệng này, cha ta nói ta yêu tội nhân, thật đúng là không có nói sai!

Ấm bơi tát xong chính mình một bạt tai, lại liên tiếp quạt thế tử giúp thành viên một trận bạt tai.

Mỗi cái bị đánh cái tát đều cúi đầu, không dám lên tiếng.

Dương ca, ta tuyệt không có phải đắc tội ngươi ý tứ, vừa mới một trận này cái tát chính là bồi tội.

Ấm bơi có chút hưng phấn nhìn xem Dương Lăng, chắp tay nói.

Dương Lăng đều dự định thật tốt giáo huấn một chút trước mắt kẻ này.

Lại không nghĩ rằng phản ứng của đối phương tấn mãnh như thế.

Lại cũng không sợ mất mặt, không chỉ có cho mình một bạt tai, kèm thêm người phía dưới cũng cho một trận bạt tai.

Này ngược lại là toàn bộ hắn mặt mũi.

Không sao, ngươi cũng không biết thân phận của ta, cái này đỏ kim cuốc chim đích xác đáng chú ý.

Dương Lăng cười cười, Không có chuyện gì khác, ta liền đi trước.

Chờ chút a Dương ca!

Ấm bơi vội vàng tiến lên một bước, sau đó nhìn về phía đại sư phó:

Dương ca muốn rèn đúc cuốc chim, ngươi cái này không thể đánh?

Đại sư phó vội vàng gật đầu: Có thể đánh a.

Tiểu nhị kia bây giờ đã chột dạ cúi đầu không dám lên tiếng.

Dương ca, cái này có thể đánh cuốc chim, tại cái này võ thị, nhà này tiệm thợ rèn đại sư phó tay nghề là cái này.

Ấm bơi giơ ngón tay cái:

Ngươi tìm hắn đánh cuốc chim là tìm đúng người, cũng không cần lại đi nhà khác tiệm thợ rèn lãng phí thời gian.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nhìn về phía đại sư phó:

Ta muốn chế tạo một cái tốt hơn đỏ kim cuốc chim, ngươi có thể đánh sao?

Đại sư phó chắp tay nói: Không biết có thể đem đại nhân bên hông cái này cuốc chim để tại hạ cẩn thận chu đáo tường tận xem xét?

Dương Lăng gỡ xuống đưa cho đối phương.

Cái này đỏ kim cuốc chim có thể thêm 10 điểm lực lượng, còn có cuồng bạo thập liên kích cái này kỹ năng đặc thù.

Hắn cũng không quá xác định trước mắt tên này thợ rèn có thể hay không chế tạo tốt hơn cuốc chim.

Bất quá thử thời vận lúc nào cũng không tệ.

Hắn có dự cảm, trong tay cái này đỏ kim cuốc chim bền bỉ chỉ sợ không tốt lắm, chẳng biết lúc nào liền sẽ hư mất.

Sớm chuẩn bị, cũng tốt hơn đến lúc đó luống cuống tay chân.

Chế tạo cái này đỏ kim cuốc chim thợ rèn cũng là một vị cao thủ, nếu để cho ta dùng nhiều như vậy đỏ kim tới chế tạo, chỉ sợ không thể so với cái này tốt hơn.

Đại sư phó quan sát nửa ngày, trên mặt lộ ra một vòng sợ hãi thán phục.

Ấm bơi sắc mặt trầm xuống: Đại sư phó, ngươi cũng đừng tàng tư! Đây là ta thế tử giúp Dương ca.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn trẻ tuổi nhất bát phẩm thiết y, trường hà châu phủ trẻ tuổi nhất bên trên bát phẩm cao thủ!

Dương Lăng nhịn không được nhìn ấm bơi một mắt, ấm bơi thấy thế, vội vàng cũng nhìn về phía hắn, mặt mũi tràn đầy cũng là tươi cười.

Chỉ dùng đỏ kim, ta không cách nào chế tạo siêu việt cái này cuốc chim.

Đại sư phó thành thành thật thật lắc đầu.

Không đợi ấm bơi ra miệng, hắn tiếp tục nói:

Bất quá có một loại đồ vật nếu như dùng để chế tạo cuốc chim, đào quáng tốc độ cùng hiệu suất đều sẽ có đề thăng.

Chỉ là loại này đồ vật nguyên liệu quá mức đắt đỏ, ngày thường cũng là dùng để chế tạo binh khí sở dụng.

Đại sư phó, ngươi đừng thừa nước đục thả câu, cái gì nguyên liệu đắt như vậy? Ta ra chính là!

Ấm bơi không nhịn được nói.

Bách luyện đỏ kim.

Đại sư phó trầm ngâm nói: Vật này là lấy đỏ kim bách luyện mới có thể được đến, mà có này kỹ nghệ giả, trong Triệu quốc tìm không ra mấy vị.

Mỗi 10 cân đỏ kim, mới có thể được đến một hai trăm luyện đỏ kim.

Cho nên giá tiền của nó, mười phần cao.

Ta mấy năm nay vừa vặn góp nhặt một chút bách luyện đỏ kim, bất quá chỉ có trên dưới năm lượng, chế tạo một cái cuốc chim là đủ.

Đại sư phó, đại khái bao nhiêu tiền?

Dương Lăng nói ngay vào điểm chính.

Đại sư phó gượng cười, muốn nói lại thôi.

Dương Lăng cười nói: Ngươi yên tâm, trên người ta bạc đầy đủ dư dả, ngươi bình thường ra giá, đừng thiệt thòi chính mình cũng được.

Một hai trăm luyện đỏ kim, giá thị trường là 100 lượng bạc ròng.

Năm lượng bách luyện đỏ kim chính là năm trăm lượng bạc ròng.

Trong này còn muốn dùng tới đỏ kim, Hỏa Tinh Nham, cùng với mười mấy loại khoáng vật, mới có thể ổn định lại bách luyện đỏ kim, để nó hình thành.

Vẻn vẹn chi phí, liền muốn 1000 lượng bạc.

Đại sư phó nói xong, thế tử giúp thành viên cùng nhau hít sâu một hơi.

1000 lượng bạc? Một cái cuốc chim lại muốn cao như vậy chi phí?

Ấm bơi hồ nghi nói: Đại sư phó, ngươi không có hại chúng ta a?

Đại sư phó vội vàng nói: Ta sao dám!

2000 lượng bạc, đủ sao?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Đại sư phó nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu:

Là đủ, dù sao vật này tạo dựng cũng rất tốn thời gian, muốn chỉnh cả một tháng thời gian, một tháng này ta cũng không thể chế tạo những khí cụ khác.

Vậy ta liền chờ đại sư phó tin tức tốt.

Dương Lăng lấy ra 1000 lượng ngân phiếu giao cho đại sư phó:

Còn lại 1000 lượng, chờ ta thu đến cuốc chim hôm đó thanh toán.

Dương đại nhân xin yên tâm, ta tất nhiên tận tâm chế tạo!

Đại sư phó tiếp nhận tiền đặt cọc, vỗ ngực nói.

Giải quyết chuyện này, trong lòng Dương Lăng cũng coi như là có chút vui vẻ, lần này dù sao không có đi ra uổng.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim, hắn rất chờ mong nó thuộc tính.

Rời đi tiệm thợ rèn, ấm bơi liền dẫn người đuổi tới:

Dương ca, ngài sau đó muốn đi cái nào? Ở đây ta rành, ta cho ngươi dẫn đường.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trên dưới dò xét ấm bơi một mắt.

Gia hỏa này là tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự chi tử, cũng là trường hà châu phủ số một địa đầu xà.

Nếu như thế, đối phương có lẽ có thể biết được một chút thường nhân không biết chuyện.

Ngươi biết nơi nào có Bồi Nguyên Đan bán?

Dương Lăng cười nói.

Bồi Nguyên Đan? Đây chính là tăng trưởng nội công tu vi bảo bối, người chết cốc liền có bán, đến nỗi châu phủ bên này, giống như không có chỗ nào bán.

Ấm bơi vô ý thức đạo.

Châu phủ mua không được Bồi Nguyên Đan?

Dương Lăng có chút thất vọng, nhưng trong lòng đã sớm chuẩn bị.

Loại đan dược này liền Lương Nhạc dạng này Sơn Hà Tông tông chủ đều phải dùng ba trăm năm Huyết Sâm đi trao đổi.

Tại trường hà châu phủ mua không được cũng bình thường.

Thật muốn có thể mua, chắc chắn cũng bị võ giả nơi này cướp sạch, hoặc chính là giá cao chót vót, hắn mua không nổi.

Uẩn Linh Đan đâu?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Ta đây biết a, ta võ thị liền có một nhà dược phô có bán Uẩn Linh Đan, bất quá hôm nay bán không không có cũng không biết.

Ấm bơi nhãn tình sáng lên.