Thứ 366 chương Từ đại nhân, bọn hắn là chuyên nghiệp

Thứ 366 chương Từ đại nhân, bọn hắn là chuyên nghiệp

Từ Văn Quân không nói nữa, mọi người tại đây thần sắc cũng biến thành có chút cổ quái.

Vương Chi đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia không dễ dàng phát giác bối rối.

Đêm đó Huyết Thủ thư sinh rời đi thời điểm, bị vị này nhìn thấy?

Huyết Thủ thư sinh là mua dầu hỏa cái vị kia?

Triệu Khánh hơi kinh hãi, hắn rốt cuộc minh bạch Dương Lăng vì sao muốn đem hai cái bản án đồng thời án đã điều tra!

Chứng cớ đâu?

Từ Văn Quân thản nhiên nói.

Dương Lăng cười nói: Hạ quan chính là nhân chứng, hạ quan nguyện ý vì hạ quan nói mỗi một câu nói gánh trách.

Ngươi không đảm đương nổi nhân chứng, ngươi là tra án, nếu như không bỏ ra nổi chứng cớ gì, mang theo ngươi người trở về đi.

Từ Văn Quân không chút khách khí khoát khoát tay.

Lúc này, đám kia mang theo đại cẩu khắp nơi tra tìm dấu vết Bộ Khoái nhao nhao trở về, sắc mặt rất ngưng trọng, bọn hắn cái gì cũng không tìm được.

Đinh Uy, ngươi xác định lúc đó xuống truy tung tán?

Triệu Khánh trầm giọng nói.

Đinh Uy vô ý thức gật gật đầu:

Xuống, là thuộc hạ tự mình vẩy, tuyệt sẽ không sai.

Nhưng bây giờ không tìm được dầu hỏa thùng, thuyết minh đối phương đã đem dầu hỏa triệt để dọn dẹp sạch sẽ, dời đi địa phương!

Đã như thế, bọn hắn hôm nay chạy tới Vương Chi dược phô đồng đẳng với mất mặt xấu hổ.

Lợi dụng chó săn khứu giác tới tìm tìm kiếm xuống truy tung tán dầu hỏa......

Từ Văn Quân cười nhạt nói: Tất nhiên dưới mắt không có ở ở đây tìm được các ngươi thứ muốn tìm, thuyết minh Dương Chủ Sự ngờ tới là mười phần sai.

Sử Tín thận trọng nhìn về phía Dương Lăng, thấy đối phương vẫn như cũ thần sắc tự nhiên, trong lòng không khỏi dâng lên một tia hồ nghi.

Không tìm được các ngươi muốn tìm dầu hỏa?

Vương Chi cười cười, Chư vị đại nhân, các ngươi thật sự hiểu lầm, chúng ta Vương Chi dược phô là làm dược tài buôn bán.

Sẽ không theo cái gì Huyết Thủ sách sinh ra dây dưa, càng sẽ không đi mua cái gì dầu hỏa.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Những thứ này chó săn cái mũi tất nhiên linh mẫn, nhưng ta cái mũi so với chúng nó muốn linh mẫn gấp mười.

Bọn chúng không tìm được, ta có thể tìm tới.

Sử Tín cùng Vân Nhược hổ khu chấn động!

Bọn hắn như thế nào quên gốc rạ này!

Ban đầu ở trường hà châu phủ, bọn hắn liền kiến thức qua Dương Lăng cái kia bén nhạy khứu giác!

Từ đại nhân, ngài muốn chứng cứ ngay tại trong hậu viện, hạ quan tự mình cho ngài đào đi ra.

Dương Lăng tiếp tục nói.

Vương Chi nụ cười hơi hơi cứng đờ.

Không nên quấy rối.

Từ Văn Quân khoát khoát tay:

Mang theo ngươi người trở về Thiết Y Ti, chuyên tâm làm Khổng Hành Hổ một án.

Ngươi đồng thời án lý do cùng chứng cứ không đủ đầy đủ, không cách nào thành lập.

Trong lòng Vương Chi lập tức nhẹ nhàng thở ra, thần thái lần nữa trở nên bình tĩnh thong dong.

Con rể của hắn là kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự, còn chỉ huy không động này nhóm thiết y?

Vân Nhược chủ sự, nhớ.

Dương Lăng quay đầu nói.

Vân Nhược lúc này lấy ra giấy bút.

Dương Lăng: Hôm nay chúng ta tìm được Khổng Hành Hổ một án mấu chốt tin tức, tại Vương Chi dược phô gặp phải ngăn cản.

Kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân đại nhân lệnh cưỡng chế chúng ta tạm dừng điều tra án này......

Vân Nhược viết chữ lại nhanh lại tinh tế, Dương Lăng nói xong thời điểm, nàng cũng đã viết xong.

Hồng Nhược Hải bọn người hai mặt nhìn nhau, có chút không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Kẻ này chán sống rồi hả? Hắn đến cùng đang làm cái gì?!

Từ Văn Quân mặt không biểu tình, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Từ đại nhân, đây là chúng ta việc làm ghi chép, quy củ như thế, Từ đại nhân chớ trách.

Hôm nay nơi đây phát sinh hết thảy, ta đều sẽ không sót một chữ ghi chép lại.

Đến lúc đó từ tuần tra chỗ đệ trình Ti Chủ, lại từ Thánh thượng xem qua.

Đương nhiên, coi như phần này ghi chép không thấy, biến mất, hạ quan vào kinh thỉnh tội thời điểm cũng biết kỹ càng báo cáo.

Dương Lăng ôm quyền, liền hướng thủ hạ vung tay lên:

Rút lui!

Triệu Khánh nghẹn họng nhìn trân trối, trong lòng tự lẩm bẩm vốn là còn có thể dạng này.

Dương Chủ Sự, nếu như ngươi ở phía sau trong nội viện không tìm ra ngươi nói chứng cứ, vậy nên làm sao đây?

Từ Văn Quân không nhanh không chậm đạo.

Dương Lăng bước chân dừng lại, nhìn về phía Từ Văn Quân:

Từ đại nhân, chứng cứ thì sẽ không chạy, hạ quan nói hắn tại hậu viện, hắn ngay tại hậu viện.

Dừng một chút, Lại coi như không tìm được chứng cứ, hạ quan tựa hồ cũng không có chuyện phạm pháp, chẳng lẽ Từ đại nhân còn muốn cùng hạ quan đánh cược?

Từ Văn Quân không có lại nói cái gì, trước mặt mọi người cùng thuộc hạ đánh cược? Hắn không làm được loại sự tình này.

Thật muốn làm được, ngày thứ hai liền sẽ truyền khắp kinh đô, trở thành trò hề.

......

......

Vương Chi dược phô hậu viện, Dương Lăng đã để Triệu Khánh bọn hắn đem nơi đây phong tỏa.

Tất cả mọi người đều chỉ có thể đứng tại tuyến phong tỏa bên ngoài.

Bao quát Từ Văn Quân, đều bị Dương Lăng tự mình ngăn lại.

Vương Chi liên tục nhìn về phía Từ Văn Quân, thấy hắn thờ ơ, vẩn đục ánh mắt bên trong không khỏi nhiều vẻ lo lắng.

Dương Chủ Sự, ngươi vòng mảnh đất này, là có ý gì?

Từ Văn Quân đột nhiên hỏi.

Dương Lăng dậm chân, Từ đại nhân, dầu hỏa liền giấu ở cái này phía dưới.

Sử Tín cùng Vân Nhược hai mặt nhìn nhau.

Triệu Khánh thần sắc có chút cổ quái, cúi đầu nhìn mấy lần.

Trên đất gạch đá xanh rất bình thường, không có có thể hoạt động địa phương.

Lại tại chỗ chó săn cũng không ngửi được truy tung tán, bằng không bọn chúng đã sớm kêu lên.

Vậy ngươi dự định như thế nào? Muốn đem ở đây đào sâu ba thước?

Từ Văn Quân giống như cười mà không phải cười: Ngoại trừ ngươi trên người có đem cuốc chim, những người khác đều chỉ dẫn theo Quan Đao.

Dùng Quan Đao tới đào đất sao?

Tiếng nói rơi xuống đất, lại một đám thân mang thiết y tồn tại đi đến.

Chỉ là bọn hắn thanh nhất sắc trong tay xách theo một cái bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Tới chính là tại liệt mỏ vàng đào quáng cuối Tần bọn người.

Bọn hắn vốn là Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Triệu Khánh một mắt liền nhận ra đám người kia là Dương Lăng thủ hạ thân tín.

Gặp bọn họ cầm trong tay cuốc chim, lại tại cái thời điểm này đến, trong lòng bỗng nhiên trấn định mấy phần.

Cái này tất nhiên là trước đó liền làm tốt dự định! Tuyệt không phải bắn tên không đích!

Các ngươi bắt đầu từ nơi này đào, đào ba trượng là đủ rồi.

Là!

Cuối Tần bọn hắn không nói hai lời, trực tiếp mở!

Khoảng thời gian này kinh nghiệm, để cho bọn hắn sớm đã trở thành một tên hợp cách thợ mỏ.

Thợ mỏ am hiểu nhất làm cái gì? Đương nhiên là đục đá!

Như thế nào đục dùng ít sức, tốc độ lại nhanh, sớm trở thành bọn hắn mỗi ngày môn bắt buộc.

Từ đại nhân, bọn hắn là chuyên nghiệp.

Dương Lăng hướng Từ Văn Quân ôm quyền nói:

Chúng ta chờ đợi kết quả chính là.

Từ Văn Quân thần sắc lạnh lùng, không có trả lời.

Hồng Nhược Hải chờ thiết y nhưng từ Dương Lăng an bài bên trong, nhìn ra một chút manh mối.

Đối phương tựa hồ đã sớm kết luận dầu hỏa địa điểm ẩn núp.

Vương Chi có mấy lần muốn mở miệng, đều bị Từ Văn Quân lấy ánh mắt đè ép trở về.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cuối Tần bọn hắn vững bước có thứ tự tiếp tục khai quật.

Đại khái là khoảng một canh giờ.

Phía dưới bùn đất bỗng nhiên đổ sụp, đám người đã sớm chuẩn bị, nhao nhao cướp đi lên.

Triệu Khánh bọn hắn trước tiên thăm dò nhìn một cái, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng.

Chỉ thấy thành hàng thành hàng dầu hỏa, ở phía dưới sắp xếp vô cùng chỉnh tề.

Thô sơ giản lược tính ra, ít nhất bảy, tám trăm thùng, so Thiết Y Ti quanh năm dự trữ lượng còn lớn hơn!

Chẳng biết tại sao, Triệu Khánh bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra, bởi như vậy thiêu chết đám kia lưu dân dầu hỏa, thật có khả năng không phải hắn bán đi một nhóm kia.

Hồng Nhược Hải bọn hắn cũng nhìn thấy cảnh tượng này, trong lúc nhất thời nói không ra lời, Vương Chi là bọn hắn cấp trên nhạc phụ, bọn hắn lúc này mở miệng chính là tự tìm cái chết.

Vương Chi hai cha con trong lúc nhất thời sắc mặt xám ngoét.

Vương Tinh Túc ngây ra như phỗng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ròng rã ba trượng sâu a, khó trách chó săn ngửi không thấy.

Triệu Khánh tự lẩm bẩm, đánh vỡ hiện trường không khí vi diệu, hắn nhìn về phía Vương Chi:

Vương Chi đại chưởng quỹ, các ngươi Vương Chi dược phô dự trữ nhiều dầu hỏa như vậy...... Là muốn tạo phản sao?