Thứ 462 chương Chật vật lên đảo

Thứ 462 chương Chật vật lên đảo

Vô cùng lớn tôm Bề bề hình thể phi thường khủng bố, lớn đến rất giống một đầu ở trong biển gây sóng gió giao long.

Chợt nhìn ít nhất cũng có dài năm mươi, sáu mươi mét.

Nhung tộc bên kia tàu nhanh trông thấy vô cùng lớn tôm Bề bề sau, đều có chút cười trên nỗi đau của người khác, nhao nhao rời xa vùng biển này, hướng Hỏa Giao Đảo hướng bãi mà đi.

Triệu trưng thu không nói hai lời, quơ lấy mái chèo tấm để cho tàu nhanh ngoặt một cái, muốn tránh vô cùng lớn tôm Bề bề.

Những thứ khác tàu nhanh cũng bắt chước, căn bản không dám tiếp cận nó.

Loại thời điểm này, không có người sẽ đi quản Triệu Anh Anh, Tần Côn Lôn bọn hắn.

Cho dù một cái là Bình Lan Vương chi nữ, một cái là Thần Tông hạch tâm đệ tử.

Dương Lăng cùng Từ Khánh năm phối hợp, cùng triệu trưng thu cùng một chỗ đem tàu nhanh tốc độ mở đến cực hạn, giống như một đài ca nô nhấc lên lúc thì trắng lãng lách qua vô cùng lớn tôm Bề bề, hướng về Hỏa Giao Đảo phóng đi.

Nãi nãi, cái này vô cùng lớn tôm Bề bề nhìn so tiểu Bạch còn kinh khủng hơn, không phải là tứ phẩm dị thú a......

Trong lòng Dương Lăng lén lút tự nhủ, hắn nhưng là được chứng kiến tứ phẩm tông sư thủ đoạn.

Hắn còn hoài nghi cái này vô cùng lớn tôm Bề bề có phải hay không cùng Lý Phong Tiên trong miệng cái kia lão đầu giao long có quan hệ.

Hoả Linh Châu khả năng cao chính là cái này lão giao long từ thể nội tống ra đồ vật, bị gia hỏa này ăn?

Ý niệm mới vừa nhuốm, vô cùng lớn tôm Bề bề đột nhiên chìm vào trong nước.

Giờ khắc này, mỗi một cái còn chưa lên bờ lục phẩm toàn bộ đều tê cả da đầu, rùng mình.

Bọn hắn liều mạng lái thuyền.

Một giây sau, mặt biển lần nữa nổi lên thao thiên cự lãng.

Vô cùng lớn tôm Bề bề bất quá là mấy cái lên xuống hiệp, liền đem phương viên vài dặm địa giới tất cả tàu nhanh toàn bộ đều lật ngược!

Trong này cũng bao quát Dương Lăng bọn hắn chỗ tàu nhanh.

Bơi!

Triệu trưng thu không nói gì, chỉ là ra sức hướng Hỏa Giao Đảo bơi đi.

Dương Lăng vào nước nháy mắt, cũng cảm giác làn da một hồi đau nhức, nước biển này vô cùng nóng bỏng.

Bất quá loại nhiệt độ này ngược lại cũng sẽ không đối với lục phẩm võ giả tạo thành thương tổn quá lớn.

Cái cảnh giới này võ giả, thể chất đều sớm đã không phải người.

Dương Lăng siêu phàm cảm giác lập tức tản ra, đồng thời liều mạng, như mũi tên ở trong nước lặn, lao nhanh tới gần Hỏa Giao Đảo.

Tốc độ của hắn lập tức liền vượt qua triệu trưng thu cùng Từ Khánh năm.

Hai vị này sửng sốt một cái chớp mắt cũng bật hết hỏa lực, có thể lội bao nhanh là bao nhanh!

Đầu kia vô cùng lớn tôm Bề bề tựa hồ không có chuyên môn công kích mục tiêu, chạy tới hô hố khác lục phẩm.

Ngay tại Dương Lăng thở phào nhẹ nhõm thời điểm, trong biển một cỗ cưỡng chế đánh tới, là cái kia vô cùng lớn tôm Bề bề đang lấy tốc độ khủng khiếp hướng bọn họ bên này xông lại.

Dương Lăng xem xét liền không bình tĩnh.

Mẹ nó!

Hắn lập tức thi triển Lăng Hư Bộ, một chút liền từ trong nước nhảy ra.

Sau đó hắn đạp nước biển, một đường hỏa hoa mang sấm sét hướng Hỏa Giao Đảo chạy như điên.

Không thiếu lục phẩm trông thấy một màn này, kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Hoa Trác đã sắp đến Hỏa Giao Đảo bên bờ, quay đầu liếc mắt nhìn sau, hơi có vẻ thong dong:

Ta liền nói cái này Dương Lăng thân pháp không phải bình thường!

Triệu trưng thu cùng Từ Khánh năm cũng chính mắt thấy Dương Lăng loại này phiêu dật thân pháp, hai người bọn họ làm không được, chỉ có thể liều mạng bơi.

Cũng may đầu vô cùng lớn tôm Bề bề mục đích cũng không phải bọn hắn, chỉ là từ bọn hắn bên cạnh tiến lên.

Mang theo tới cực lớn bọt nước đập vào một đám lục phẩm trên thân, để cho bọn hắn khí huyết cuồn cuộn, có chút muốn thổ huyết.

Mấy hơi sau, đột nhiên gió êm sóng lặng.

Vô cùng lớn tôm Bề bề tựa hồ lẻn vào đáy biển chỗ sâu biến mất không thấy.

Tào bang thuyền lớn, Tạ Kim Giáp chẳng biết lúc nào trong tay đã nắm lấy một thanh ngân sắc trường cung, kéo trở thành trăng tròn, lạnh lùng nhìn chăm chú lên ngay phía trước.

Gặp vô cùng lớn tôm Bề bề lặn xuống tiêu thất, hắn mới chậm rãi nới lỏng kình đạo.

Tạ Thị Lang, vừa mới cái kia dị thú chỉ sợ có tiếp cận tứ phẩm thủ đoạn......

Lý Trung như có điều suy nghĩ: Nhớ kỹ lần trước tới thời điểm, nó hình thể nhưng bây giờ một nửa, miễn cưỡng có cái ngũ phẩm thủ đoạn.

Từ Văn Quân mấy người chủ sự gặp những cái kia lục phẩm lần lượt an toàn lên bờ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm đồng thời, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thiết Y Ti lần trước ở đây có hành động, cũng bất quá là năm sáu năm trước.

Ngắn ngủi thời gian năm, sáu năm, một đầu miễn cưỡng ngũ phẩm dị thú bây giờ đều nhanh trở thành tứ phẩm?

Tạ Kim Giáp con mắt hơi hơi nheo lại:

Hoả Linh Châu đã chứng minh nó tại vừa xuất thế thời điểm, đối với chúng ta võ giả có trí mạng kịch độc, đối với dị thú mà nói lại là mỹ vị trân tu, ăn vào có thể tăng mạnh tu vi.

Trái lại, chờ thêm một đoạn thời gian Hoả Linh Châu đối với dị thú công hiệu liền không lớn bằng lúc trước, đối với chúng ta vũ phu công hiệu ngược lại rất tốt.

Đầu dị thú này thực lực có thể đề thăng nhanh như vậy, hẳn là ăn không ít Hoả Linh Châu.

Ăn không ít Hoả Linh Châu?

Đám người hai mặt nhìn nhau, Hỏa Giao Đảo dị tượng là gần nhất mới bắt đầu.

Trong thời gian này một mực có thiết y phụ trách theo dõi, chẳng lẽ ở giữa còn ra thế quá mức linh châu Thiết Y Ti lại không phát hiện?

Cụ thể nguyên do bản quan tạm thời cũng làm không rõ, có thể cùng nó phía dưới vị kia có quan hệ a.

Tạ Kim Giáp ánh mắt sâu kín nhìn về phía Hỏa Giao Đảo.

Phía dưới vị kia sao? Trong lòng mọi người khẽ run lên.

Cái kia lão đầu giao long đã nhiều năm chưa từng xuất thế, đáng tiếc các phương cũng không dám thăm dò nó đến cùng phải chăng bước vào lúc tuổi già, nhưng còn có sức đánh một trận.

Tạ Kim Giáp con mắt hơi hơi nheo lại:

Loại tồn tại này, toàn thân trên dưới đều là bảo a, có thể ăn được một miếng thịt, đều có thể giúp ta bối thành tiên.

Hiện trường trong lúc nhất thời trở nên vô cùng trầm mặc.

Cái gọi là thành tiên, chính là tam phẩm đại tông sư bước vào nhị phẩm nhân tiên chi cảnh!

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng nhị phẩm nhân tiên là bực nào kinh khủng, cũng không thấy tận mắt nhị phẩm nhân tiên động thủ.

Nghe Tạ Kim Giáp lời nói này sau, trong lòng đối với cái kia lão giao long càng cảm thấy kính sợ.

Kế tiếp, thì nhìn đám nhóc con này biểu hiện.

Nếu có thể lại thu hồi mấy khỏa Hoả Linh Châu, chuyến này cũng không tính đến không.

Tạ Kim Giáp nói xong, quay người rời đi:

Bản quan bế quan tu hành, các ngươi tiếp tục nhìn chằm chằm.

......

......

Dương Lăng đã đăng lục Hỏa Giao Đảo, đang tại tìm kiếm khắp nơi triệu trưng thu cùng Từ Khánh năm thân ảnh.

Hỏa Giao Đảo cực lớn, vừa mới bị cái kia vô cùng lớn tôm Bề bề liều chết xung phong một phen sau, rất nhiều lục phẩm cũng là tại nơi khác biệt lên đảo, trong thời gian ngắn cũng khó có thể tìm được đồng bạn.

Đại khái mấy hơi sau, hắn nhìn thấy triệu trưng thu cùng Từ Khánh năm thân ảnh, cách hắn đại khái hơn ba trăm mét xa.

Hai vị này một trước một sau dùng cả tay chân, hơi có vẻ chật vật đi tới trên bờ.

Dương Lăng vừa dự định hội hợp với bọn hắn, chợt phát hiện có một đám lạ mặt võ giả từ một hướng khác tiềm hành mà tới đang định đối với hai người hạ thủ.

Tinh Hải cá minh? Dương Lăng lập tức quát lên:

Cẩn thận!

Bây giờ kình phong chợt đến, cũng tương tự có người đối với hắn ra tay.

Triệu trưng thu cùng Từ Khánh năm phản ứng lại, đám kia võ giả không có đánh lén thành công, chỉ có thể lựa chọn cưỡng ép trấn sát.

Cùng lúc đó, tất cả vừa mới đổ bộ lục phẩm, bao quát nhung tộc bên kia, cũng đều tao ngộ giống cảnh tượng.

Chỉ có cực ít một bộ phận vận khí tốt không có tao ngộ mai phục, nhưng ở trông thấy đối phương người đông thế mạnh, cũng đều là lục phẩm tình huống phía dưới, chỉ có thể riêng phần mình hướng Hỏa Giao Đảo bên trong phóng đi, trước tiên ẩn nấp thân hình làm tiếp khác tính toán.

......

......

Dương Lăng nhẹ nhàng khoát tay, liền đem tôi Kim Phá Giáp phi đao từ mười mấy bộ lục phẩm võ giả thi thể trên thân thu hồi lại.

Những thứ này phi đao lơ lửng tại Dương Lăng bốn phía, lưỡi đao hướng ra ngoài, tùy thời đều có thể kích phát.

Duy nhất một người sống trông thấy loại thủ đoạn này, ánh mắt lộ ra vẻ không thể tin được.

Dương Lăng cười nói: Huynh đệ, có thể hay không nói một chút tại sao muốn đánh lén chúng ta?