Thứ 526 chương 100 cấp! Phỉ thúy bảo rương!

Thứ 526 chương 100 cấp! Phỉ thúy bảo rương!

Dương Lăng cố ý lần theo động Hoả Vân địa đồ tìm một cái rất địa phương vắng vẻ.

Động Hoả Vân lộ tuyến rất phức tạp, nếu như không phải giống như hắn dạng này nắm giữ địa đồ, hắn hoài nghi chính mình ba năm ngày bên trong cũng chưa chắc có thể đụng tới những người khác.

Tiểu Bạch, chúng ta ở đây hết thảy có mười khỏa Hoả Linh Châu, bây giờ ta tới bắt đầu phân.

Ngươi một khỏa.

Ta bốn khỏa.

Ngươi một khỏa.

Ta bốn khỏa.

Ngươi cầm tới hai lần Hoả Linh Châu, ta cũng cầm tới hai lần Hoả Linh Châu, công công bình thường.

Tiểu Bạch cao hứng phi thường, một ngụm liền đem hai khỏa Hoả Linh Châu ăn.

Dương Lăng sợ hết hồn, bất quá suy nghĩ một chút tiểu Bạch đã là ngũ phẩm đỉnh phong dị thú vương, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, tiểu Bạch đồng thời ăn hai khỏa tràn ngập phóng xạ sức mạnh Hoả Linh Châu cũng không biểu hiện ra khó chịu.

Ngược lại toàn thân đều đang liều lĩnh hơi nóng cuồn cuộn, chỉnh thể khí tức bỗng nhiên bắt đầu mãnh liệt dâng lên.

Dương Lăng vội vàng mở ra tiểu Bạch giao diện thuộc tính.

Trơ mắt nhìn xem cấp bậc của nó một đường từ 100 cấp, tiêu thăng đến 120 cấp.

Tiểu Bạch Song Hạng thuộc tính cũng riêng phần mình đề thăng 20 điểm.

Chỉ có như thế điểm hiệu quả? Hẳn là không đến mức.

Dương Lăng không có gấp, yên tĩnh quan sát.

Quả nhiên tại khí tức thong thả một hồi sau, tiểu Bạch khí tức lại một lần nữa mở ra vòng thứ hai tăng vọt.

Lần này, cấp bậc của nó từ 120 cấp tiêu thăng đến 150 cấp!

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn cũng riêng phần mình đi tới 650 điểm!

Nguyên bản rất khó tăng trưởng tinh thần lực, cũng tại vòng thứ hai tăng vọt bên trong đến 100 điểm!

Thăng lên 50 cấp! Hiệu quả này kỳ thực không tệ, cùng phía trước thuộc tính so sánh, nó ba loại thuộc tính riêng phần mình tăng lên 50 điểm, tương đương với cái này hai khỏa Hoả Linh Châu để nó nhiều 150 điểm thuộc tính!

Dương Lăng không khỏi âm thầm gật đầu.

Cái hiệu quả này không phải không tệ, thật là tốt.

Tiểu Bạch thuộc tính cơ sở đã cao như vậy, bình thường mà nói liền xem như võ đạo thánh dược đối với nó đề thăng, cũng chắc chắn không bằng đã từng.

Bây giờ cái hiệu quả này không có cô phụ Hoả Linh Châu tên tuổi.

Tiểu Bạch......

Dương Lăng vừa mới chuẩn bị tiến lên, lại lập tức dừng ở tại chỗ.

Tiểu Bạch khí tức trên thân tại ngắn ngủi nhẹ nhàng sau đó, lại một lần nữa...... Xuất hiện đáng sợ hơn biến hóa!

Chung quanh thân thể của nó, xuất hiện từng tầng từng tầng màu trắng vết chai dày.

Trong chớp mắt tiểu Bạch đã biến thành một khỏa viên cầu.

???

Dương Lăng ngơ ngác nhìn trước mặt khối cầu cực lớn, có chút kinh ngạc.

Vừa mới một màn kia từ phát sinh đến kết thúc, 10 giây không đến!

Hết thảy đều phát sinh quá nhanh, nhanh đến hắn thật nhiều chi tiết đều không quan sát được.

Tỉ như tiểu Bạch bị vết chai dày bao trùm phía trước là trạng thái gì, hắn hoàn toàn không biết.

Đồng thời tiểu Bạch giao diện thuộc tính, bây giờ cũng biến thành một chuỗi dấu chấm hỏi......

Bà đỏ kim đường → Liệt diễm bọ ngựa → Minh Hỏa bọ ngựa vương →???

Tiểu Bạch đây là lại muốn tiến hóa? Lần trước một khỏa Hoả Linh Châu để nó tiến hóa một lần, lần này hai khỏa Hoả Linh Châu lại để cho nó tiến hóa một lần?

Dương Lăng vô ý thức nghĩ đến mình còn có tám khỏa Hoả Linh Châu, có phải hay không......

Không phải, ta cũng cần tiến hóa, cần mãnh liệt hơn đột biến gien, mau chóng tấn thăng tứ phẩm.

Dương Lăng bỏ đi đem tám khỏa Hoả Linh Châu lưu cho tiểu Bạch ý niệm.

Con cháu tự có con cháu phúc, bây giờ tài nguyên hắn phải ưu tiên chính mình.

Tiểu Bạch cái này quá trình tiến hóa không biết được bao lâu, hiện nay động Hoả Vân tràn ngập hung hiểm, lão tổ tông lúc nào cũng có thể sẽ ra tay, khi đó động Hoả Vân chắc chắn là SSS cấp phó bản, lưu tại nơi này chỉ có một con đường chết.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, thi triển linh sủng không gian.

Trong chớp mắt, khối cầu cực lớn biến mất không thấy gì nữa.

Như thế thì tốt, tại linh sủng trong không gian tiểu Bạch có thể rất an ổn hoàn thành tiến hóa.

Lần này cũng không biết là cái gì bọ ngựa, phía trước đã là bọ ngựa vương, có thể sẽ biến thành Đường Lang Đại Đế?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng mở hộp gỗ ra lấy ra một khỏa Hoả Linh Châu.

Bàn tay của hắn bởi vì Hoả Linh Châu nguyên nhân, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nát rữa.

Bất quá loại trình độ này, còn không bằng trước đây hắn tại Hỏa Giao Đảo phó bản lúc nghiêm trọng.

Không phải viên này Hoả Linh Châu phóng xạ chi lực không bằng tiểu Bạch trước đây ăn viên kia.

Khí tức của nó, so với lúc trước tiểu Bạch ăn viên kia còn đầy đặn nhiều, thuyết minh phóng xạ chi lực mười phần nồng đậm, là lão tổ tông vừa mới sinh sản xuất ra hàng mới mẻ.

Chủ yếu là Huyết Nhục Nhân Sâm Quả trung hòa phóng xạ chi lực!

Nghĩa huynh quả nhiên thật không lừa ta, Hoa Thị Lang cũng đích xác thật là người tốt.

Nếu như không có cái này Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, ta chỉ có thể chờ đợi Hoả Linh Châu không quá mới mẻ về sau còn phải phối hợp khác một chút linh dược tới phục dụng.

Tiểu Bạch phục dụng nó có thể tiến hóa, vậy ta phục dụng nó...... Có lẽ cũng có thể lại một lần nữa nghênh đón tầng nhỏ mặt đột biến gien?

Dương Lăng trong lòng dâng lên bằng mọi cách chờ mong, một ngụm nuốt vào cái này Hoả Linh Châu.

Trong tưởng tượng cực nóng cảm giác cũng không truyền đến, ngược lại là trì hoãn trên dưới một giây, một cỗ mãnh liệt như sóng triều một dạng lạnh buốt khí tức điên cuồng tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng trở tay không kịp, một điểm chuẩn bị tâm lý cũng không có, bị cỗ này lạnh như băng khí tức làm cho có chút mộng.

Cái này...... Là điểm kinh nghiệm!?

Hoả Linh Châu có thể tăng trưởng điểm kinh nghiệm!?

Cái này cho điểm kinh nghiệm giống như...... Vô cùng khổng lồ?

Ý nghĩ này mới vừa vặn dâng lên, thăng cấp nhắc nhở xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng sắc mặt phức tạp, cuối cùng từ 99 cấp lên tới 100 cấp.

Lúc trước hắn vì hướng cái này 1 cấp, mấy ngày liền đào quáng đều không thể thành công.

Dưới mắt vừa mới ăn một khỏa Hoả Linh Châu, cứ như vậy như nước trong veo bước qua 99 cấp đại quan!

100 cấp!「 Thần Vực 」 Tất nhiên sẽ cho ta khen thưởng thêm, cái này không thể nghi ngờ!

Dương Lăng có chút hưng phấn, càng làm cho hắn hưng phấn là Hoả Linh Châu hiệu quả còn chưa kết thúc, vẫn tại sinh ra liên tục không ngừng điểm kinh nghiệm.

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 8000 vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 100 cấp cao thủ 】

【 Thu được phỉ thúy bảo rương ban thưởng 】

Phỉ thúy!? Thực sự là phỉ thúy sao?!

Dương Lăng hô hấp trong nháy mắt trở nên thô trọng, gắt gao nhìn chằm chằm mặt đất.

Quả thật trông thấy một cái phỉ màu xanh lá cây bảo rương đang tại ngưng kết.

Trái tim của hắn bắt đầu đông đông đông cuồng loạn, hùng hồn khí huyết như cuồn cuộn đại giang tại thể nội chảy xuôi.

Hưng phấn! Kích động! Hiếu kỳ! Đủ loại tâm tình rất phức tạp tại thời khắc này xếp cùng một chỗ, để cho hắn adrenalin bắt đầu tăng vọt.

Xem ra cần một hai cái giờ mới có thể ngưng luyện thành công.

Dĩ vãng bảo rương màu tím đồ vật có tốt có xấu, nhưng đều tại một cái phạm vi khu gian, kém cũng không kém bao nhiêu.

Bây giờ phỉ thúy bảo rương so bảo rương màu tím còn cao một cấp, lại là Thần Vực cho ta một trăm cấp ban thưởng, nó bên trong nhất định có bảo bối!

Chờ đã, vừa mới nhắc nhở là...... 8000 vạn người chơi? Làm sao lại......

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng.

Thời gian ngắn như vậy, người chơi vì sao lại đột nhiên tăng vọt nhiều như vậy?

「 Thần Vực 」 Bắt đầu tăng tốc tiến trình? Vẫn là thực tế xuất hiện cực lớn vấn đề, dẫn đến tất cả mọi người đều đang suy nghĩ tất cả biện pháp đi vào Thần Vực?

Hắn sau khi quyết định muốn tìm một chút mới tiến tới người chơi hỏi một chút lời nói, xác định một chút tình huống bên ngoài.

【 Thông báo quan trọng: Bởi vì có người chơi tấn thăng 100 cấp, trò chơi tiến độ thoát ly sơ kỳ tìm tòi giai đoạn, 「 Thần Vực 」 Kiểm trắc đến một chút BUG, chữa trị đồng thời sẽ thăng cấp đến 「 Thần Vực 」2.0, kính xin đợi 】

Quy tắc này thông cáo không phải xuất hiện tại Thần Vực giao lưu kênh, mà là xuất hiện tại trước mặt mỗi một cái người chơi.

Mặc kệ là vừa tiến vào tân thủ người chơi vẫn là kẻ già đời.

Là võ giả cũng tốt, không phải võ giả cũng tốt, chỉ cần là người chơi, nhắm mắt lại đều có thể trông thấy quy tắc này bắt mắt tin tức!