Thứ 101 chương Phía trước yêu trên mạng đối tượng.

Đi đến một bên, Dương Lăng mới mở miệng hỏi thăm:

Hai vị là?

Thật là ngươi, ta ngay từ đầu nhìn Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp còn tưởng rằng đệ nhất vị kia cùng ngươi trùng tên trùng họ, không nghĩ tới thật là ngươi, quá tốt rồi!

Nữ tử vẫn như cũ rất kích động, không có trả lời Dương Lăng vấn đề.

Bên người nàng thanh niên bây giờ sắc mặt có chút khó coi, ánh mắt né tránh.

Trương Nghiên?

Dương Lăng đột nhiên nhớ tới vị này thân phận, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

Vị này hắn cũng không lạ lẫm, chỉ là đối phương trước đây trang phục tinh xảo, mà lúc này trang điểm dáng vẻ chật vật, trong lúc nhất thời để cho hắn không cách nào đem hai vị này liên tưởng cùng một chỗ.

Hắn cùng Trương Nghiên nói qua 3 tháng, nói đúng ra xem như yêu trên mạng, trong hiện thực chỉ gặp qua mấy lần, cũng liền ăn chút cơm, uống một chút cà phê.

Về sau có một ngày, đối phương thái độ bỗng nhiên lạnh nhạt xuống, nói chuyện phiếm bắt đầu Luân Hồi, Dương Lăng liền biết việc này không được.

Cho nên hắn kịp thời bứt ra, không có ở phía trên này lãng phí quá nhiều tâm lực.

Ngươi tốt, ta là Trương Nghiên bạn trai, Lý Tuấn.

Thanh niên lúc này tiến lên một bước, đưa tay nói.

Dương Lăng từ ánh mắt của hắn bên trong, nhìn ra vẻ địch ý.

Thoáng tưởng tượng, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Dương Lăng cười nói: Các ngươi vừa tiến vào 「 Thần Vực 」 A?

Gặp Dương Lăng không cùng chính mình nắm tay, Lý Tuấn trong lúc nhất thời có chút lúng túng và buồn bực, nhưng hắn cũng không dám nói cái gì, chỉ là yên lặng thu tay về.

Trương Nghiên phảng phất không có phát giác được giữa song phương vi diệu bầu không khí, ngữ khí có chút kích động:

Dương Lăng, hai chúng ta là cùng một chỗ tiến 「 Thần Vực 」, mới tiến vào không có mấy ngày liền bị đưa tới bên này đào quáng.

Vừa mới ta thật xa đã nhìn thấy ngươi, sau khi nghe ngóng mới biết được ngươi là toà này đỏ mỏ vàng giám sự, chuyện nơi đây đều thuộc về ngươi quản.

Liền người chơi khác, cũng đều rất nghe lời ngươi.

Ngươi có thể hay không an bài ta cùng Lý Tuấn làm một điểm nhẹ nhõm sống.

Còn như vậy đào xuống đi, ta sợ không có mấy ngày ta sẽ mệt chết.

Trương Nghiên, tới nơi này người chơi đều phải kinh nghiệm con đường này.

Đào quáng có thể thăng cấp, đề thăng các ngươi điểm thuộc tính.

Mỗi một vị đào quáng người chơi, sức mạnh đều biết biến lớn.

Thần Vực là cái rất đặc thù địa phương, chúng ta có thể một chốc không xuất được.

Cho nên đẳng cấp rất trọng yếu, thuộc tính rất trọng yếu.

Chỉ cần thăng cái mấy cấp, ngươi cũng sẽ không cảm thấy đào quáng rất mệt mỏi.

Dương Lăng cười nói: Ta còn có chuyện trọng yếu, chờ ta giải quyết xong trở về lại ôn chuyện.

Nói xong, Dương Lăng liền quay người kêu lên ấm bơi bọn hắn cùng một chỗ giục ngựa rời đi.

Trương Nghiên nao nao, nhìn xem Dương Lăng tiêu sái lên ngựa bộ dáng, tâm tình bỗng nhiên trở nên rất phức tạp.

Ta đã nói, chúng ta không nên tới ở đây tìm hắn, ta đã tìm hiểu tốt, đào quáng đích xác có thể thăng cấp, hơn nữa tốc độ lên cấp không chậm.

Chờ thêm một đoạn thời gian, chúng ta đợi cấp liền lên đi, đến lúc đó ta sẽ thay chúng ta lộng một bản võ học bí tịch trở thành võ giả.

Như vậy chúng ta liền có thể tại 「 Thần Vực 」 Đứng vững gót chân, chưa hẳn không thể xông một cái Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Lý Tuấn sắc mặt khó coi: Ngươi đi tìm Dương Lăng, sẽ chỉ làm hắn chế nhạo chúng ta.

Lý Tuấn, ngươi là đang ghen tỵ Dương Lăng?

Trương Nghiên bỗng nhiên nói.

Lý Tuấn sắc mặt biến hóa: Ta tại sao muốn ghen ghét hắn, nhà ta mở công ty, hắn một cái thối cày tiền người, chính là dựa vào trò chơi kiếm tiền, dựa vào cái gì cùng ta so.

「 Thần Vực 」 Chính là trò chơi.

Trương Nghiên: Đây coi như là Dương Lăng Chuyên Chúc lĩnh vực, ngươi vừa mới thái độ nếu như tốt một chút, Dương Lăng có thể liền cho chúng ta cùng một chỗ điều đi nhẹ nhõm cương vị.

Lý Tuấn lập tức gấp: Hắn cũng đã nói phải đào khoáng thăng cấp, ta cũng là ý tứ này, chúng ta nhất thiết phải đào quáng!

Sau đó thì sao? Ta tới mấy ngày nay thế nhưng là nghe nói có một nhóm 10 cấp người chơi bởi vì chuyển chức không được, đi tìm Dương Lăng phiền phức cuối cùng đều bị đuổi đi.

Chúng ta coi như vọt tới 10 cấp, có thể chuyển chức sao?

Trương Nghiên cau mày nói: Chỉ có đi theo Dương Lăng, chúng ta mới có thể được đến chuyển chức cơ hội.

Lần sau Dương Lăng trở về thời điểm, ngươi thái độ khách khí một chút.

...... Hảo.

Lý Tuấn chậm rãi gật đầu, chỉ cảm thấy trong lòng khuất nhục.

......

......

Trường hà châu phủ, võ thị.

Dương Lăng một đoàn người đi tới gian kia tiệm thợ rèn.

Gã sai vặt thấy thế, lập tức hô lên đại sư phó.

Dương đại nhân!

Đại sư phó cười tủm tỉm đi lên trước, không nói hai lời liền lấy ra một cái cuốc chim đưa cho Dương Lăng.

「 Bách luyện đỏ kim cuốc chim 」

「 Sức mạnh thêm 20, quy thuộc kỹ năng: Trạng thái cuồng bạo 」

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên.

Cái này bách luyện đỏ kim cuốc chim có thể thêm 20 điểm lực lượng!

Còn kèm theo một cái trạng thái cuồng bạo kỹ năng, dùng khí huyết có thể mở ra, thời gian kéo dài nửa canh giờ.

Hắn rất chờ mong, cái này trạng thái cuồng bạo có phải hay không có thể để cho hắn tốc độ lên cấp lại đề thăng một bậc.

Đại sư phó, cái này bách luyện đỏ kim cuốc chim ta rất hài lòng.

Dương Lăng lấy ra 1000 lượng ngân phiếu đưa cho đối phương.

Đại sư phó nhận lấy ngân phiếu sau, khách khí nói:

Dương đại nhân còn muốn hay không chế tạo binh khí cái gì.

Binh khí tạm thời không cần.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, chính mình có giao cốt đao, bát phẩm Quan Đao, binh khí phương diện còn tính là đủ.

Ngay sau đó, Dương Lăng lại đi Sở gia dược phô mua Uẩn Linh Đan, tiêu xài ròng rã 2 vạn lượng, trên thân chỉ để lại một chút bạc vụn dự bị.

Nguyên bản cái này 2 vạn lượng bạc, chỉ có thể mua bốn mươi khỏa tàn thứ phẩm Uẩn Linh Đan.

Sở Hoa Thiên lại là để cho chưởng quỹ đi điều động Sở gia dược phô tại châu phủ tất cả tồn kho.

Điều tới ròng rã bốn mươi khỏa hảo phẩm chất uẩn linh đan.

Đợi chừng một canh giờ, tới mấy nhóm người, mới đem những thứ này Uẩn Linh Đan gọp đủ.

Dương đại nhân, ngài Uẩn Linh Đan!

Sở Hoa Thiên tự mình nâng hai cái hộp gỗ đi tới Dương Lăng trước mặt.

Sở huynh, về sau không cần gọi ta đại nhân, bảo ta một tiếng Dương ca là được rồi.

Dương Lăng tiếp nhận hộp gỗ, mở ra liếc mắt nhìn, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một vòng lửa nóng.

Cái này bốn mươi khỏa uẩn linh đan, dùng mười khỏa là có thể đem mười hai lộ Kim Cương Thối tăng lên tới lô hỏa thuần thanh chi cảnh.

Còn lại ba mươi khỏa, hắn tính toán dùng tại trên Lăng Hư Bộbên trên, xung kích một chút đăng đường nhập thất.

Đến nỗi cầm hổ đao pháp, tuy có tiến giai đao pháp ‘Cầm Long Đao Pháp ’, nhưng nó cần đăng đường nhập thất về sau mới có thể chuyển tu.

Tạm thời cũng không biết lúc nào có thể lấy được Cầm Long Đao Pháp.

Uẩn Linh Đan dùng tại phía trên này thấy hiệu quả không đủ trực tiếp.

Sở Hoa Thiên bây giờ ánh mắt có chút lửa nóng, lập tức gật gật đầu:

Dương ca.

Phụ cận đứng mấy vị Sở gia chưởng quỹ, gặp một màn này, đáy lòng không khỏi vì Sở gia dược phô cảm thấy vui vẻ.

Bạch Chi Hành thấy thế, trong lòng bỗng nhiên bắt đầu suy tư, nhà mình bạch mã dược phô cũng phải có chút biểu thị ra.

Bằng không đối phương thật tại Thủy Kỳ Lân trong động nhận được cơ duyên, sau này thẳng tới mây xanh, bạch mã dược phô lại đến biểu thị nhưng là trễ!

Đúng lúc này, một cái sưng mặt sưng mũi thế tử giúp thành viên vội vàng chạy vào, vừa nhìn thấy ấm bơi, liền đỏ lên viền mắt nói:

Bang chủ, chúng ta hôm qua uống xong hoa tửu, bị Hàng Long giúp cho chặn lại, lão Ngũ bị bọn hắn trói lại trở về, bảo là muốn ngươi tự mình đi chuộc người!

Hạ Tường kẻ này không muốn sống sao!? Thừa dịp ta không đang làm đánh lén!?

Ấm bơi lập tức giận dữ: Những huynh đệ khác đâu, kêu lên, chúng ta đi Hàng Long giúp tổng đà đi một chuyến!

Bang chủ, Hạ Tường bên cạnh bỗng nhiên nhiều một vị tạo sách nhập phẩm cao thủ, chúng ta chỉ sợ......

Đối phương trên mặt lộ ra vẻ do dự.

Ấm bơi hơi biến sắc mặt.

Tạo sách nhập phẩm?

Mặc dù hắn là thiết diện tay ấm không công bố nhi tử.

Thế tử giúp cũng đích xác không có tạo sách nhập phẩm cao thủ.

Cửu phẩm cao thủ, thì sẽ không cùng bọn hắn bọn gia hỏa này chơi.

Ta xem sắc trời còn sớm, cùng ngươi đi một chuyến xem gì tình huống a.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Ấm bơi mừng rỡ như điên: Dương ca, ngài......

Dẫn đường.

Dương Lăng không nói nhảm.

Ấm bơi lập tức hướng vị kia thế tử giúp thành viên quát lên:

Kêu lên tất cả huynh đệ, chúng ta đi!

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên có chút do dự, bọn hắn là không muốn lẫn vào chuyện này.

Các ngươi không cần đi.

Dương Lăng quét hai người một mắt.

Câu nói này lập tức để cho bọn hắn nhẹ nhàng thở ra.

Làm ăn, nơi nào sẽ nghĩ đắc tội những bang phái này.