Thứ 360 chương Đây là nhị thế tổ!?

Thứ 360 chương Đây là nhị thế tổ!?

Chúng ta tại liệt mỏ vàng, mỗi lần từ quặng mỏ đi lên, đều sẽ có chuyên môn tiểu tổ phụ trách kiểm tra thực hư mỗi người trên người liệt kim.

Trong khoảng thời gian này Từ Công Công mặc dù chưa từng nhúng tay, nhưng cũng tại thời khắc giám sát.

Trộm lấy liệt mỏ vàng là trọng tội gì hạ quan lòng dạ biết rõ, Tam hoàng tử nói rằng quan cố tình vi phạm không có chút nào căn cứ vào.

Dương Lăng trực tiếp giang tay ra:

Hạ quan mới từ liệt mỏ vàng đi lên, muốn hay không tra một chút hạ quan trên người có không có liệt mỏ vàng?

Cách đó không xa đoan chính trông thấy một màn này, trong lòng có chút bội phục.

Hắn kết luận vị này Dương Chủ Sự mò không thiếu liệt kim, bất quá những thứ này liệt kim tuyệt đúng là cho vị kia Tứ hoàng tử.

Triệu Phúc bỗng nhiên cười nói: Tào công công, vậy ngươi liền tự mình tra một chút Dương Chủ Sự.

Tào Vân Long không nói hai lời đi tới Dương Lăng trước mặt.

Từ Vô kị con mắt hơi hơi nheo lại, vừa muốn tiến lên, Dương Lăng lại nói:

Từ Công Công, lại để vị này Tào công công tra một cái biết rõ.

Miễn cho hạ quan rời đi nơi đây, còn muốn gánh vác không trắng tội.

Từ Vô kị thấy thế, liền không lại ngăn cản.

Tào Vân Long rất nhanh tra xong, hướng Triệu Phúc khẽ gật đầu một cái.

Triệu Phúc cười nói: Dương Chủ Sự chớ trách, cái này liệt mỏ vàng giá trị cực cao, tất nhiên sẽ làm cho lòng người sinh tham lam.

Ta cái này cũng là nghĩ Dương Chủ Sự có thể trong sạch đi ra liệt mỏ vàng.

Tam ca ngược lại là có lòng.

Triệu trưng thu lạnh rên một tiếng, hướng Dương Lăng nói:

Đi thôi, lần này Khổng Hành Hổ không chỉ có bị người đánh giết, trên người thần hồn đại hoàn đan, Đại Diễn Huyết Khí Đan cũng không thấy.

Đó là phụ hoàng trong số mệnh kho giao cho hắn, chuyên môn dùng để ban thưởng khai thác mỏ người có công.

Dương Lăng nao nao, hắn dường như đang trên Khổng Hành Hổ thân không có tìm được thần hồn đại hoàn đan, cũng không tìm được Đại Diễn Huyết Khí Đan?

Tứ hoàng tử, trên thân Khổng đại nhân mang theo bao nhiêu thần hồn đại hoàn đan cùng Đại Diễn Huyết Khí Đan?

Dương Lăng hỏi.

Tất cả năm viên, cho nên Khổng Hành Hổ lần này chết ở Tượng phong châu phủ, phụ hoàng vô cùng tức giận.

Phụ hoàng cho rằng đã có tặc nhân dám can đảm đem chủ ý đánh tới mệnh quan triều đình trên thân, cái này so như tạo phản!

Triệu trưng thu ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng:

Nếu như vụ án này không tra một cái tra ra manh mối, Triệu quốc đem mất hết mặt mũi!

Đi Tứ đệ, ngươi không cần phải lo lắng những thứ này, phụ hoàng không phải nói sao, vụ án lần này sẽ từ kinh đô Thiết Y Ti cắt cử chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân đến đây giám sát.

Dương Chủ Sự mặc dù thủ đoạn không tầm thường, nhưng cùng Từ Chủ Sự so ra vẫn là chênh lệch rất xa.

Ngươi sẽ không trông cậy vào Dương Chủ Sự thay ngươi phá cái này vụ án, để cho ngươi tại trước mặt phụ hoàng lộ mặt a?

Triệu Phúc bỗng nhiên khẽ cười một tiếng.

Kinh đô Thiết Y Ti chỉ huy chỗ ba chỗ chủ sự Từ Văn Quân muốn tới?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Triệu trưng thu không thèm để ý Triệu Phúc, lần nữa thúc giục Dương Lăng.

Dương Lăng cũng không có gì có thể mang, tiểu Bạch tùy thời có thể triệu hoán, khác đồ quý trọng đều tại Lục Long giới.

Thời điểm ra đi, hắn cho Lâm Thải Y bọn hắn gởi một đầu nói chuyện riêng, để cho bọn hắn trước tiên tiếp tục tại liệt mỏ vàng ở đây tăng cấp.

Hắn chắc là có thể tìm được cơ hội trở về đào quáng.

Tra Khổng Hành Hổ cái này vụ án, có lẽ có thể thuận tiện tra một chút La Khai.

Từ Văn Quân là kinh đô tới, xem sao thư viện viện chủ tiểu đệ tử La Khai hắn dù sao cũng nên nhận biết?

......

......

Lần này đi không chỉ là Dương Lăng, Từ Vô kị cũng muốn đi theo triệu trưng thu rời đi, Trương Vĩ tự nhiên giống như lấy đi.

Vụ án lần này có chút chi tiết ta muốn sớm nói cho ngươi.

Khổng Hành Hổ thi thể bị lúc tìm được, còn có một cỗ thi thể khác, là Hắc bảng xếp hạng hai mươi ba Huyết Thủ thư sinh.

Chi tiết này, tạm thời không có đối ngoại tuyên truyền, nếu bị người biết Khổng Hành Hổ đường đường quan ngũ phẩm, cùng một cái Hắc bảng tội phạm truy nã chết cùng một chỗ, triều đình mặt mũi càng thêm không còn sót lại chút gì.

Mặt khác, tìm ngươi tra án cũng là ta cá nhân chủ ý, phụ hoàng bên kia ý là vụ án này hoàn toàn giao cho Từ Văn Quân để ý tới.

Chờ đến Tượng phong châu phủ, nếu như ngươi có đầu mối liền tra, thật không có đầu mối cũng có thể không để ý tới chuyện này, chúng ta hành sự tùy theo hoàn cảnh liền có thể.

Triệu trưng thu đạo.

Dương Lăng khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Rất nhanh, đám người trở lại Tượng phong châu phủ.

Triệu trưng thu: Dương Chủ Sự, ta cùng Từ Công Công hồi kinh, ngươi cỡ nào cố gắng!

?

Dương Lăng có chút kinh ngạc: Tứ hoàng tử, ngài phải về kinh?

Ân a, loại án này ta không xen tay vào được, không giúp được gì.

Cùng lưu tại nơi này, không bằng đi trước hồi kinh ở trước mặt cùng phụ hoàng báo cáo chuyện này.

Triệu trưng thu gật gật đầu, ánh mắt chỗ sâu thoáng qua một tia lo âu.

Dương Lăng hiểu rồi, lần này liệt mỏ vàng hai người đều không nắm bắt tới tay, chắc chắn là bởi vì Khổng Hành Hổ chết, để cho Đương kim Thánh thượng tức giận.

Triệu trưng thu rõ ràng sợ, cái này mới muốn nhanh chóng chạy về kinh đô ở trước mặt đi giải thích.

Ngươi yên tâm, lần này bản án náo lớn như vậy, Vân Văn Tỉnh phủ tự nhiên không thể làm làm không nhìn thấy, Lục Vân Sâm cũng tới, ngươi đến lúc đó đi theo hắn là được rồi.

Nói xong, triệu trưng thu liền dẫn Từ Vô kị cùng Trương Vĩ cùng Dương Lăng từ biệt, hướng bến tàu phương hướng đi đến.

【 Trương Vĩ : Ta sau khi vào kinh sẽ cùng ngươi giữ liên lạc, nếu có Thần Tiên giáo manh mối ta sẽ nói cho ngươi biết 】

【 Dương Lăng : Kinh đô không giống như địa phương khác, trong cung càng là phức tạp, Từ Công Công là người tốt, có việc phải mời thêm dạy hắn 】

Trương Vĩ chưa hồi phục, hiển nhiên là không nỡ cái kia một lượng bạc.

Dương Lăng nhìn chăm chú lên bóng lưng của bọn hắn tiêu thất, lúc này mới hướng Thiết Y Ti phương hướng đi đến.

Vừa tới Thiết Y Ti môn miệng, đâm đầu vào liền có một đám nhân mã trùng trùng điệp điệp mà tới.

Bọn này cưỡi ngựa cao to tồn tại, trên thân cũng mặc thiết y, chỉ là kiểu dáng cùng địa phương bên trên khác biệt.

Mỗi một kiện thiết y, đều rất tinh xảo.

Người cầm đầu ước chừng trung niên bộ dáng, mặt trắng không râu, có thể thấy được hắn lúc còn trẻ tướng mạo có chút tuấn mỹ.

Dưới mắt Dương Lăng đã mặc lục phẩm thiết y, trên thân chớ bách luyện Kỳ Lân cuốc chim cùng lục phẩm Quan Đao.

Trung niên nhân kia trông thấy Dương Lăng thời điểm, lập tức ghìm ngựa ở trên cao nhìn xuống xem kỹ hắn.

Dương Lăng cũng tại dò xét vị này.

Nhân vật: Từ Văn Quân

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 399

Nhanh nhẹn: 399

Tinh thần: 110

Võ học: thiết y thần giáp kinh

Cầm Long Đao Pháp

Lăng Hư Bộ

Thế lực: Thiết Y Ti

Dương Lăng mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại nhấc lên từng đợt gợn sóng.

Đây là nhị thế tổ!?

Nào có song thuộc tính tất cả 399 điểm nhị thế tổ?

Nào có Cầm Long Đao Pháp đột phá siêu phàm nhập thánh nhị thế tổ?

Hắn đã giải khóa siêu phàm nhập thánh, cảnh giới này ít nhất cần 1000 vạn độ thuần thục, hắn đây là đã ăn bao nhiêu kỳ hoa dị thảo? Võ đạo mười hai thánh dược!?

Còn có nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ...... Cũng là xuất thần nhập hóa......

Đây chính là hơn năm phẩm đỉnh phong tiểu tông sư sao, chiếu nhìn như vậy, hắn cách tứ phẩm tông sư chi cảnh cũng không xa......

Không hổ là tam phẩm đại tông sư nhi tử, hắn tài nguyên, chỉ sợ dễ đến thường nhân khó có thể tưởng tượng!

Lúc này, Từ Văn Quân chậm rãi mở miệng:

Ngươi thế nhưng là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng?

Hạ quan chính là Dương Lăng, không biết đại nhân là?

Dương Lăng ôm quyền chắp tay.

Từ Văn Quân hừ một tiếng, không có phản ứng hắn, mang theo thủ hạ trực tiếp cưỡi ngựa tiến vào Thiết Y Ti......