Thứ 658 chương Bản quan cái ghế đâu?.

Còn muốn tư tin kiểm chứng? Làm như thế nghiêm cẩn sao?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng thản nhiên nói:

Ta gọi Trương Vĩ.

Đổng Tĩnh thần sắc khẽ động, trong tay bắt một cái bạc, gởi một đầu tư tin.

Nửa ngày, hắn cao hứng hướng Dương Lăng gật gật đầu:

Trương Vĩ huynh, về sau chúng ta chính là gia nhân!

Chạng vạng tối đà chủ sẽ ở Bất Dạ lâu tổ chức một hồi nghiên thảo hội, Trương huynh nhớ kỹ tới lộ cái mặt a.

Dễ nói.

Dương Lăng cười chắp tay một cái, liền cùng Trần Công Công hướng trú Kim Sư Lĩnh ngậm ve giám đi đến.

【 Trương Vĩ : Kiểu gì? Có hay không lộ tẩy?】

【 Dương Lăng : Hắn tin rồi 】

【 Trương Vĩ : Hảo, giết nhiều một điểm, chúng ta tại Ưng cốc quặng đồng giúp ngươi xem, có vấn đề trước tiên thông tri ngươi 】

【 Dương Lăng : Khổ cực Trương Công Công 】

......

......

Trú Kim Sư Lĩnh ngậm ve giám.

Trần Công Công biểu lộ thân phận của mình sau, liền dẫn Dương Lăng một đường qua lại.

Dương đại nhân, Kim Sư Lĩnh chỗ yếu hại, sản nghiệp rất nhiều, cũng coi như là Xích Viêm Đế Quân Tất Công chi địa.

Cho nên ngậm ve giám quanh năm sẽ an bài hai vị tứ phẩm tông sư trấn thủ nơi đây, cũng là ngậm ve giám xuất thân cao thủ.

Chúng ta chỉ cần theo quy củ đi cái quá trình, đăng ký một phen, liền có thể đi tìm bảo dược bang bang chủ bán ra thích thiên hổ thủ cấp.

Dương Lăng: Trần Công Công, các ngươi ngậm ve giám giống như cao thủ đông đảo, vẻn vẹn tại Giáp Cửu thành liền có Trần Chưởng Ấn loại này nhị phẩm nhân tiên tọa trấn, nếu là tính cả khác thành, cùng với kinh đô trấn thủ cao thủ......

Dương đại nhân, về sau loại lời này chỉ quản tới hỏi chúng ta, nhưng không nên hỏi ngậm ve giám khác công công.

Trần Công Công hạ giọng: Chúng ta chỉ có thể nói ngậm ve giám nội tình, so quý ti mạnh hơn không ít.

So Vạn Tượng Ti còn mạnh hơn không thiếu?

Vạn Tượng Ti có sáu vị Lục Địa Thần Tiên, cái kia ngậm ve giám Lục Địa Thần Tiên số lượng có chút nhiều a?

Khó trách có thể làm Võ Minh lão đại, Võ Minh nhất lưu thế lực tạm thời cũng có thể bị Đại Mộng Vương Triều điều động.

Nếu như tính luôn những thế lực này bên trong Lục Địa Thần Tiên, Đại Mộng Vương Triều thực lực nội tình là thật kinh khủng.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm xúc, khó trách Đại Mộng Vương Triều có thể sử dụng thực dân lưu đấu pháp.

Không bao lâu, hai người tới một gian viện tử phía trước.

Một vị trẻ tuổi công công mang theo mấy vị tiểu thái giám tiến lên đón.

Hắn nhìn về phía Trần Công Công trong đôi mắt mang theo một chút kinh ngạc, sau đó cười nhạt nói:

Trần Công Công, nghe nói ngươi Khứ Ưng cốc quặng đồng, bồi một vị cá nhân liên quan vớt công huân.

Tốt như vậy việc phải làm như thế nào để không làm, nhất định phải chạy tới Kim Sư Lĩnh loại địa phương này?

Trần Công Công con mắt hơi hơi nheo lại:

tiểu Từ Công Công, chúng ta lần này là tới gặp từ cầm đèn, còn xin thông báo một phen.

Ngươi tới gặp cha nuôi ta? Có chuyện gì? Hắn là ai?

Từ Công Công lườm Dương Lăng một mắt, ánh mắt tại bên hông hắn túi thượng đình dừng một chút.

Bên trong tựa hồ có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi.

Cũng không có gì đại sự, vị này là Vạn Tượng Ti tuần tra tám chỗ Dương Chủ Sự.

Dương đại nhân giết mấy vị vực sâu võ giả, chuyên tới để đăng ký tạo sách.

Trần Công Công nói.

Giết mấy vị vực sâu võ giả?

Phụ cận tiểu thái giám hơi kinh hãi, không khỏi đối với Dương Lăng liên tiếp dò xét.

Hắn chính là Dương Lăng?

Từ Công Công trên dưới xét lại Dương Lăng một mắt, Các ngươi cũng gặp phải vực sâu võ giả?

Trần Công Công tựa hồ không muốn cùng hắn nói quá nhiều, rất tùy ý gật đầu:

Gặp.

Từ Công Công nghĩ nghĩ, thản nhiên nói:

Cha nuôi và tiêu cầm đèn đang cùng Thần Vệ Ti, vực sâu quân đại nhân thương lượng chuyện quan trọng, những thứ này đầu người giao cho chúng ta mang vào.

Các ngươi hai vị liền ở chỗ này chờ xem.

Nói xong, hắn tự tay đi đón túi.

Cái này không thể được.

Dương Lăng cười lui ra phía sau một bước:

Người ở bên trong đầu có thể đáng tiền, bản quan muốn đích thân nhìn xem nó đăng ký tạo sách.

Từ Công Công thản nhiên nói: Có nhiều đáng tiền? Chẳng lẽ lại còn là trên danh sách nhân vật?

Minh Vương Tổ lão đại thích thiên hổ, còn có năm viên Minh Vương Tổ thành viên thủ cấp.

Nếu không phải là một vị trong đó bị đánh thành thịt nhão, bảy viên thủ cấp liền cùng nhau ròng rã.

Đáng tiền sao?

Trần Công Công âm thanh lạnh lùng nói: tiểu Từ Công Công, đừng cầm ngươi bộ kia đối phó chúng ta.

Chúng ta hôm nay tự mình cùng Dương đại nhân đi một chuyến, chính là nghĩ thỏa đáng đem chuyện này giải quyết.

Từ Công Công vừa nghe đến Minh Vương Tổ ba chữ này, thần sắc nhiều hơn mấy phần kinh ngạc.

Nhưng sau đó hắn nhịn không được cười nói:

Minh Vương Tổ? Điều này có thể sao?

Hẳn là những tiểu lâu la kia giả mạo.

Minh Vương Tổ tại trong vực sâu võ giả cũng rất nổi danh.

Hàng năm đều sẽ có mấy khỏa Minh Vương Tổ thích thiên hổ đầu bị đưa tới.

Tiểu quỷ khó chơi.

Trần Công Công nhìn về phía Dương Lăng: Dương đại nhân, đăng ký tạo sách trước đó không vội, chúng ta trực tiếp đi tìm bảo dược bang bang chủ.

Đến nỗi tạo sách sự tình, chuyện ta gót Trần Chưởng Ấn bẩm báo một tiếng liền có thể.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Đăng ký tạo sách mục đích chủ yếu là vì Đại Mộng Vương Triều công huân, cùng đầu treo thưởng là tách ra tính toán.

Hắn không xác định nếu như không theo quy củ tới, nhiệm vụ đánh giá thời điểm, có thể hay không bị Thần Vực cho bỏ qua.

Để cho an toàn, cái này mấy khỏa đầu khẳng định muốn đăng ký tạo sách.

Có thể còn có thể lấy thêm một phần Đại Mộng Vương Triều ban thưởng.

Tiểu Từ, lại có người đưa tới thích thiên hổ thủ cấp? Sư tôn của hắn hôm nay vừa vặn cũng tại nơi đây, không ngại để cho người ta đưa vào xem.

Một đạo hơi có vẻ thanh âm khàn khàn truyền đến.

Từ Công Công thần sắc khẽ động, kính cẩn tránh người ra:

Hai vị xin mời.

Thích thiên hổ sư tôn cũng ở nơi đây?

Thích thiên hổ sư tôn bây giờ tại vực sâu quân nhậm chức thống lĩnh, trúng tứ phẩm tông sư.

Trần Công Công hạ giọng nói.

Trúng tứ phẩm? Cái kia hẳn là đỉnh phong liền không có vấn đề.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, liền cùng Trần Công Công cùng một chỗ tiến vào viện tử.

Từ Công Công ánh mắt nhất động, đi theo.

Nội đường, hơn mười ánh mắt đồng loạt rơi vào Dương Lăng cùng trên thân Trần Công Công.

Dương Lăng trong khoảnh khắc mở ra tại chỗ toàn viên giao diện thuộc tính.

Một đám ngũ phẩm.

Cùng bốn vị tứ phẩm.

Trong đó 3 cái cũng là phía dưới tứ phẩm.

Chỉ có một người dáng dấp bưu hãn, dáng người vĩ ngạn, ngồi ở bên kia cũng như một tòa núi nhỏ đầu trọc Song Hạng thuộc tính vượt qua 1000 điểm!

Sức mạnh: 1239

Nhanh nhẹn: 1188

A, nhập môn bên trong tứ phẩm tu vi.

Dương Lăng ánh mắt trở nên thâm thúy, thản nhiên nói:

Tại chỗ nhưng có quan tam phẩm?

Một đám tứ phẩm cùng quan ngũ phẩm hai mặt nhìn nhau.

Dương Lăng: Không có? Vậy bản quan cái ghế đâu?

Từ cầm đèn cùng tiêu cầm đèn liếc nhau, cái trước lập tức nhiệt tình cười nói:

Tiểu Từ, còn không cho Dương đại nhân chuyển cái ghế dựa?

Nửa ngày, Dương Lăng ngồi xuống.

Trần Công Công rất ăn ý đứng tại phía sau hắn.

Ngươi chính là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ tám chỗ chủ sự Dương Lăng? Ngươi nói ngươi mang đến thích thiên hổ đầu, không bằng cho bản quan xem?

Bưu hãn đầu trọc thản nhiên nói.

Trần Công Công lúc này cầm túi đi tới trong hành lang, đem bên trong thủ cấp một viên tiếp nối một viên lấy ra.

Thích thiên hổ thủ cấp là địa điểm đến cuối cùng tới.

Khi nó được trưng bày trên mặt đất.

Bưu hãn đầu trọc đột nhiên đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm viên này đầu.

Thích thiên hổ là phía dưới tứ phẩm tông sư, coi như chém đầu cũng có thể sống một đoạn thời gian, vì cái gì hắn chết?

Ánh mắt của hắn, chậm rãi rơi vào trên thân Dương Lăng.

Nội đường bầu không khí chợt trở nên vi diệu.