Thứ 630 chương Hoàn mỹ bế hoàn !

Thứ 630 chương Hoàn mỹ bế hoàn!

Chu Tú trông thấy Dương Lăng bộ dạng này bộ dáng khiếp sợ, càng phát giác buồn cười, đồng thời cũng kết luận đối phương là lần đầu tới vực sâu thú quật.

Bằng không thì đường đường đỉnh tiêm hơn năm phẩm, há có thể mua một rương dưỡng khí hoàn trở về.

Cái này ít nhất phải 3 vạn kim, hắn lại có nhiều như vậy vực sâu kim phiếu? Là sau lưng của hắn vị kia sớm cho hắn?

Ý niệm tới đây, Chu Tú trong mắt lóe lên một tia ghen ghét.

3 vạn vực sâu kim phiếu cũng không phải một số lượng nhỏ, cho dù là đối với hắn bộ dạng này cường giả mà nói, tại động Bạch Cốt toàn thịnh thời kỳ, cũng phải mấy tháng mới có thể để dành tới.

Chu đại nhân, ngươi nói dưỡng khí hoàn hiệu quả là hiệu quả nhanh chóng, nhưng ăn nhiều sẽ chết người?

Cho dù là ta như vậy đỉnh tiêm hơn năm phẩm, Huyết Nhục diễn sinh chi lực có thể nhẹ nhõm gãy chi trùng sinh, cũng ngăn không được cái này đan độc?

Dương Lăng lần nữa xác nhận nói.

Chu Tú nhẹ nhàng nở nụ cười: Chính là bởi vì ngươi là đỉnh tiêm hơn năm phẩm, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, mới càng hẳn là phải chú ý dưỡng khí hoàn độc.

Chỉ có tấn thăng tứ phẩm, có võ đạo hoả lò, điểm ấy đan độc liền có thể nhẹ nhõm hóa đi.

Nhưng dưỡng khí hoàn đối với tứ phẩm tông sư không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Nói đến đây, hắn lại nhịn cười không được.

Đối phương mua một đống rác trở về, thực sự thú vị.

Diệu a, cái này dưỡng khí hoàn vậy mà không có thời gian cooldown, mặc dù nó có độc...... Nhưng ta thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thuộc về Tinh Thần Hỏa.

Nó độc tính lại liệt, có thể độc ta Tinh Thần Hỏa?

Dương Lăng đè xuống khóe miệng, cái này vực sâu thú quật là thật là nơi tốt!

Mặc dù thiệt thòi không thiếu vực sâu kim phiếu, nhưng liền xem như mua một cái giáo huấn a.

Chu Tú cười nhạt nói: Quên theo như ngươi nói, ba ngày sau có giáp chín giao dịch hội.

Ngươi mong muốn những đan dược kia, ở trên giao dịch hội mới có thể mua được.

Phía nam dược phường bán cũng là cơ sở loại đan dược.

Chu đại nhân, bản quan xem như tăng kiến thức.

Dương Lăng cảm khái nói: Tất nhiên dưỡng khí hoàn là dị thú Huyết Nhục làm, cái kia súc Nguyên Hoàn......

Tự nhiên cũng là, hiệu quả đồng dạng hiệu quả nhanh chóng, nhưng độc của nó không giống như dưỡng khí hoàn thiếu.

Chu Tú thản nhiên nói: Ta ra một chuyến môn, ngươi không có việc gì ngay tại trong viện đợi a, lúc nào có tin tức, nhớ kỹ trước tiên báo cho ta biết, ta dẫn ngươi đi gặp trắng ti giám.

Chu Tú sau khi đi, Dương Lăng liếc mắt nhìn cái hòm thuốc.

Hắn vốn là định tìm cơ hội bán đi nhóm này dưỡng khí hoàn, hiện tại hắn thay đổi chủ ý.

Súc Nguyên Hoàn cũng có thể hiệu quả nhanh chóng...... Nếu như thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng chống được, vậy ta nội công cùng võ kỹ, sẽ lại lần nghênh đón một đợt toàn diện đề thăng!

Dương Lăng trong lòng run lên, hắn giống như vừa tìm được 「 Thần Vực 」 BUG.

Hôm nay liền đem cái này BUG thử ra tới, thật muốn có thể lợi dụng, phải thừa dịp phiên bản đổi mới phía trước ăn nhiều một chút!

Trở lại gian phòng, Dương Lăng lấy ra Huyền Quy Thọ Huyết Đan ăn vào.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

「 Kim cương bạch cốt Minh Vương Công 」

「 Đại Phẩm Thanh Long Kình 」

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Thiên Ý Chân Kinh 」

「 Bạch Cốt Nguyên Thần Pháp 」

Nhìn xem liên tiếp tâm pháp nội công, Dương Lăng lập tức tràn đầy động lực.

Nhiều như vậy há mồm phải nuôi sống, hắn cái này đương gia há có thể lười biếng?

Dương Lăng tuyển bạch cốt Nguyên Thần Pháp.

Trong chốc lát, điểm kinh nghiệm của nó từ 3000 tiêu thăng đến 53000 điểm!

Khoảng cách đăng đường nhập thất, cũng liền kém 47000 điểm.

Nhanh, lại lộng một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, bạch cốt Nguyên Thần Pháp liền có thể tấn thăng đăng đường nhập thất.

Đến lúc đó không chỉ có thể tăng thêm 200 điểm tinh thần lực, chủ yếu có thể mở ra bạch cốt nguyên thần kỹ năng này.

Ngay sau đó, Dương Lăng mở cặp táp ra lấy ra một khỏa dưỡng khí hoàn.

Nó lại có lạnh nhạt nhạt dược liệu vị, tinh tế vừa nghe, nội tình bên trong lại dẫn một cỗ mùi máu tươi.

Có thể hay không tạp BUG, thì nhìn ngươi.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, sau đó ăn một cái dưỡng khí hoàn.

「 Thỉnh Tuyển Trạch......」

Thiên ý bách chiến đồ lục.

Sở dĩ tuyển nó, là điểm kinh nghiệm của nó đã 48 vạn, chỉ cần 52 vạn liền có thể đột phá xuất thần nhập hóa.

Dương Lăng nhìn lướt qua thiên ý bách chiến đồ lục tường tình.

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 80 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 150 điểm 】

【 Kỹ năng dành riêng: Thiên ý chi tâm 】

Hắc hắc, cái này kỹ năng dành riêng mới là tinh túy a, chân chính ổ khóa kỹ!

Dương Lăng đối với cái này chờ mong đã lâu.

Sau đó hắn trông thấy thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm như nước trong veo tăng lên 50 điểm.

Không có bất kỳ cái gì thời gian cooldown!

Đích thật là không để nguội, đến nỗi Chu Tú nói độc......

Dương Lăng nhắm mắt lại, ẩn ẩn cảm giác có một cỗ rất đạm bạc hắc khí tại thể nội lưu chuyển, sau đó tuôn hướng thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Kết quả chính là thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, cỗ khói đen này còn không có tiếp cận thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng, liền bị nó tự thân mang theo hơi nóng cuồn cuộn bốc hơi!

Dương Lăng tinh thần hơi rung động, lập tức mở hai mắt ra, trong mắt cuồng hỉ sớm đã áp chế không nổi.

Hắn không nói hai lời, lấy ra lên đan dược liền dồn vào trong miệng.

Một khỏa dưỡng khí hoàn có thể tăng thêm 50 Điểm kinh nghiệm, 1000 khỏa dưỡng khí hoàn có thể tăng thêm 50000 Điểm kinh nghiệm!

Cũng liền hai khắc đồng hồ không đến, Dương Lăng đã ăn xong 1000 khỏa dưỡng khí hoàn.

Thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm từ 48 vạn tăng vọt đến 53 vạn!

Đến nỗi Chu Tú nói tới đan độc, đều bị hắn thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng cự tuyệt ở ngoài cửa, ngay cả tiếp cận cũng đừng nghĩ tiếp cận.

Cái này đan độc tựa hồ chuyên môn khắc chế võ đạo hỏa chủng, có hỏa chủng thời điểm mục tiêu của nó chính là hỏa chủng, không có lửa loại, mục tiêu của nó chắc chắn là Huyết Nhục gân cốt.

Nói như vậy ta vừa vặn nắm giữ hoàn mỹ tạp BUG điều kiện!

Dương Lăng ánh mắt có chút nóng bỏng.

Võ giả bình thường không có võ đạo hỏa chủng, dưỡng khí hoàn mang theo đan độc liền sẽ ăn mòn nhục thể của bọn hắn.

Trái lại, nếu mà có được hỏa chủng, đan độc mục tiêu thì sẽ là nó.

Nhưng hắn hỏa chủng là Tinh Thần Hỏa, đan độc căn bản ăn mòn không được nó.

Hoàn mỹ bế hoàn!

Dương Lăng: Chỉ cần có liên tục không ngừng dưỡng khí hoàn, không chỉ là thiên ý bách chiến đồ lục, Đại Phẩm Thanh Long Kình cũng có thể tấn thăng xuất thần nhập hóa!

Ba môn xuất thần nhập hóa nội công.

Hắn chỉ là suy nghĩ sơ một chút, tâm tình cũng rất bành trướng!

Dương Chủ Sự có đây không?

Bên ngoài viện truyền đến vị kia bảo dược giúp chưởng quỹ âm thanh.

Dương Lăng lập tức từ Lục Long trong nhẫn lấy ra cánh cửa lớn nhỏ Hỏa Giao lân giáp.

......

......

Dương Chủ Sự, vị này là chúng ta bảo dược giúp giám định đại sư, đủ loại linh tài chỉ cần lão nhân gia ông ta qua một mắt, liền có thể nhìn ra là tốt là xấu.

Chưởng quỹ bên cạnh đứng một cái thanh y lão giả.

Hắn cũng là một vị phía dưới ngũ phẩm tiểu tông sư, thần sắc rất lạnh nhạt.

Cho dù biết Dương Lăng là Vạn Tượng Ti tuần tra chỗ chủ sự, cũng không biểu lộ ra bất luận cái gì khiếp ý.

Dương Chủ Sự, đồ vật liền tại bên trong sao?

Thanh y lão giả liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Thanh y lão giả đẩy cửa vào, liếc thấy thấy trên mặt đất để một cánh cửa tấm một dạng Hỏa Giao lân giáp.

Hắn đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó kinh nghi bất định tiến lên quan sát tỉ mỉ.

Thật là lớn lân giáp, là từ cái gì dị thú trên thân lấy được?

Chưởng quỹ đứng ở một bên có chút hiếu kỳ, không ngừng dò xét, chỉ là lấy nhãn lực của hắn, căn bản nhìn không ra Hỏa Giao lân giáp lai lịch.

...... Đây là Xích Luyện Hỏa Giao thân bên trên lân giáp, cái này độ dày, cái này màu sắc, cái này độ cứng......

Thanh y lão giả tự lẩm bẩm, tại trên Hỏa Giao lân giáp gõ gõ đập đập, ánh mắt dần dần nóng bỏng, hô hấp cũng càng ngày càng thô trọng:

Không có khả năng, loại này phẩm giai Hỏa Giao lân giáp làm sao sẽ xuất hiện tại cái này...... Không có khả năng......

Chưởng quỹ bây giờ cũng phát giác sự tình không thích hợp, kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng mặt lộ vẻ mỉm cười, Đại sư, vật này như thế nào?