Thứ 570 chương Thiên Lang Thần vũ khí

Thứ 570 chương Thiên Lang Thần vũ khí

Ngươi trong mộng ăn thật là tốt, Huyết Nhục Nhân Sâm Quả đều ăn, cái đồ chơi này chỉ ở vực sâu thú quật có thể tìm tới.

Thần Viên tinh thần thể ánh mắt có chút phức tạp:

Ta phát hiện ngươi phục dụng Hoả Linh Châu thời điểm, thể nội có một cỗ lực lượng trung hòa Hoả Linh Châu phía trên thần dị chi lực, là Huyết Nhục Nhân Sâm Quả?

Dương Lăng thành thành thật thật gật gật đầu:

Là.

......

Thần Viên tinh thần thể cảm giác chính mình đầu óc có chút không đủ dùng.

Từ đủ loại dấu hiệu đến xem, hắn không tin đối phương nói cái gì mộng cảnh, ở phương diện này đối phương tâm tình chập chờn đích xác cũng có một chút chút dị thường.

Nhưng cái khác phương diện, đối phương hoàn toàn không có nói dối, lại biểu lộ ra đủ loại dấu hiệu cũng tại kiểm chứng đối phương nói tới mỗi một câu nói.

Nếu như đây là một hồi nhằm vào ta đại cục, làm quá tinh lương, tinh lương đến ta đều không phân rõ thật giả.

Nghĩ tới đây, Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ nói:

Ngươi mới vừa vào động Hoả Vân thời điểm, giống như mặc một bộ Thiên Lang chiến giáp, lấy thêm ra tới ta xem một chút.

Quả nhiên cái gì đều lừa không được vị này.

Dương Lăng hơi xúc động, mọi người tại Hỏa Giao Đảo bên trên nhất cử nhất động, căn bản chạy không khỏi vị này hai mắt.

Nghĩa huynh tinh thần lực, có thể hay không đã phá ngàn?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng từ Lục Long trong nhẫn trực tiếp lấy ra Thiên Lang chiến giáp.

Hắn còn không có đem bộ này Thiên Lang chiến giáp trang bị ở trên người, bằng không chỉ cần động động ý niệm, liền có thể tự động ăn mặc.

Thần Viên tinh thần thể vẫn như cũ đối với Dương Lăng Tụ Lý Càn Khôn cảm thấy một chút kinh ngạc, nhưng sự chú ý của hắn vẫn là tại bộ này Thiên Lang trên chiến giáp.

Vô cùng Cổ Lão Thả rớt lại phía sau Thiên Lang chiến giáp, là lúc trước Nhung Quốc thiên lang vệ chế thức chiến giáp một trong.

Phía trên này còn không có rót vào linh tính, cho nên nó không tính thần binh, nhưng chất liệu dùng cũng là thượng giai, phân lượng cũng không ít.

Ở thời kỳ đó, bình thường chỉ có thể ban thưởng cho công lao xuất sắc, thủ đoạn không tầm thường ngũ phẩm tiểu tông sư.

Thần Viên tinh thần thể phê bình nói.

Dừng một chút, hắn tiến lên tinh tế xem xét, ở bộ này Thiên Lang chiến giáp sau lưng ẩn núp vị trí, khắc dấu lấy một hàng chữ nhỏ:

Lớn nhung nguyên chiêu năm tượng tạo cục 「 Chu Bỉnh Nghĩa 」

Nguyên chiêu năm Chu Bỉnh Nghĩa......

Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ.

Đầu tiên là Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, sau đó là tấm bản đồ kia, lại là cỗ này Thiên Lang chiến giáp.

Sự tình trở nên càng ngày càng thú vị.

Cổ Lão Thả rớt lại phía sau? Dương Lăng mặt lộ vẻ ngượng ngùng, hắn ngược lại là cảm thấy Thiên Lang chiến giáp đã rất ngưu.

Tại thời kỳ này, cái nào người chơi có loại này sáo trang.

Ngươi lúc trước từ Thần Tông tiểu tử kia trong tay, lấy được một bình Hỏa Giao chi huyết, còn tại?

Tại là tại......

Dương Lăng lấy ra cái kia bình thủy tinh.

Thần Viên tinh thần thể nhẹ nhàng vẫy tay một cái, bình thủy tinh phảng phất bị lực vô hình nâng đỡ, đi tới trước mặt hắn.

Bên trong Hỏa Giao chi huyết bừng lên, giữa không trung chậm rãi lưu chuyển.

Nghĩa huynh, ngài tuyệt đối đừng lộng đổ......

Dương Lăng liền vội vàng tiến lên một bước, nếu như Hỏa Giao chi huyết đổ xuống, hắn còn có thể kịp thời dùng Khống Vật thích đáng tiếp lấy.

Ta có thể đem ngươi Hỏa Giao chi huyết lộng đổ?

Thần Viên tinh thần thể hừ một tiếng, thản nhiên nói:

Phần này Hỏa Giao chi huyết hẳn là đến từ Đại Mộng Vương Triều toà kia vực sâu thú quật.

Đến từ vực sâu thú quật? Không phải tới từ Hỏa Giao Đảo vị kia......

Dương Lăng giật mình.

Thần Viên tinh thần thể: Ta đoán chừng là Thần Tông một vị nào đó cao thủ đi một chuyến vực sâu thú quật mang về.

Phẩm chất bình thường thôi, đầu này Hỏa Giao thực lực nhiều nhất không cao hơn tam phẩm, nhưng dùng để xua đuổi bình thường dị thú là không có vấn đề.

Đồng thời, để dùng cho ngươi cái này Thiên Lang chiến giáp rót vào linh tính cũng vấn đề không lớn, ta thuận tay giúp ngươi đem chuyện này làm.

Đã như thế, ngươi bộ này Thiên Lang giáp miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đưa thân tứ phẩm thần binh liệt kê.

Dương Lăng hít sâu một hơi, có thể tấn thăng tứ phẩm thần binh!? Đây không phải là phát đạt?!

Thế nhưng là......

Hắn nghiêm mặt nói: Nghĩa huynh tuyệt đối không thể.

Ân?

Thần Viên tinh thần thể có chút ngoài ý muốn, loại chuyện tốt này còn muốn cự tuyệt?

Ta tu vi không đủ cao, nếu như nó trở thành tứ phẩm thần binh, chỉ sợ ta cũng không cách nào mặc, càng không cách nào điều động linh tính của nó......

Dương Lăng ngượng ngùng nói.

Hắn chính là lo lắng điểm này.

Lúc trước nhìn qua tam phẩm chiến giáp thuộc tính tường tình, mặc cánh cửa kinh khủng muốn chết.

Liền nói Hoàng Kim thần binh giáp, đeo cánh cửa liền muốn 800 cấp, còn muốn trở thành Thần Vệ Ti quan tam phẩm.

Ngươi tốt xấu cũng là ngưng luyện võ đạo hỏa chủng đỉnh tiêm hơn năm phẩm.

Liền xem như tứ phẩm thần binh ngươi cũng có thể miễn cưỡng sử dụng, vì cái gì không cách nào mặc?

Thần Viên tinh thần thể âm thanh lạnh lùng nói: Loại này cơ hội khó được ngươi lại muốn cự tuyệt, ngu xuẩn.

Nói xong hắn cũng không để ý Dương Lăng, trực tiếp một cái tát đem Hỏa Giao chi huyết đập vào Thiên Lang chiến giáp.

Trong chốc lát, từng sợi hào quang màu đỏ tại Thiên Lang trên chiến giáp du tẩu, rậm rạp chằng chịt, rất giống nham tương chảy xuôi ở phía trên.

Dương Lăng trợn mắt hốc mồm, không nghĩ tới vị này sẽ cưỡng chế giúp hắn cho Thiên Lang chiến giáp rót vào linh tính.

Nghĩa huynh cũng coi như hảo tâm, nhưng hắn không biết người chơi tại phương diện trang bị là có cưỡng chế hạn chế......

Coi như Thiên Lang chiến giáp đi qua lần này đề thăng, kém xa tít tắp tam phẩm chiến giáp, tối thiểu nhất cũng biết xuất hiện một ba bốn trăm cấp cánh cửa a?

Ta bây giờ 131 cấp, muốn lên tới ba bốn trăm cấp......

Dương Lăng chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Hắn đã biết phía sau đẳng cấp có bao nhiêu khó khăn tăng lên.

Muốn hắn trong ngắn hạn lên tới ba bốn trăm cấp tuyệt đối không thể.

Thật đến ba bốn trăm cấp, tứ phẩm thần binh giáp ta đoán chừng đã không nhìn trúng......

Cho nên cái này Thiên Lang chiến giáp xem như phế đi?

Dương Lăng trong lòng từng đợt níu lấy đau.

Hắn vì lấy tới cỗ này Thiên Lang chiến giáp, còn bị Hoa Thị Lang đánh cho một trận.

Tân tân khổ khổ lấy được đồ tốt, bây giờ còn không có dùng tới mấy lần, liền phải trở thành bài trí.

Loại đau nhức này, hắn bây giờ cũng không biện pháp nói thẳng, chỉ có thể trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, nhìn chằm chằm Thiên Lang trên chiến giáp động tĩnh.

Đúng, ta coi như không dùng đến, ta không phải cũng có thể cho nó bán đi sao?

Đi đổi kỳ hoa dị thảo cũng được a......

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Muốn cho thần binh rót vào linh tính, không phải một kiện chuyện dễ.

May mắn vi huynh đã từng học qua phương pháp này.

Đây đều là những tông sư kia thợ rèn bí mật bất truyền, ngươi mở mắt nhìn kỹ.

Thần Viên tinh thần thể khóe miệng hơi hơi dương lên.

Dương Lăng chỉ có thể gật gật đầu, Nghĩa huynh ngưu bức.

Hắn Hỏa Ngạc sáo trang chính là bị vị này đập nát.

Như hôm nay lang chiến giáp cũng muốn bị vị này cưỡng ép cất cao đến tình cảnh hắn không cách nào mặc.

Trong lòng cũng chỉ còn lại ngưu bức hai chữ.

Từng đợt nóng bỏng sóng lửa đập vào mặt mà tới.

Đại khái qua khoảng một canh giờ, cái kia cỗ hỏa hồng sắc sức mạnh đã hoàn toàn dung nhập trong Thiên Lang chiến giáp.

Thiên Lang chiến giáp cũng sinh ra một chút quỷ dị biến hóa.

Chỉ thấy nó bóng loáng mặt ngoài, xuất hiện từng tầng từng tầng trông rất sống động lân giáp.

Dương Lăng mở nó ra giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

【 Thiên Lang Thần vũ khí, đeo cánh cửa: 100 cấp, sức mạnh: 399, nhanh nhẹn: 399, tinh thần 200, khí huyết 40000】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 400 điểm, sáo trang kỹ năng: Cự đại hóa 】

Dương Lăng từng cái so sánh xong đeo cánh cửa, lại gắt gao nhìn chằm chằm tăng phúc thuộc tính cùng sáo trang kỹ năng nhìn mấy lần, lẩm bẩm nói:

Nghĩa huynh ngài là thực sự ngưu bức!