Thứ 141 chương Tránh nước đan.

Vân Nhược có chút kinh ngạc: Đó là Tứ hoàng tử ban thưởng cho ngươi, ngươi muốn tặng cho ta?

Dương Lăng: Dĩ nhiên không phải tặng cho ngươi, có thể hay không đổi điểm bảo dược, Bồi Nguyên Đan các loại.

Vân Nhược nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn mấy lần, khẽ gật đầu một cái:

Đổi không nổi, đó là nhị lưu võ kỹ.

Vân Nhược chủ sự, nếu như ta đem quyển vũ kỹ này bán đi, Tứ hoàng tử có thể hay không cảm thấy ta bất kính, tìm ta phiền phức?

Dương Lăng hỏi.

Vân Nhược nghĩ nghĩ, Có khả năng sẽ, cho nên ngươi tốt nhất sớm hỏi một chút Tứ hoàng tử.

Võ kỹ tuy nói không giống như nội công, nhưng Tứ hoàng tử dù sao cũng là ban thưởng cho ngươi, mà không phải là người khác.

Ngươi không có ý định tu luyện bảy tấc kiếm?

Lục Vân Sâm chậm rãi đi tới, có chút ngoài ý muốn:

Vũ kỹ này cũng không phổ thông, có thể lấy khí huyết ngưng bảy tấc kiếm, sát thương cực mạnh.

Trong lòng Dương Lăng lén lút tự nhủ, nếu có thể ngưng ba trượng kiếm, vậy hắn đương nhiên sẽ không bán.

Thế nhưng là bảy tấc kiếm...... Hắn cảm thấy vẫn là bán a, quá ngắn, rất nguy hiểm.

Hắn võ kỹ đông đảo, dưới mắt Lăng Hư Bộ cùng Thiên Ý Thần Đao mới là chủ công phương hướng.

Nếu như ngươi muốn bán, ta ngược lại thật ra muốn mua, bất quá phải hỏi một chút Tứ hoàng tử có đồng ý hay không.

Lục Vân Sâm: Đi theo ta, Tứ hoàng tử muốn gặp các ngươi, trước khi tiến vào Thủy Kỳ Lân động, các ngươi cũng muốn trước tiên phục dụng tị thủy đan.

tị thủy đan? Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nhớ tới cuối Tần kinh nghiệm.

Nếu như hắn không có độ thủy tâm pháp, căn bản không đi ra lọt cái chỗ kia.

Cho nên cuối Tần đi địa phương, thật có có thể là Thủy Kỳ Lân động lối vào.

Hắn nói bên kia băng thiên tuyết địa, có thể phù hợp tu luyện Thiên Ý Thần Đao hoàn cảnh yêu cầu.

Tầng cao nhất buồng nhỏ trên tàu, trong này lắp ráp mười phần hào hoa.

Vị kia lục phẩm Tào bang trưởng lão dưới mắt đang phụng bồi Tứ hoàng tử nói chuyện phiếm.

Lý Hoài Nghĩa bọn hắn cũng tại cái này chờ đã lâu.

Trừ bọn họ bên ngoài, còn có mười vị Tào bang thất phẩm tài tuấn.

Tứ hoàng tử, Thiết Y Ti vị kia Dương Bộ đầu ghê gớm a.

Tào Tuấn Hùng một mặt tán thưởng: Ta nghe nói hôm qua tỷ thí luận bàn, Dương Bộ đầu bằng vào sức một mình, cầm đi toàn bộ tặng thưởng.

Mấy vị Thiết Y Ti chủ sự nghe vậy, cười không nói.

Lý Hoài Nghĩa đứng tại đám người sau lưng, nghe vậy trong mắt lần nữa thoáng qua một tia ghen ghét.

Tên của đối phương, quá thường xuyên xuất hiện, để cho hắn rất bực bội.

Tào bang thất phẩm tài tuấn liếc mắt nhìn nhau, trong mắt phần lớn đều mang một tia không phục.

Cuộc tỷ thí này bọn hắn không có tham gia, ai biết tình huống hiện trường cụ thể như thế nào?

Có lẽ là Tứ Đại tông võ giả đang quay Tứ hoàng tử mông ngựa.

Tào trưởng lão, Dương Bộ đầu thủ đoạn đích xác cao minh, thực lực của hắn tại thượng thất phẩm bên trong, đều thuộc về đứng đầu.

Tứ hoàng tử cười tủm tỉm gật gật đầu:

Lần này Thủy Kỳ Lân động hành trình, tin tưởng hắn cũng sẽ có thu hoạch tốt.

Tứ hoàng tử, nghe nói Dương Bộ đầu không có bái nhập tông môn, chúng ta Tào bang những năm này cũng khuyết thiếu dạng này thanh niên anh tuấn......

Tào Tuấn Hùng chậm rãi mở miệng, nói ra mục đích của mình.

Tào bang thất phẩm tài tuấn giật mình, lông mày không khỏi nhăn lại.

Tứ hoàng tử lại cười khoát khoát tay:

Cửu Tiên Đạo cung cũng tại mời chào hắn, hắn đều không có đáp ứng, hắn hẳn là cũng sẽ không đi Tào bang.

Huống hồ kinh đô vị kia Ti Chủ đoán chừng cũng sẽ không dễ dàng thả người.

Tào Tuấn Hùng trong lúc nhất thời á khẩu không trả lời được, Cửu Tiên Đạo cung cũng ra tay chiêu mộ? Đối phương không có đáp ứng?

Lúc này Lục Vân Sâm mang theo Dương Lăng hai người đi vào buồng nhỏ trên tàu.

Tứ hoàng tử thấy thế, lúc này cười nói:

Hảo, người tới đông đủ, kế tiếp bắt đầu phát ra tị thủy đan.

Tiếng nói rơi xuống đất, phía sau hắn đi ra một lão giả, cười tủm tỉm cho tại chỗ mỗi một vị có danh ngạch thất phẩm tài tuấn phát ra một cái bình sứ.

Bên trong có hai khỏa màu xanh thẳm viên đan dược.

Vị này là?

Dương Lăng hơi kinh ngạc, lão giả này hắn hôm qua cũng không nhìn thấy.

Tâm niệm khẽ động, hắn mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Từ Vô kị

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 173

Nhanh nhẹn: 191

Tinh thần: 50

Võ học: thái âm tâm pháp

hóa cốt chưởng

Du long bách biến

Thế lực: Ti Lễ giám

Đây không phải lục phẩm phạm vi a? Chẳng lẽ là ngũ phẩm? Ti Lễ giám...... Hẳn là vị công công.

Dương Lăng đè xuống kinh hãi trong lòng, mặt ngoài bất động thanh sắc.

Tứ hoàng tử loại thân phận này, bên cạnh đi theo một vị ngũ phẩm cao thủ bảo hộ cũng rất bình thường.

Phía trước hắn từ Vân Nhược trong miệng đã phẩm ra một tia hương vị.

Tứ phẩm tông sư, thân phận sớm đã sinh ra nhảy vọt, ngay cả Tỉnh phủ cũng không có loại cao thủ này tọa trấn, cũng chỉ huy không được dạng này cường giả.

Hôm nay nhìn một cái như vậy, Dương Lăng càng biết rõ tứ phẩm tông sư hàm kim lượng.

Đường đường Tứ hoàng tử, cũng không có tông sư mang bên mình bảo hộ.

Lục Chủ Sự cũng tu luyện nhị lưu nội công, đồng dạng là đăng đường nhập thất, song phương thuộc tính cơ sở lại kém nhiều như vậy.

Xem ra 「 Thần Vực 」 Thổ dân tất nhiên cũng có đẳng cấp khác biệt, chỉ là bọn hắn giao diện thuộc tính không cách nào thể hiện.

Lúc trước Từ Thanh nói nhị lưu nội công hạn mức cao nhất là tứ phẩm, theo lý thuyết nội công đột phá không chỉ biết mang đến thuộc tính bạo tăng, trong lúc này cũng biết đề thăng giới hạn thuộc tính, thông qua phương thức khác, chậm rãi góp nhặt thuộc tính cơ sở.

Nội công phẩm giai, quyết định thuộc tính hạn mức cao nhất......

Thật giống như tinh thần lực của ta, phía trước hạn mức cao nhất vẻn vẹn 30 điểm, những người khác tựa hồ cũng đều không sai biệt lắm, đây chính là một loại hạn mức cao nhất.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn, đồng dạng tồn tại hạn mức cao nhất.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm may mắn, tự mình tu luyện chính là nhất lưu công pháp.

Đoán chừng hắn lên tới một hai trăm cấp, sức mạnh cùng nhanh nhẹn đều không đến được hạn mức cao nhất.

Lúc này, Từ Vô kị chậm rãi mở miệng, âm thanh nặng nề hữu lực, cũng không có Dương Lăng trong tưởng tượng vịt đực tiếng nói:

Trong tay các ngươi tị thủy đan hết thảy hai khỏa, trước khi đi ăn một khỏa, trở về trước ăn một khỏa.

tị thủy đan có thể để các ngươi ở trong nước đề thăng nín thở thời gian, đến nỗi tăng phúc, thấp nhất cũng là nửa canh giờ cất bước.

Trừ cái đó ra, cũng có thể giảm xuống nước sâu đối với các ngươi nhục thân áp bách.

tị thủy đan mười phần trân quý, luyện chế tài liệu của nó cũng rất khó tìm, cho nên các ngươi muốn giữ gìn kỹ đan dược trong tay, không có dư thừa cho các ngươi.

Nếu như mất trong đó một khỏa, hoặc là không đi được Thủy Kỳ Lân động, hoặc là đi về không được.

Đám người vô ý thức nắm chặt bình sứ trong tay, chỉ sợ nó ném đi.

Trong lòng Dương Lăng rất là hiếu kỳ, cái này tị thủy đan lại có thần hiệu như thế?

Còn có thể hoà dịu thủy áp?

Thủy Kỳ Lân động tại dưới nước trăm trượng chỗ, chờ đến tiêu ký địa điểm, các ngươi trực tiếp lặn xuống liền có thể trông thấy một đầu thông đạo riêng biệt.

Thông đạo bản thân lại phát ra màu xanh thẳm tia sáng, các ngươi không cần sợ không nhìn thấy nó.

Tiến vào thông đạo về sau, các ngươi muốn hướng phía trước bơi, đại khái mười hai dặm lộ trình.

Trong thời gian này cũng có thể sẽ gặp một chút dưới nước hung thú, tốt nhất tránh đi, nếu là tránh cũng không thể tránh, cũng không cần triền đấu quá lâu, lúc đó tiêu hao tị thủy đan hiệu lực.

Chờ đến cuối thông đạo, các ngươi sẽ xuất hiện ở một tòa trong hàn đàm, lúc này các ngươi liền có thể trông thấy Thủy Kỳ Lân động lối vào: Băng Thiên cánh đồng tuyết.

Từ Vô kị nói đến đây, dừng một chút, mới tiếp tục nói:

Lúc này, các ngươi kỳ thực người đã ở Thủy Kỳ Lân động, kế tiếp đi đâu cái phương hướng, đi nơi nào, đều tùy các ngươi tâm ý.

Nhưng phải nhớ kỹ một điểm, Thủy Bồ Đề chỉ có thể lớn lên tại Thủy Kỳ Lân động chỗ sâu nhất.

Nhưng chỗ sâu rét lạnh, các ngươi muốn lượng sức mà đi.

Điểm trọng yếu nhất: Các ngươi chỉ có thời gian mười ngày, cần sớm chuẩn bị đường về.

Mười ngày sau nếu như không ra, Thủy Kỳ Lân triệt để tỉnh lại, nó coi như không để ý các ngươi, hắn tỉnh ngủ lúc luồng không khí lạnh phong bạo, cũng đủ để lưu các ngươi vĩnh viễn chôn cùng.