Thứ 547 chương Để ta đi sao?

Thứ 547 chương để cho ta đi sao?

Dương Lăng hoài nghi Thần Vệ Ti bên này đã lấy tới một phần động Hoả Vân nội bộ địa đồ.

Dưới mắt bọn hắn bị đám người kia cuốn lấy, hướng động Hoả Vân chỗ sâu chạy tới.

Con đường tiến tới cũng không phải là tạm thời quyết định, tựa hồ nữ tử sớm đã có tính toán.

Ven đường gặp phải từng bầy ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, đều bị nữ tử tiện tay đánh giết.

Dương Lăng vô cùng đau lòng, những thứ này ăn thịt Hỏa Giáp Trùng tất cả đều là kinh nghiệm.

Trước trước sau sau, hắn ít nhất tổn thất cấp năm cấp sáu phải có.

Hắn dám ở trước mặt ngũ phẩm liên tục thi triển 「 Kiếm Nhận Phong Bạo 」, tuyệt không dám ở Thần Vệ Ti tam phẩm đại tông sư cùng tứ phẩm tông sư trước mặt biểu hiện ra chính mình khí huyết hùng hậu sự thật.

Tứ ca, Đại Mộng Vương Triều vẻn vẹn chỉ là muốn Hỏa Giao Đảo sao? Toà đảo này cùng chúng ta Triệu quốc vốn là không việc gì, vì sao không thả chúng ta rời đi.

Triệu Viễn nhỏ giọng nói.

Hắn biết hắn lời nói những người khác cũng nghe gặp, chính là cố ý nói như vậy.

Thần Vệ Ti tứ phẩm cùng ngũ phẩm mặt không đổi sắc, nhìn không thèm để ý.

Triệu trưng thu khẽ gật đầu một cái: Ta không rõ ràng.

Triệu Viễn bất đắc dĩ ngậm miệng lại.

Đội ngũ lộ ra rất trầm mặc, cấp tốc hướng về động Hoả Vân chỗ sâu xông vào.

Đột nhiên, nữ tử mang theo đám người đi một đầu đường tắt.

Dương Lăng liếc mắt nhìn địa đồ, trên bản đồ hoàn toàn không có đầu này đường tắt tiêu ký.

Nếu như đây là một con đường, nó vừa vặn có thể vượt qua một chỗ đánh dấu 3 cái đầu lâu địa điểm.

Cái này cũng là lộ?

Triệu Viễn Triệu Kỳ hai mặt nhìn nhau, con đường này rộng địa phương có thể dung nạp hai người song song, hẹp địa phương cần nghiêng người mà qua.

Nói là một đường nhỏ càng thêm thỏa đáng!

Lúc trước bọn hắn kỳ thực đi qua phụ cận đây, cũng nhìn thấy cái này cái lỗ, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới nó có thể đi thông.

Triệu trưng thu tâm tình càng trầm trọng.

Điều này nói rõ Đại Mộng Vương Triều đối với Hỏa Giao Đảo hiểu rõ, so với bọn hắn Triệu quốc còn thấu triệt.

Không bao lâu, khi mọi người đi ra đầu này đường tắt sau, nơi xa xuất hiện một tòa rộng lớn quần thể cung điện.

Một bộ khổng lồ thi thể, phủ phục tại cung điện ngay phía trước, tương tự một dãy núi!

Bốn phía sinh trưởng đủ loại đủ kiểu kỳ hoa dị thảo.

Bầu trời đã bị màu đỏ hỏa vân bao phủ.

Những thứ này hỏa vân tất cả đều là rậm rạp chằng chịt ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Dương Lăng lúc trước thấy qua ăn thịt Hỏa Giáp Trùng đại bộ phận cũng là người trưởng thành hai cái lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Ở đây lại xuất hiện có thể so với dưa hấu lớn nhỏ ăn thịt Hỏa Giáp Trùng!

Kỷ Chủ Sự bọn hắn không ở nơi này, nhung tộc võ giả cũng không ở cái này, Tinh Hải Ngư minh võ giả cũng không thấy bóng dáng......

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng, ánh mắt đảo qua xa xa những cái kia kỳ hoa dị thảo.

Chỉ thấy từng đạo tường tình tại trước mắt hắn mở ra.

Có ba trăm năm thời hạn.

Có năm trăm năm thời hạn.

Ngàn năm thời hạn đại dược cũng có bảy, tám gốc!

Thật nhiều kỳ hoa dị thảo! Trong đó có không ít có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng!

Bất quá...... Nơi này phóng xạ chi lực như thế nào nồng đậm như vậy!?

Trên người hắn đã bắt đầu ngứa, Huyết Nhục lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nát rữa.

Huyết Nhục diễn sinh chi lực sớm đã tham gia khôi phục, nếu không, chỉ cần một khắc đồng hồ hắn liền sẽ hoà vào nơi đây!

Loại tình huống này, cũng phát sinh ở triệu trưng thu trên người bọn họ.

Bao quát Thần Vệ Ti tứ phẩm, ngũ phẩm, đồng dạng bị phóng xạ chi lực ăn mòn.

Tứ phẩm bị ăn mòn nghiêm trọng nhất, nhưng bọn hắn mặt không biểu tình, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa cái kia quái vật khổng lồ.

Đây tuyệt đối là một đầu trong truyền thuyết giao long không thể nghi ngờ.

Đã hơi bạc hóa xương thi thể, còn có không ít lân giáp bám vào.

Mỗi một phiến lân giáp, đều như một cánh cửa tấm.

Đây chính là trong truyền thuyết Hỏa Giao sao......

Một vị Thần Vệ Ti tứ phẩm tông sư tự lẩm bẩm:

Trên người nó lân giáp, chính là giữa thiên địa tốt nhất rèn tài một trong......

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Cỗ này thi thể mặc dù cùng lão giao long có chút rất giống, nhưng hắn thấy tận mắt còn sống lão giao long.

Cho nên nó tuyệt đối không phải đám người cho là tôn kia trong truyền thuyết Hỏa Giao.

Lão tổ tông lân giáp ta là không có can đảm đụng phải, nhưng đầu này nó dùng để lừa gạt các phương cao thủ dị thú lân giáp ta cũng có cơ hội mang đi một chút!

Dương Lăng ánh mắt không ngừng tại đầu dị thú này thi thể trên thân dò xét.

Nó thân thể, kỳ thực muốn so hắn thấy qua lão giao long gần hai vòng.

Dù vậy, thể tích cũng thập phần to lớn, chỉ cần không phải thực sự thấy qua lão giao long tồn tại, tuyệt đối phân biệt không ra hai người khác biệt.

Thật đúng là có thể là giao long loại dị thú, chỉ là không có lão tổ tông cường đại như vậy......

Lân giáp của nó, cùng với trên thân lưu lại những cái kia Huyết Nhục, có thể cũng là trân bảo!

Tiền bối, chúng ta ở chỗ này không cách nào ở lâu, không nói cái kia cỗ lực lượng thần dị một mực tại ăn mòn nhục thể của chúng ta, liền cái này đầy trời ăn thịt Hỏa Giáp Trùng...... Chỉ sợ giết không hết!

Triệu trưng thu ôm quyền nói.

Giới khác biệt đám người thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn phía trước liền đến qua ở đây, sở dĩ rút lui, một nửa nguyên nhân là ăn thịt Hỏa Giáp Trùng.

Một nửa còn lại nguyên nhân chính là bên này thần dị sức mạnh thực sự quá nồng đậm.

Vốn là lấy bọn hắn nhận thức, tu vi càng cao, mới có thể bị cỗ lực lượng này ăn mòn càng lợi hại.

Bây giờ liền bọn hắn những thứ này lục phẩm võ giả làn da đều tại nát rữa, Huyết Nhục bị ăn mòn, có thể tưởng tượng được tôn này lão giao long bỏ mình chi địa, thần dị sức mạnh nồng độ tuyệt đối đã vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Nữ tử không có trả lời triệu trưng thu, chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn tựa hồ đã chú ý tới bọn hắn ăn thịt Hỏa Giáp Trùng, thản nhiên nói:

Các ngươi cảm thấy...... Hỏa Giao thật đã chết rồi sao?

Câu nói này, hiển nhiên là đang hỏi tại chỗ sáu vị tứ phẩm tông sư.

Một vị trong đó trầm ngâm nói: Đại nhân, căn cứ vào chúng ta những năm này chỗ thu thập được tình báo đến xem, trước đây Xích Luyện Hỏa Giao Tông bị diệt, Hỏa Giao thọ nguyên liền đã không nhiều.

Mặc dù từng có mấy lần chết giả kinh nghiệm, nhưng mỗi một lần xuất thủ của nó thời cơ đều mười phần trùng hợp, chúng ta bên này cao thủ không có một lần có thể đi đến ở đây, nửa đường liền bị đánh giết.

Thuyết minh Hỏa Giao kỳ thực không muốn cùng chúng ta chạm mặt.

Dùng cái này phán đoán, Hỏa Giao tình trạng cơ thể đích thật đáng lo.

Lần này......

Hắn liếc mắt nhìn đã hơi bạc hóa xương thi thể.

Cái này thỏa đáng đã chết hẳn.

Hỏa Giao đã chết hẳn.

Hắn cho ra kết luận.

Ngươi tại phương diện chiến lược quyết sách, rất ít sẽ sai lầm, cho nên lần này ta tin tưởng ngươi.

Nữ tử nhẹ nhàng gật đầu.

Ân? Dương Lăng lại mở ra vị này phía dưới tứ phẩm giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Cái này gọi cùng xuân thu phía dưới tứ phẩm tông sư, tại Thần Vệ Ti bên trong hẳn là thuộc về loại kia mưu sĩ?

Bằng không thì tam phẩm đại tông sư há có thể đơn độc hỏi hắn ý kiến?

Dương Lăng âm thầm nhớ kỹ người này, cái này gieo xuống tứ phẩm hắn thấy, uy hiếp so thông thường phía dưới tứ phẩm, thậm chí bên trong tứ phẩm còn lớn hơn!

Lão sư, càng tiếp cận Hỏa Giao thi thể, cái kia cỗ thần dị sức mạnh liền sẽ đối với các ngươi tạo thành không thể bù đắp tổn thương.

Để cho đệ tử đi đem phụ cận kỳ hoa dị thảo trước tiên trích tới, lại cẩn thận tìm kiếm Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa!

Vị kia hư hư thực thực ngưng luyện võ đạo hỏa chủng Thần Vệ Ti đỉnh tiêm hơn năm phẩm hướng cô gái ôm quyền chắp tay, sắc mặt nghiêm nghị.

Còn lại hai mươi ba vị ngũ phẩm tiểu tông sư liếc mắt nhìn nhau, nhao nhao giữ yên lặng, phảng phất không muốn tiếp cận cỗ thi thể kia.

Dương Lăng biết rõ bọn hắn đang suy nghĩ gì, mặt người đối với nhân vật khủng bố lúc, cho dù đối phương đã bỏ mình, tâm lý cũng biết vô ý thức mâu thuẫn tiếp cận.

Lại càng không cần phải nói ở đây phóng xạ chi lực đậm đà như vậy, ngũ phẩm tiểu tông sư vốn là sẽ phải chịu nhằm vào.

Nếu là tiếp cận cỗ thi thể kia, ai biết Huyết Nhục diễn sinh chi lực có thể hay không sánh được phóng xạ chi lực ăn mòn nhục thân tốc độ?

Diệp chiến, chuyến này không cần ngươi đi, hắn đi là được rồi.

Nữ tử chỉ chỉ Dương Lăng.

Bọn hắn Triệu quốc mấy vị hoàng tử đều ở đây, tin tưởng hắn sẽ đem hết toàn lực, giúp chúng ta cầm tới những cái kia kỳ hoa dị thảo.

Dương Lăng la thất thanh: Để cho ta đi sao?