Thứ 409 chương Mây chủ sự cao minh

Thứ 409 chương Vân Chủ Sự cao minh

Lão Vệ, cá nhân ta cảm thấy Trịnh Xuân Hồng chính là bên trong này duy nhất chân thực tội phạm, ngươi quản tốt chính ngươi, cho Kỷ Chủ Sự ngươi nói một chút lý do.

Một vị khác lục phẩm liếc mắt, ngữ khí có chút khó chịu.

Vệ Bộ đầu cười lắc đầu, ánh mắt đảo qua bốn phía, sau đó nhìn về phía Kỷ Không Lưu, ngữ khí tràn ngập tự tin:

Kỷ Chủ Sự, Lý Minh vô luận là phạm tội thời gian, phạm tội địa điểm, phạm tội chi tiết, đều nói mười phần kỹ càng, căn cứ vào ta hai mươi năm thiết y kinh nghiệm, hắn là tội phạm khả năng tính chất cao nhất.

Ân, khảo hạch không có khả quan.

Kỷ Không Lưu nhẹ nhàng gật đầu.

Vệ Bộ đầu nụ cười trên mặt lập tức cứng đờ.

Thuộc hạ của hắn hai mặt nhìn nhau, thần sắc có chút ngượng ngùng.

Vậy mà sai...... Không có đạo lý nha......

Vệ Bộ đầu nhẹ giọng tự nói.

Một vị khác lục phẩm trầm ngâm nói:

Kỷ Chủ Sự, ta là bằng vào trực giác nhận định Trịnh Xuân Hồng là tội phạm.

Ngươi trực giác là sai, khảo hạch không có khả quan.

A.

Vị này lục phẩm không nói gì, ngược lại một vị khác cũng không qua ải.

Tất cả mọi người không có qua ải, đó chính là đều vượt qua kiểm tra rồi.

Kỷ Không Lưu nhìn về phía đám kia thất phẩm thiết y, từng cái hỏi thăm.

Những thứ này thất phẩm thiết y chọn người cũng khác nhau, cũng cho ra bản thân nhận định lý do.

Kết quả không có một cái nào là chính xác.

Mười mấy người, lập tức bị loại bỏ chỉ còn lại rải rác 3 cái.

Mà cái này 3 cái bên trong, liền có Vương Nhị Cẩu.

Viện tử trở nên rất yên tĩnh.

Kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ hai vị bộ đầu, hơn mười vị thất phẩm, cũng tại trong khảo hạch toàn quân bị diệt.

Cái này khiến tại chỗ thiết y cảm thấy da mặt đốt hoảng.

Đồng thời trong lòng càng hiếu kỳ, còn lại cái này 3 cái bên trong đến cùng cái nào mới thật sự là phạm nhân.

Kỷ Chủ Sự khảo hạch, vẫn là như thế khó khăn a......

Ta gặp những người khác nói có bài bản hẳn hoi, vậy mà không phải phạm nhân?

Bọn hắn cũng không phải người bình thường a, bằng không tại lục phẩm thiết y cùng thất phẩm thiết y trước mặt, nói dối há có thể không lộ sơ hở?

Ngắn ngủi yên lặng sau đó, vang lên linh linh toái toái xì xào bàn tán.

Lý Hoài Nghĩa nhịn không được nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi chọn là ai?

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Không thiếu thiết y trong mắt hiện ra một vòng chờ mong.

Chờ mong Dương Lăng chọn cũng là sai lầm.

Như vậy mọi người mới có thể thật tốt ở chung, một nơi mặt mũi không đến mức triệt để quét rác.

Kỷ Không Lưu thản nhiên nói: Hắn chọn là Vương Nhị Cẩu.

Vương Nhị Cẩu? Liền trộm nhân gia mấy lượng bạc?

Chúng thiết y hổ khu chấn động, có chút không dám tin.

Không đúng, trong kinh đô trộm vặt móc túi chúng ta cái nào không biết a?

Những người khác hoặc là giết người, hoặc là làm người què, cái này Vương Nhị Cẩu ta lúc trước xem xét chính là tới đủ số, Dương Lăng tuyển hắn? Sẽ không cũng chọn sai đi.

Lúc trước bị xé toang bài thi bát phẩm cùng cửu phẩm thiết y sắc mặt khẽ động.

Ngươi chọn Vương Nhị Cẩu?

Đúng a, ngươi cũng là?

Đúng......

Bọn hắn có loại dự cảm, chính mình có thể đoán đúng, nhưng bởi vì cho không ra lý do thích hợp, một dạng khảo hạch không có khả quan.

Ngươi nói một chút lý do.

Kỷ Không Lưu cười nhạt nói.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái, vị này Kỷ Chủ Sự là có bản lĩnh người.

Đối phương thiết kế trận khảo hạch này, kém chút để cho hắn cũng muốn ném cái đại nhân.

Hắn một ngày chỉ có thể dùng bốn lần Động Sát Thuật, nếu như trực tiếp dùng một chiêu này, chỉ có bốn lần cơ hội, mà tại chỗ lựa chọn lại có mười mấy cái.

May mắn hắn phản ứng nhanh, dùng phương pháp bài trừ.

Trước tiên dùng Động Sát Thuật xác định Lý Minh cùng Trịnh Xuân Hồng hai vị này là nói dối không nháy mắt cao minh lừa đảo.

Dùng cái này nữa tiêu chuẩn, đem còn sót lại khác lừa đảo sàng lọc chọn lựa tới.

Cảm giác cùng Động Sát Thuật phối hợp với dùng, mới có thể cuối cùng tìm được Vương Nhị Cẩu.

Đến nỗi lý do......

Dương Lăng nghĩ nghĩ, hướng Kỷ Không Lưu cười nói:

Kỷ Chủ Sự, ngoại trừ Vương Nhị Cẩu, những người khác đều là cao minh lừa đảo, bọn hắn nói lời có thể ngay cả tiểu tông sư ở trước mặt cũng khó có thể phân biệt thật giả.

Nhưng bọn hắn thật cao minh, đây chính là bọn họ sơ hở.

Ta cũng không phải là trực tiếp tìm được Vương Nhị Cẩu, ta chỉ là tìm được ngoại trừ Vương Nhị Cẩu bên ngoài tất cả lừa đảo.

Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng bọn người ngạc nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Dương Lăng, hoàn toàn không biết mình sơ hở tại đối phương trong mắt, lại sẽ như vậy rõ ràng.

Xem ra thực sự là Vương Nhị Cẩu?

Vệ Bộ đầu bọn hắn có chút chấn kinh.

Tại chỗ thiết y âm thầm hít sâu một hơi.

Trong lòng không khỏi có chút oán trách.

Nhà mình vị này chủ sự, làm sao lại tuyển như thế một cái phổ thông trộm tử, lại phối hợp mười mấy cái cao minh lừa đảo.

Kỷ Không Lưu khẽ gật đầu, liếc Vân Bất Xuyên một cái:

Vân Chủ Sự, ngươi tuyển vương Nhị Cẩu lý do là?

Hắn cũng tuyển Vương Nhị Cẩu?

Đám người yên lặng nhìn về phía Vân Bất Xuyên.

Vân Bất Xuyên cười nói: Không có gì lý do, ta chỉ là nhìn Dương Lăng tại trước mặt Vương Nhị Cẩu đợi lâu mấy hơi thời gian.

......

Đám người lâm vào trầm mặc.

Kỷ Không Lưu nhịn không được cười nói:

Vân Chủ Sự cao minh.

Sau đó hắn nhìn lướt qua tại chỗ thiết y:

Câu trả lời chính xác chính là Vương Nhị Cẩu, hôm nay khảo hạch quá quan chỉ có hai vị, trị an chỗ ba chỗ chủ sự Vân Bất Xuyên, trị an chỗ một chỗ bộ đầu Dương Lăng.

Đại nhân, ta cũng tuyển Vương Nhị Cẩu......

Có cái bị xé bài thi bát phẩm thiết y nhịn không được nhấc tay đạo.

Ngươi thử vận khí, trở về chụp mười lần thiết y luật.

Kỷ Không Lưu nói.

Đối phương ồ một tiếng, liền không còn lên tiếng.

Các ngươi sở dĩ sẽ chọn sai, có một chút rất trọng yếu, các ngươi vào trước là chủ, cho rằng kinh đô bên trên trộm vặt móc túi các ngươi đều biết.

Bất quá cái này Vương Nhị Cẩu chỉ là nhất thời cao hứng trộm mấy lượng bạc, lúc trước hắn cũng không phải làm nghề này.

Hôm đó vừa vặn bị ta bắt gặp, hôm nay liền kéo hắn tới cho các ngươi thăm dò sâu cạn.

Kỷ Không Lưu chậm chạp trần thuật.

Vệ Bộ đầu bọn người trong lòng nhịn không được âm thầm oán thầm.

Đến nỗi Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng bọn hắn, sớm mấy tháng ta cũng đã bắt đầu chuẩn bị trận khảo hạch này.

Lý Minh, là bị tập trộm chỗ tám chỗ xử trí.

Trịnh Xuân Hồng, là bị tập trộm chỗ ba chỗ xử trí.

Cái gì là trước tiên, là bị tập trộm chỗ sáu nơi xử trí.

Vu gia hưng......

Kỷ Không Lưu thuộc như lòng bàn tay, sau khi nói xong cười nhạt nói:

Chỉ cần các ngươi không chậm trễ công vụ, hoặc nhiều hoặc ít sẽ nghe được một chút phong thanh, những tiếng đồn này liền sẽ trở thành các ngươi hôm nay khảo hạch một loại chứng từ, để các ngươi chỉ nhìn mặt ngoài, không nhìn bên trong.

Thật âm a! Thảo!

Không thiếu thiết y trong lòng thầm mắng.

Vệ Bộ đầu ngượng ngùng nói: Kỷ Chủ Sự, ta thừa nhận ta khi trước xác thực nghe được liên quan tới Lý Minh bản án, không nghĩ tới là ngài sớm chuẩn bị......

Kỷ Chủ Sự, mấy người này mới là nơi nào khai quật?

Dương Lăng nhịn không được trong lòng hiếu kỳ.

Đúng nga, mấy người này mới nơi nào xuất hiện?

Đám người vô ý thức đánh giá đến Lý Minh, Trịnh Xuân Hồng bọn hắn, phát hiện mình trong trí nhớ, hoàn toàn không có đám người kia nửa điểm tư liệu cùng tin tức.

Bọn hắn thế nhưng là kinh đô Thiết Y Ti trị an chỗ một nơi thiết y.

Ngày bình thường nơi khác không nhìn thấy hồ sơ tư liệu, bọn hắn cũng có thể tùy thời chọn đọc tài liệu.

Đủ loại bản án, bọn hắn đều có ưu tiên quyền xử trí.

Kết quả bọn này trò lừa gạt cao minh như thế tồn tại, bọn hắn vậy mà không có biết một chút nào?

Kỷ Không Lưu khóe miệng hơi hơi dương lên, lườm Dương Lăng một mắt:

Ngươi nói bọn này cao minh lừa đảo, đều có thành công lừa qua tứ phẩm tông sư kinh nghiệm.

Tê ——

Dương Lăng cùng mọi người cùng nhau hít sâu một hơi.

Giới thiệu cho các ngươi một chút, cái này mười ba vị là chúng ta Ti Chủ đặt ở nhung tộc bên kia gián điệp.

Trước đó không lâu bọn hắn hoàn thành một lần nhiệm vụ trọng yếu, bình yên trở về.

Sau này sẽ là Thiết Y Ti đồng liêu.

Hôm nay ngoại trừ thuận tiện khảo hạch các ngươi, cũng là nghênh đón bọn hắn gia nhập vào chúng ta trị an chỗ một chỗ.

Kỷ Không Lưu mở miệng lần nữa, lớn như vậy viện tử triệt để an tĩnh lại.

Vân Bất Xuyên một mặt kinh ngạc, hắn cũng là vừa mới biết tin tức này.