Thứ 396 chương Cao nhất quyền trọng

Thứ 396 chương Cao nhất quyền trọng

Trương Đạo Sơ ước chừng dùng một khắc đồng hồ thời gian, mới khiến cho chính mình bình tĩnh trở lại.

Cái Dương Lăng đến cùng này là ai!? Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp không có tên của hắn, chẳng lẽ hắn dùng giả danh?

Không đúng, Thiên Ý môn chuyên chúc phó bản ngầm thừa nhận chính là tên thật, những thứ này NPC cũng biết nhận định tên thật, đối phương không có khả năng có thể sử dụng giả danh.

Một cái không có lên bảng gia hỏa, vậy mà thắng ta, còn đánh cướp nội công của ta......

Vừa nghĩ tới thiên ý bách chiến đồ lục bị một cái người chơi ăn cướp, hắn tâm đều đang chảy máu.

Còn tốt, thần vệ ti bên trong còn có thiên ý bách chiến đồ lục bí tịch.

Chỉ cần ta lần nữa lập xuống đại công, vẫn như cũ có cơ hội đổi được.

Bất quá Thiên Ý môn chuyên chúc phó bản đã bị đối phương tước đoạt, ta lần sau làm như thế nào đi vào nơi này......

Càng nghĩ, Trương Đạo Sơ nghĩ tới một cái phương pháp.

Thu mua, chỉ có thể tại trong Công Tần gọi hàng thu mua cùng nơi đây có liên quan chuyên chúc phó bản vật phẩm, đoán chừng giá cả sẽ không thấp......

Trương Đạo Sơ trái tim hơi hơi đâm đau, hắn yên tĩnh nhìn chăm chú lên giao diện thuộc tính, tâm tình hơi có chút hòa hoãn.

thiên ý chân kinh còn tại, thiên ý thần quyền cũng không có việc gì, còn có thiên ý thần đao, đạp tuyết vô ngân, những thứ này đều còn tại.

Mặc dù mất đi thiên ý bách chiến đồ lục, để cho ta chiến lực thời gian ngắn sau đó ngã một mảng lớn, bất quá có Lôi Đao tồn tại, trên bảng xếp hạng đám kia người chơi vẫn như cũ không thể nào là đối thủ của ta.

Điểm này để cho Trương Đạo Sơ rất may mắn.

Hắn may mắn chính mình nắm giữ cận chiến cùng đánh xa năng lực.

Bây giờ mặc dù bị đánh cướp một môn nội công, cũng không đến nỗi trực tiếp trở thành phế nhân.

Khi trước ngờ tới đã kiểm chứng, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp không thể tin hoàn toàn, chiến lực cùng đẳng cấp cũng không phải là tuyệt đối móc nối.

Đúng lúc này, một thân ảnh lặng lẽ đi đến.

Trương Đạo Sơ trông thấy người tới, nhịn không được thở dài:

Ta lần này thất bại.

Lão đại, ta đã nghe nói ngươi bị một cái NPC cho đánh bại.

Người đến thận trọng nói:

Cái kia NPC lai lịch gì, vậy mà có thể đánh thắng ngươi?

Trương Đạo Sơ trầm mặc một hồi, nói:

Không phải NPC, là một cái người chơi, đối phương rõ ràng cũng nắm giữ chuyên chúc phó bản, có thể đi vào tấm bản đồ này.

Tê ——

Người đến hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy kinh ngạc:

Là cái người chơi? Cái này sao có thể? Không phải chỉ có chúng ta mới có thể tiến nhập tấm bản đồ này sao?

Hiện tại xem ra, chúng ta lúc trước nghĩ quá mức mỹ hảo, tấm bản đồ này hung hiểm ở xa chúng ta mong muốn phía trên.

Trương Đạo Sơ ngữ khí có chút ngưng trọng.

Người đến hiếu kỳ nói: Đối phương là không phải cũng giống như chúng ta, chỉ có thể bị động đi vào?

Có hay không hỏi một chút đối phương liên quan tới tấm bản đồ này một chút tin tức.

Tỉ như nó mở ra quy luật là cái gì? Nếu như không có nắm giữ cái này quy luật, có đôi khi chuyện làm một nửa được đưa vào tấm bản đồ này, tóm lại có chút trở tay không kịp.

Ta không có hỏi, lúc đó ta bị đánh ngất xỉu, không kịp hỏi.

Trương Đạo Sơ cắn răng nói.

Dừng một chút, Bây giờ cũng không cần hỏi, ta đã mất đi tiến vào nơi đây phó bản tư cách.

Ngươi thân là ta dự định đồng đội, lần sau cũng không biện pháp tiến vào.

Người đến không dám tin nhìn về phía Trương Đạo Sơ:

Làm sao lại......

Đừng hỏi ta, rất rõ ràng 「 Thần Vực 」 Là cố ý an bài như vậy.

Nếu như lần này là ta thắng, đối phương liền sẽ mất đi tiến vào nơi này tư cách.

Trương Đạo Sơ hời hợt:

Bất quá ngươi yên tâm, bằng vào ta tại thần vệ ti địa vị, sớm muộn còn có thể lại tiến vào tấm bản đồ này.

Thôn thiên Đạo cung Dương Lăng, ta sẽ đích thân tìm hắn tính sổ sách!

Lão đại, ngươi cũng biết tên của hắn, tại sao không dùng Thần Vực giao lưu kênh hỏi một chút?

Ta nhớ được trong này, kênh vẫn là có thể sử dụng a?

Ân!? Ta quên đi, ta này liền tìm hắn hỏi thăm tinh tường!

Trương Đạo Sơ sắc mặt trầm xuống, lập tức mở ra giao lưu kênh.

Thôn thiên Đạo cung, tĩnh thất.

Dương Lăng dự định ăn trước dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan.

Lúc này trước mặt hắn bỗng nhiên hiện ra một cái tin tức.

【 Trương Đạo Sơ : Dương Lăng, đem ta thiên ý bách chiến đồ lục đưa ta!】

Kẻ này có thể nói chuyện riêng ta?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, ăn một cái dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, sau đó hồi phục đối phương:

【 Dương Lăng : Đây là ta bằng bản sự đánh cướp, tại sao muốn trả lại ngươi?】

【 Trương Đạo Sơ : Ngươi vô sỉ, ngươi hèn hạ, ngươi vì cái gì không nói cho ta ngươi là người chơi?】

【 Dương Lăng : Ta cũng không biết ngươi là người chơi 】

Trương Đạo Sơ sửng sốt một chút, trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

【 Trương Đạo Sơ : Ta là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, ngươi cùng ta nói ngươi không biết ta?】

Dương Lăng không có trực tiếp hồi phục tin tức này.

Hắn đang suy nghĩ muốn hay không trực tiếp cùng đối phương thẳng thắn, tiếp đó song phương lẫn nhau trao đổi một chút tin tức hữu dụng.

Này đối đại gia tại 「 Thần Vực 」 Cuộc sống về sau có trợ giúp.

【 Dương Lăng : Ta cũng là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, ngươi chẳng lẽ không có đoán được, Thần Vực tồn tại khác biệt đại khu sao? Bảng xếp hạng Đẳng Cấp là tách ra tính toán 】

Lần này đến phiên Trương Đạo Sơ lăng thần.

Lão đại, đã xảy ra chuyện gì?

Hắn tiểu đệ hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Trương Đạo Sơ thần sắc ngưng trọng, khoát khoát tay, tiếp tục hồi phục Dương Lăng:

【 Trương Đạo Sơ : Ý ngươi là, ta và ngươi không ở vào cùng một cái đại khu?】

【 Dương Lăng : Đúng a, trước lúc này ta căn bản chưa nghe nói qua tên của ngươi 】

【 Dương Lăng : Ngươi đại khu tên gọi là gì?】

【 Trương Đạo Sơ : Ngươi nói cho ta biết trước ngươi đại khu tên gọi là gì 】

【 Dương Lăng : Tất nhiên tất cả mọi người không tin đối phương, vậy thì không cần thiết nói, ta muốn biết chúng ta có phải hay không đồng thời tiến vào phó bản?】

【 Trương Đạo Sơ : Nói nhảm, chẳng lẽ ngươi tiến vào phó bản thời gian còn có thể chính mình chưởng khống? Thần Vực cũng không khả năng an bài chúng ta sai phong đi vào, bằng không đi ra thời gian tính thế nào?】

Dương Lăng thần sắc khẽ động, vị này ngụ ý, là hắn chỉ có thể bị động tiến vào phó bản?

Nếu như đại gia thời gian giống nhau, chuyện kia đã rất hiểu rồi.

Bọn hắn tiến vào phó bản thời gian, chính là tại ta chủ động tiến vào phó bản thời điểm.

Ta quyền trọng cao như vậy? Đúng, cấp bậc của ta hẳn là cao nhất, 「 Thần Vực 」 Là căn cứ vào đẳng cấp cao nhất vị kia người chơi, tới phán định người chơi khác tiến vào phó bản thời cơ?

Cho nên người chơi khác chỉ cần đẳng cấp không cao hơn ta, lúc nào tiến vào phó bản này quyền chủ động, là trong tay ta......

Lúc này Trương Đạo Sơ lại phát tới một cái tin tức:

【 Trương Đạo Sơ : Huynh đệ, ta muốn đem thiên ý bách chiến đồ lục mua về, ngươi mở điều kiện 】

【 Dương Lăng : Đã bị ta tu luyện 】

【 Trương Đạo Sơ : Nếu như Thiên Ý môn cao thủ biết ngươi tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục, ngươi cảm thấy ngươi sẽ có dạng kết quả gì?】

【 Dương Lăng : Ngươi không có cách nào chứng minh, nếu quả thật phát sinh loại sự tình này, ta nói cho bọn hắn biết là ngươi truyền thụ cho ta 】

【 Dương Lăng : Tất cả mọi người là người chơi, không cần thiết gây cương như vậy, chúng ta hẳn là trao đổi một chút có thể dùng tới tin tức 】

【 Dương Lăng : Tấm bản đồ này, có thể có thể trở thành chúng ta những thứ này khác biệt đại khu giữa các người chơi giao lưu sân bãi 】

【 Dương Lăng : Đan dược, võ kỹ, nội công, trang bị, những thứ này cũng có thể giao dịch 】

Một bên khác, Trương Đạo Sơ trông thấy trước mắt tin tức, trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới không cam lòng gửi một tin nhắn:

【 Trương Đạo Sơ : Ngươi có đồ vật gì có thể cùng ta giao dịch?】