Thứ 59 chương Nhung tộc gian tế.

3700 cân đỏ mỏ vàng, tổng cộng chỉ phân hai chiếc xe ngựa.

Từ hai mươi bốn vị khoáng mạch hộ vệ áp giải, hướng về Sơn Hà Tông phương hướng chạy tới.

Dương Lăng cùng Từ Sơn cưỡi ngựa đi theo đội xe sau lưng.

Mặt khác ba tên Sơn Hà Tông đệ tử thì tại đội xe ngay phía trước.

Ven đường nếu có mâu tặc, trông thấy bọn hắn quần áo ăn mặc, liền sẽ tự động thối lui.

Từ Sơn câu được câu không tìm Dương Lăng trò chuyện.

Dương Lăng cũng phối hợp lấy nói với hắn cười.

Nói một chút, Dương Lăng liền cố ý đem thoại đề hướng về võ học phía trên dẫn.

Hôm đó chúng ta cùng Ngô Mãn giao thủ, hắn thi triển thời điểm Băng Sơn Quyền, khí thế như hồng, phảng phất sau lưng thật có một ngọn núi lớn sụp đổ.

Dương Lăng cảm khái nói: Ta lúc đó đều hù dọa, thậm chí không phát ra được lực.

Nói đến đây, hắn hiếu kỳ nói:

Từ Sơn sư huynh, cái này Băng Sơn Quyền chẳng lẽ cũng là một môn võ công tuyệt thế?

Ngươi nói cái này gọi là ‘Ý ’

Từ Sơn cười nói: Băng Sơn Quyền chính là bất nhập lưu quyền pháp, không bằng chúng ta sơn hà mười hai quyền.

Bất quá môn quyền pháp này đích xác có khả năng tu ra ‘Ý’ tới.

Cũng không phải bình thường người có thể học được, bao nhiêu cũng phải có một chút như vậy thiên phú.

Này thiên phú, hẳn là tinh thần lực.

Băng Sơn Quyền nhập môn tu luyện tiêu chuẩn ngoại trừ sức mạnh muốn 8 điểm, còn cần 3 điểm tinh thần lực.

Dương Lăng tiếp tục đem thoại đề hướng phía trên này dẫn:

Ý? Cái gì là ý?

Từ Sơn: Ta cũng không phải rất rõ ràng, dù sao thực lực của ta còn xa xa không đạt được tu ra ‘Ý’ trình độ.

Bất quá ta nghe nói tứ đại tông môn nhất lưu bên trong võ kỹ, mỗi một môn đều có thể sửa ra ý.

Trong đó lấy Thần Tông là nhất.

Hắn dừng một chút, trên mặt lộ ra một vòng hướng tới cùng kính sợ:

Nghe nói Thần Tông có một môn võ học, tên là: thần đạo quyết.

Nghe đồn tu môn võ học này cao thủ, có thể càng dễ bồi dưỡng được ý tới.

Đồng thời còn có thể đề thăng ngộ tính thiên phú, về sau luyện võ đều có thể càng nhanh rất nhiều.

Có thể đề thăng ngộ tính thiên phú? Chính là đề thăng tinh thần lực?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, đối phương trong miệng thần đạo quyết, rất có thể chính là cùng tinh thần tương quan công pháp.

Nếu như hắn muốn tăng lên tinh thần lực, về sau nhất định phải tìm tương tự công pháp tu luyện.

Nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ có chút khó khăn.

Còn không bằng trông cậy vào trò chơi hệ thống cho hắn ban thưởng một phần......

Từ Sơn sư huynh, phía trước có điểm không thích hợp, toà kia quán trà chúng ta tới thời điểm, thời gian giống nhau điểm, khách nhân lác đác không có mấy.

Bây giờ lại có hơn mười vị khách nhân ở bên kia uống trà, bọn hắn bàn tay tráng kiện, rất có thể luyện võ qua.

Một cái Sơn Hà Tông đệ tử giục ngựa đi tới hậu phương, thần sắc cảnh giác hồi báo.

Đội xe bây giờ cũng đã ngừng chân, cách này đại khái một dặm mà xa, có một tòa quán trà, bên kia mơ hồ có thể trông thấy hơn mười vị khách nhân đang uống trà nghỉ ngơi.

Từ Sơn như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn, sau đó cười nói:

Đội xe trước tiên ngừng, ta đi qua nhìn một chút, các ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Từ Sơn sư huynh, ta với ngươi cùng đi nhìn một chút.

Cũng tốt.

Từ Sơn khẽ gật đầu.

Hai người giục ngựa đi tới quán trà phía trước.

Chủ quán ân cần gọi hai người.

Những khách nhân kia lại là cũng không ngẩng đầu lên, tự mình uống trà.

Từ Sơn không có xuống ngựa, cư cao lâm hạ nhìn bọn hắn chằm chằm, ánh mắt từ mỗi cái khách nhân trên thân đảo qua.

Dương Lăng rất thẳng thắn, mở ra bọn hắn thuộc tính liếc mắt nhìn.

Ngoại trừ rải rác mấy cái, còn sót lại cũng là võ giả.

Đến nỗi thực lực, đại khái liền cùng Từ Sơn bọn hắn không sai biệt lắm.

Hơn nữa thế lực thuộc về, đều không ngoại lệ cũng là: Cự Linh môn.

Sơn Hà Tông võ giả thực sự là cảnh giác, hắn đã có chỗ hoài nghi, chúng ta giết hắn trước tế điện Ngô Mãn sư huynh!

Một cái võ giả trong nháy mắt bạo khởi, bắp thịt cuồn cuộn, cầm trong tay trường đao hung hăng bổ về phía Từ Sơn.

Thật can đảm!

Từ Sơn vừa kinh vừa sợ, không nghĩ tới đám người kia thật có vấn đề.

Còn lại võ giả lập tức ra tay.

Trong nháy mắt, Từ Sơn cùng Dương Lăng liền gặp phải bị vây công tình cảnh.

Quán trà chủ quán bị hù sắc mặt trắng bệch, mấy cái khách nhân thông thường càng là bắt lên bao phục lộn nhào.

Mặt khác ba tên Sơn Hà Tông đệ tử trông thấy một màn này, đã không kịp chạy tới.

Hí hí hii hi.... hi.!

Từ Sơn dưới quyền ngựa hét thảm một tiếng, cổ họng đã bị xuyên phá.

Hắn chỉ có thể xuống ngựa, cùng chung quanh võ giả hỗn chiến một đoàn.

Bất quá hai ba chiêu bên trong, liền bị thương.

Nhưng hắn cũng phát giác được đối phương thế công con đường, liên tưởng đối phương muốn cho Ngô Mãn báo thù, kinh sợ quát lên:

Cự Linh môn võ giả!

Càng là Cự Linh môn võ giả!? Chúng ta nên làm cái gì?

Ba vị Sơn Hà Tông đệ tử hai mặt nhìn nhau.

Đối phương nhân số nhiều đến 10 người, bọn hắn liền xem như đi qua cũng là chịu chết.

Ta hộ tống đỏ mỏ vàng rút lui, hai người các ngươi trở về Sơn Hà Tông.

Đến nỗi Từ Sơn sư huynh cùng Dương Lăng, lần này chỉ sợ dữ nhiều lành ít, chúng ta không thể lại có tổn thất lớn hơn, chủ yếu là nhóm này đỏ mỏ vàng, không thể có sơ xuất!

Một người trong đó làm ra quyết đoán.

Đúng lúc này, một cái Cự Linh môn võ giả bỗng nhiên quát chói tai:

Chính là người này, trước đây chính là hắn dùng thủ đoạn hèn hạ giết chết Ngô Mãn sư huynh!

Vì Ngô Mãn sư huynh báo thù!

Gầm thét ở giữa, bảy tám người cùng tiến lên tới vây công Dương Lăng.

Từ Sơn áp lực lập tức chợt nhẹ, hắn có chút kinh nghi bất định.

Vốn định rút lui ba vị kia Sơn Hà Tông đệ tử cũng là sửng sốt một chút.

Dương Lăng thấy thế, cũng không thi triển kim cương Minh Vương Công, vẻn vẹn vận dụng Lăng Hư Bộ thêm bắt giặc đao pháp.

Hắn nhanh nhẹn trong nháy mắt đi tới 39 điểm.

Vừa dự định vây công hắn Cự Linh môn võ giả chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, liền mất đi Dương Lăng bóng dáng.

Tiếp đó, ba viên đầu phóng lên trời, máu chảy như suối!

Sau đó, lại là ba viên đầu phóng lên trời.

Bọn hắn không có tu luyện hỗn thiết công.

Dương Lăng chém bọn họ giống như thiết thái!

Một cái nữa đảo mắt, còn sót lại mấy cái Cự Linh môn võ giả cũng đều chết.

Toàn bộ đều là bị một đao bêu đầu, không có lưu cho bọn hắn cơ hội đánh trả.

Từ Sơn sững sờ nhìn trước mắt một màn này, trong lúc nhất thời nói không ra lời.

Quán trà lão bản đã bị hù ngã ngồi trên mặt đất.

Mấy người khách nhân kia đang núp ở nơi xa, hoảng sợ nhìn xem một màn này.

Dương Lăng thấy thế, lấy ra lệnh bài:

Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái Dương Lăng ở đây, nhung tộc gian tế đều đã đền tội, các ngươi không cần kinh hoàng!

Vừa nghe đến Thiết Y Ti ba chữ, quán trà lão bản trong nháy mắt sắc mặt chuyển biến tốt đẹp.

Mấy người khách nhân kia cũng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Khi đó, trong cơ thể của Dương Lăng điểm kinh nghiệm cũng tiêu hóa hoàn tất.

Hắn không khỏi âm thầm bĩu môi.

Đám người kia cho điểm kinh nghiệm, còn không bằng đục mấy lần đỏ mỏ vàng tới nhiều.

Dương, Dương Lăng...... Thực lực của ngươi......

Từ Sơn lắp bắp nói không nên lời đầy đủ.

Ba vị kia Sơn Hà Tông đệ tử đã mang theo đội xe chạy tới, nhìn xem đầy đất đầu người, cũng đều ngây ngẩn cả người.

Từ Sơn sư huynh, ngươi an bài một vị sư huynh đi Thanh Sơn Thành đưa tin rừng lời Lâm bộ đầu, để cho hắn tới nhặt xác.

Dương Lăng cười nói.

Từ Sơn vội vàng gật đầu, an bài một cái sư đệ đi Thanh Sơn Thành đưa tin.

Sau đó hắn hít một hơi thật sâu, thần sắc cổ quái nói:

Dương huynh, ngươi...... Là cửu phẩm võ giả?

Hai gã khác Sơn Hà Tông nữ đệ tử, cùng tại chỗ khoáng mạch hộ vệ, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt rất là cổ quái.

Ta còn chưa tham dự khảo hạch, tạm thời chưa từng tạo sách nhập phẩm.

Dương Lăng nói.

Đó chính là thực lực đến, danh phận còn không có cho!

Từ Sơn phản ứng lại, cảm thán nói:

Dương huynh, lần này may mắn mà có ngươi a, bằng không chúng ta mấy cái cũng phải chết ở ở đây không nói, cái này hai xe đỏ mỏ vàng chưa hẳn giữ được.

Dừng một chút, hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, thần sắc cổ quái nói:

Dương huynh, có phải hay không Thiết Y Ti sớm đã có ngờ tới, nhung tộc còn có gian tế ở đây?

Cho nên mới an bài ngươi vị này cửu phẩm võ giả ngủ đông tại Thanh Sơn Thành......

Dương Lăng không có trả lời vấn đề này, chỉ là cười cười.

Đến nỗi trong lòng đối phương nghĩ như thế nào, hắn không quản được, nhưng cũng có thể mượn Thiết Y Ti mặt này kỳ, để che dấu hắn thực lực vì cái gì tăng lên nhanh như vậy.

Thiết Y Ti bên kia có lẽ sẽ tưởng rằng Sơn Hà Tông tại vun trồng hắn, Sơn Hà Tông thì lại lấy vì là Thiết Y Ti tại vun trồng hắn.

Chờ song phương lúc phản ứng lại, thực lực của hắn chỉ sợ sớm đã kinh khủng hơn.

Không cần lại lo nghĩ những chuyện nhỏ nhặt này.