Thứ 637 chương Thiếu động chủ

Chu trưởng lão, ngài thật sự không chết a!?

Trình Bắc hai người giẫy giụa muốn đứng dậy.

Hai người các ngươi bị Dương Chủ Sự đánh trọng thương, không có một hai ba thiên không khôi phục được, trước tiên chữa thương a.

Chu Tú nhàn nhạt quét hai người một mắt.

Hai người không thể làm gì khác hơn là đè xuống khiếp sợ trong lòng cùng hoang mang, nguyên địa vận công chữa thương.

Có Chu Tú tại, bọn hắn cũng không lo lắng Dương Lăng tiếp tục ra tay.

Thành như Dương Chủ Sự thấy, hai vị này là chúng ta động Bạch Cốt ngũ phẩm tiểu tông sư, trước đây cũng coi như là lực lượng trung kiên.

Chu Tú cười nhạt nói: Động Bạch Cốt phá diệt sau, bọn hắn Ninh Tử Bất hàng, bị Thần Vệ Ti điên cuồng đuổi giết.

Cuối cùng được người cứu, đưa đến Giáp Cửu thành.

Để cho người ta cứu bọn họ chính là trần chín.

Dương Lăng nhíu mày.

Sao không tục trộm cướp Động Đình chín chữ chân kinh cho Thiên Mệnh tông tông chủ.

Trần chín sai người cứu được động Bạch Cốt Ninh Tử Bất hàng ngũ phẩm tiểu tông sư.

Bó thiên mệnh tại Giáp Cửu thành bị người hãm hại, được cái phản bội chạy trốn chi danh.

Đây là cùng một sự kiện.

Trong lòng Dương Lăng cả kinh.

Để cho bọn họ tới giết ngươi cũng là trần chín.

Chu Tú cười nói: Trần chín cho rằng chỉ cần ngươi chết ở Giáp Cửu thành, lại là chết ở động Bạch Cốt thủ đoạn phía dưới, thì sẽ đưa đến chúng ta mất đi Vạn Tượng Ti tín nhiệm.

Như vậy bó thiên mệnh bản án tự nhiên cũng liền không tra được.

Trình Bắc mở to mắt, ngữ khí có chút suy yếu:

Dương đại nhân, đích thật là Trần Chưởng Ấn để chúng ta xuất thủ.

Xem ra vị này Trần Chưởng Ấn đã làm nhiều lần chuyện xấu, chỉ sợ những sự tình này lộ tẩy.

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói.

Chu Tú: Cho nên a, hy vọng Dương Chủ Sự có thể mau chóng gật đầu, như vậy chúng ta trắng ti giám mới có thể trực tiếp ra tay, bắt trần chín lần đi giao nộp.

Vụ án này cũng liền kết thúc, Dương Chủ Sự chỉ cần chờ lấy ban thưởng phía dưới phát liền có thể.

Đoán chừng không lâu sau nữa, Dương Chủ Sự liền có thể thành tựu võ đạo hoả lò, tấn thăng tứ phẩm chi cảnh!

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Chỉ cần vừa có tin tức, ta sẽ trước tiên thông tri trắng ti giám.

Cũng tốt.

Chu Tú nhẹ nhàng gật đầu: Lần này Trình Bắc bọn hắn thất thủ, tin tưởng trần chín trong thời gian ngắn cũng không dám lại xuống tay với ngươi.

Chúng ta liền chờ Dương Chủ Sự tin tức tốt, hy vọng có thể mau chóng kết án.

Bất quá dưới mắt chuyện này muốn trước giải quyết.

Dương Lăng nói.

Dưới mắt chuyện này? Chuyện gì?

Chu Tú nao nao.

Hai người này ra tay tập sát ta, có phải hay không nên cho ta một cái công đạo?

Dương Lăng: Mặc dù bọn hắn là chịu trần chín phân phó, nhưng bọn hắn còn có thể sống được, cũng là bởi vì xuất thân động Bạch Cốt nguyên nhân.

Là bản quan cho trắng ti giám mặt mũi, mới không có trước tiên hạ tử thủ.

Bằng không lấy tu vi của bọn hắn, làm sao có thể tại trước mặt bản quan chống nổi một chiêu?

Trình Bắc cùng trung niên nữ tử không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Sự tình cũng đã nói rõ, đối phương lại còn muốn tính toán bút trướng này!?

Chu Tú: Dương Chủ Sự, việc này chính là một cái hiểu lầm......

Dương Lăng khẽ gật đầu một cái: Sống còn sự tình, không có hiểu lầm đấy thuyết pháp.

Chu Tú nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn một hồi:

Muốn thế nào mới có thể để cho Dương Chủ Sự nguôi giận, tha thứ bọn hắn?

bạch cốt tinh nguyên đan.

Dương Lăng cười nói: Thần Viên quan tưởng đồ tu luyện không dễ, bản quan hi vọng có thể ăn một chút bạch cốt tinh nguyên đan mở rộng thần hồn chi lực, để cho này công có chỗ tinh tiến.

......

Chu Tú trầm ngâm nói: Động Bạch Cốt bây giờ không giống như trước đây, bị Đại Mộng Vương Triều phái binh tiêu diệt thời điểm, có hạn bạch cốt tinh nguyên đan đã tiêu hao hầu như không còn.

Sau đó cũng không có cơ hội lại luyện chế đan này.

Dương Lăng: Vậy thì bồi ta vực sâu kim phiếu.

Chu Tú cả giận nói: Chúng ta ở đâu ra vực sâu kim phiếu!?

Bằng không bồi ta Đại Phi Kiếm thuật.

Dương Lăng: Bản quan đối với cái này pháp cũng rất có hứng thú.

Chu Tú giận quá thành cười.

Trình Bắc hai người đồng dạng bị chọc giận quá mà cười lên.

Đại Phi Kiếm thuật là động Bạch Cốt nhất lưu võ kỹ, vô số năm qua bao nhiêu người mong mà không được.

Ngươi vậy mà muốn đòi phương pháp này?

Coi như ngươi hôm nay thật bị giết, cũng không đáng một môn Đại Phi Kiếm thuật!

Đánh rắm, bản quan tính mệnh so Đại Phi Kiếm thuật đáng tiền nhiều.

Dương Lăng cười lạnh nói.

Chu Tú còn muốn lại nói, một hồi gió nhẹ đánh tới.

Bạch cốt Thần Quân đã đứng trước mặt bọn họ.

Giống như cũng là tinh thần thể, là bạch cốt nguyên thần sao?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, lập tức ôm quyền nói:

Hạ quan gặp qua trắng ti giám.

Chu Tú cũng vội vàng hành lễ.

Trình Bắc hai người lại một mặt mờ mịt.

Bọn hắn không nhìn thấy? Bạch cốt Thần Quân tinh thần lực đã đạt đến loại trình độ này?

Dương Lăng có chút chấn kinh.

Dương Chủ Sự, ngươi muốn Đại Phi Kiếm thuật cũng không phải không thể.

Môn này võ kỹ, từ trước đến nay chỉ truyền dạy cho bản môn hạch tâm.

Bạch cốt Thần Quân cười nhạt nói:

Dương Chủ Sự, không bằng ngươi bái bản tọa vi sư, bản tọa liền truyền cho ngươi động Bạch Cốt bí mật bất truyền như thế nào?

Thần Quân!?

Chu Tú mặt lộ vẻ hãi nhiên, nhưng sau đó nghĩ đến Dương Lăng sau lưng chỗ dựa, liền nhẹ nhàng thở ra.

Đối phương sau lưng đã có Lục Địa Thần Tiên làm chỗ dựa, há có thể dễ dàng thay đổi địa vị?

【 Ngươi đã phát động S cấp nhiệm vụ: Trở thành bạch cốt Thần Quân duy nhất thân truyền, chịu tải động Bạch Cốt tương quan nhiệm vụ 】

Dương Lăng trước mắt xuất hiện một cái tin tức, hắn có chút không dám tin, vô ý thức xoa bóp một cái con mắt.

Cái này lại là nhiệm vụ? Theo lý thuyết...... Đối phương là thật dự định thu hắn làm đồ?

Đệ tử Dương Lăng, bái kiến sư tôn!

Dương Lăng chắp tay chắp tay.

Chu Tú hít sâu một hơi, vô ý thức nói:

Dương Lăng, ngươi điên rồi sao!? Ngươi bái Thần Quân vi sư, ngươi liền không sợ......

Bạch cốt Thần Quân nhìn hắn một cái.

Chu Tú lập tức ngậm miệng lại.

Trình Bắc hai người càng mờ mịt, Chu Tú vừa mới nói cái gì bái Thần Quân vi sư?

Chẳng lẽ......

Thần Quân ở đây!?

Trình Bắc hai người rùng mình, một mặt rung động nhìn về phía Dương Lăng.

Đối phương đây là tại bái sư sao!?

Không tệ, ngươi là thật tâm muốn bái bản tọa vi sư.

Bạch cốt Thần Quân quan sát Dương Lăng ước chừng một phút mới chậm rãi mở miệng:

Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tọa đệ tử, loại quan hệ này thẳng đến giữa ngươi ta có một vị bỏ mình, mới tính kết thúc.

Nửa đường nếu là muốn phản bội động Bạch Cốt, coi như ngươi sau lưng có Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa, bản tọa cũng có thể thu ngươi tính mệnh.

Nói xong, nàng lấy ra hai quyển bí tịch võ đạo ném cho Dương Lăng.

Thần Viên quan tưởng đồ chỉ có xuất thần nhập hóa chi cảnh, mới có thể ngưng luyện ra Thần Viên tinh thần thể.

Điều này nói rõ ngươi đi giống như Chu Tú con đường, lấy thần hồn làm chủ.

Nếu đã như thế, bản tọa liền truyền cho ngươi bản môn nhất lưu nội công bạch cốt Nguyên Thần Pháp, nhất lưu võ kỹ Đại Phi Kiếm thuật.

Dương Lăng vô ý thức tiếp nhận, trong mắt lộ ra vẻ cổ quái.

Cái này hai quyển bí tịch không phải thực thể, nhưng trước mắt tường tình lại nói cho hắn biết, bọn chúng có thể tại chỗ học tập!

Ta đã có bạch cốt Nguyên Thần Pháp......

Dương Lăng trong lòng hơi động, không dám suy nghĩ nhiều, liền sợ bị bạch cốt Thần Quân nhìn ra manh mối.

Hắn lập tức lựa chọn tu luyện bạch cốt Nguyên Thần Pháp cùng Đại Phi Kiếm thuật.

「 Ngươi thu được cuốn thứ hai bạch cốt Nguyên Thần Pháp, lặp lại nội công đem chuyển hóa làm cần thiết kinh nghiệm 」

「 Chúc mừng, bạch cốt Nguyên Thần Pháp tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 400 điểm tinh thần lực, giảm bớt 100 điểm lực lượng, 100 điểm nhanh nhẹn, 10000 điểm điểm sinh mệnh, 20000 điểm khí huyết 】

Ta mẹ nó...... Cái này cũng được sao?

Dương Lăng bị chấn động đến.

Hắn lần đầu biết lặp lại tu luyện nội công, sẽ trực tiếp chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm.

Hắn giống như lại phát hiện một loại người chơi đặc hữu ưu thế.

Bạch cốt Thần Quân liếc Chu Tú một cái.

Chu Tú hít sâu một hơi, sắc mặt cung kính, hướng Dương Lăng chắp tay:

Thuộc hạ gặp qua thiếu động chủ.