Thứ 371 chương Đại nhân, ngài thất thố

Thứ 371 chương Đại nhân, ngài thất thố

Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ.

Từ Văn Quân nhìn xem trước mặt khẩu cung hồ sơ, tới tới lui lui quét mắt nhiều lần, sau đó lâm vào trầm mặc.

Triệu Sùng Hoành ngồi lẳng lặng, nhắm mắt chợp mắt.

Lục Vân Sâm cùng Dương Lăng đứng tại đường phía trước, cũng không lên tiếng.

Đại khái đi qua ròng rã sau thời gian uống cạn tuần trà, Dương Lăng chắp tay nói:

Đại nhân, chúng ta tổ chuyên án đã điều tra hoàn tất, đánh giết Khổng Hành Hổ hung đồ cực có thể là xem sao viện chủ.

Vương Chi khẩu cung đã có thể chứng minh, Huyết Thủ thư sinh cùng Khổng Hành Hổ đại nhân là cùng một bọn.

Còn xin đại nhân mang theo phần này khẩu cung chạy về kinh đô, đi xem sao thư viện một chuyến.

Từ Văn Quân nhìn một chút Dương Lăng, lại nhìn một chút trước mặt khẩu cung.

Sau đó hắn nhìn về phía Triệu Sùng Hoành, nhìn về phía Lục Vân Sâm.

Bỗng nhiên nhịn cười không được.

Một ngày, một ngày thời gian vụ án này liền phá?

Nhạc phụ của hắn Vương Chi, trở thành trong vụ án phạm nhân.

Sau lưng thậm chí liên lụy đến xem sao thư viện.

Liên lụy đến Tam hoàng tử!

Mẹ nhà hắn!

Đại nhân nói cái gì?

Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm nhao nhao nhìn về phía Từ Văn Quân.

Triệu Sùng Hoành cũng chậm rãi mở hai mắt ra nhìn về phía hắn.

Từ Văn Quân cười cười, Bản quan không nói gì, là các ngươi nghe lầm.

Dừng một chút, hắn cầm lấy trước mặt hồ sơ chậm rãi xé nát:

Vụ án này không cần tra xét, các ngươi tổ chuyên án hôm nay liền có thể giải tán.

Khẩu cung hồ sơ bị hắn xé cái nát bấy.

Dương Lăng rất bình tĩnh.

Lục Vân Sâm cũng rất bình tĩnh.

Từ Văn Quân động tác có chút dừng lại, liếc Triệu Sùng Hoành một cái:

Triệu đại nhân......

Khẩu cung này mấy phần, một phần trong đó đã đưa đi kinh đô.

Từ Văn Quân sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm:

Các ngươi nhưng biết, vụ án này sẽ gây bao lớn?

Trong này dính dấp bất kỳ một cái nào đại nhân vật, cũng có thể dễ dàng bóp chết các ngươi.

Nói xong hắn nhìn về phía Dương Lăng, lại nhịn cười không được một tiếng:

Ngươi tiểu tử này, lúc trước ngươi muốn đi, bản quan nhường ngươi đi cũng được, đều do bản quan nhất định phải lưu ngươi xuống.

Dương Lăng giữ im lặng, bây giờ nói việc này đã trễ.

Hồ sơ đưa đi kinh đô xong việc a, cũng không sao, chúng ta liền ở chỗ này chờ Thánh thượng tin tức đi.

Từ Văn Quân cười nhạt nói: Bản quan có thể cùng các ngươi đánh một cái đánh cược.

Vụ án này sẽ không giải quyết được gì.

Mấu chốt chứng nhân Khổng Hành Hổ đã chết hẳn, Vương Chi khẩu cung không cách nào chứng minh thật giả.

Chỉ có thể chứng minh Vương Chi đích xác nuôi dưỡng Hắc bảng tội phạm truy nã.

Tự mình thu mua dầu hỏa, lại dùng dầu hỏa mưu hại hơn 100 vị lưu dân.

Dựa theo cái này tội phạt, Vương Chi là chết chắc, nhưng không đến mức xét nhà.

Hắn phảng phất không phải là đang nói nhạc phụ của mình, chỉ là một cái người không liên quan, trong giọng nói không có nửa điểm nhà mình nhạc phụ muốn chết bi thương cùng phẫn nộ.

Bản quan vừa mới xé nát phần này khẩu cung, vừa vặn không phải là vì bảo đảm Vương Chi tính mệnh, mà là không muốn cùng ngươi nhóm cùng một chỗ làm cái này chuyện ngu xuẩn!

Từ Văn Quân giận quá thành cười:

Các ngươi nhưng biết phần này khẩu cung đến kinh đô, mặc dù sẽ không gây nên đợt sóng gì, lại cho các ngươi mang đến rất nhiều trong lúc vô hình phiền phức?

Không phải là các ngươi, là chúng ta, lần này chuyên án hành động là đại nhân toàn quyền chỉ huy.

Dương Lăng sửa chữa nói: Chúng ta cùng một chỗ đưa đi kinh đô phá án ghi chép bên trên đã viết rõ điểm này.

Lần này có thể phá án, đại nhân ngài công lao cao nhất, chúng ta thứ hai.

Mẹ nhà hắn.

Đại nhân, ngài nói cái gì?

Ta nói, các ngươi mẹ nhà hắn!

Từ Văn Quân đứng lên, chỉ vào Dương Lăng:

Ngươi con mẹ nó.

Lại chỉ vào Lục Vân Sâm: Ngươi con mẹ nó!

Sau đó hắn chỉ vào Triệu Sùng Hoành:

Ngươi......

Triệu Sùng Hoành nhìn về phía hắn.

Từ Văn Quân ngạnh sinh sinh nén trở về, lần nữa ngồi xuống.

Đại nhân, phát sinh chuyện gì!?

Hồng Nhược Hải bọn người vốn là tại đường bên ngoài, vội vàng đi vào hỏi thăm xem xảy ra chuyện gì.

Ngươi con mẹ nó.

Từ Văn Quân đổ ập xuống chửi ầm lên:

Lăn ra ngoài!

Là......

Hồng Nhược Hải bọn hắn câm như hến, lập tức rút khỏi.

Trong hành lang hoàn toàn tĩnh mịch.

Triệu Sùng Hoành bỗng nhiên cười một tiếng:

Từ đại nhân, ngươi là tứ phẩm quan, như thế nào cũng nói năng lộn xộn như thế?

Từ Văn Quân hít một hơi thật sâu, sau đó nhìn về phía Triệu Sùng Hoành, kiên nhẫn nói:

Triệu đại nhân, ngài sống nhiểu tuổi như vậy đếm, bọn hắn đám nhóc con này xem không hiểu chuyện, ngài còn xem không hiểu?

Vụ án này thật chỉ là dính dấp xem sao viện chủ cùng Tam hoàng tử sao?

Vụ án này dính dấp là xem sao viện chủ cùng Tam hoàng tử đại biểu cả triều quan văn!

Hắn ngữ khí đề cao mấy cái âm điệu:

Chờ phần này khẩu cung tại kinh đô truyền ra, tất cả quan văn đều biết cho rằng là chúng ta Thiết Y Ti, cùng với ngươi Triệu đại nhân đang bào chế quan văn chứng cứ phạm tội!

Bọn hắn sẽ cảm thấy chúng ta là muốn mượn này đả kích bọn hắn, cùng bọn hắn tranh đoạt trong tay quyền lực!

Ngươi thật sự cho rằng thiên hạ này là Triệu gia thiên hạ?

Thiên hạ này, là quan văn thiên hạ!

Lục Vân Sâm hít sâu một hơi, không thể tin được câu nói này lại là từ Từ Văn Quân trong miệng nói ra.

Cũng bởi vì có cái tam phẩm đại tông sư cha, liền dám đại nghịch bất đạo như vậy!?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hắn giống như đích xác không để ý đến điểm này.

Quan văn tập đoàn.

Cái này lúc trước Lục Vân Sâm có đề cập với hắn cùng qua.

Quan văn, không phải trên ý nghĩa mặt chữ quan văn.

Đây là một đám văn võ song toàn tồn tại.

Bọn hắn vừa có bản lãnh thông thiên.

Lại có quản lý gia quốc thiên hạ chi năng.

Chỉ là hắn lúc trước cho rằng quan văn lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là Triệu quốc thần tử.

Từ Văn Quân thất thố phía dưới lời nói này, lại ẩn ẩn để lộ ra một cái đáng sợ tin tức.

Không phải Triệu gia đang quản thiên hạ......

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên sinh ra mấy phần hàn ý.

Triệu đại nhân, Thánh thượng tín nhiệm ngươi như vậy, ngươi đến nay cũng bất quá là một cái Châu Phủ phủ úy.

Chẳng lẽ còn không thấy rõ điểm này?

Từ Văn Quân càng nói càng khởi kình, nụ cười trên mặt cũng tràn ngập trêu tức cùng trào phúng:

Khẩu cung của các ngươi, rất nhanh sẽ xuất hiện tại trước mặt Thánh thượng, đương nhiên...... Là quan văn nhóm trước tiên duyệt một lần sau đó, mới có thể xuất hiện tại trước mặt Thánh thượng.

Thánh thượng chắc chắn cũng nghĩ nhờ vào đó làm một chút văn chương, nhưng cuối cùng sẽ không giải quyết được gì.

Cụ thể bên trong sẽ phát sinh cái gì, ta không biết, các ngươi cũng không biết.

Từ đại nhân, ngươi nói đủ chưa?

Triệu Sùng Hoành thản nhiên nói.

Từ Văn Quân ngậm miệng lại, nhìn chằm chằm Triệu Sùng Hoành.

Triệu Sùng Hoành thần thái hờ hững:

Bản quan chỉ là làm bản quan chuyện phải làm, cái này là đủ rồi.

Nhưng Triệu đại nhân làm như vậy, ta Từ Văn Quân Hà Kỳ vô tội?

Từ Văn Quân cười mắng: Chó má Tượng phong châu phủ, bản quan liền không nên tới, không nên tới a!

Nói xong, hắn quét Dương Lăng một mắt:

Dương Lăng, Thiết Y Ti thưởng cho ngươi khí huyết Thái Tuế ngươi ăn chưa?

Ăn.

Dương Lăng gật gật đầu.

Ngươi là heo a, tham ăn như vậy, khí huyết Thái Tuế là ngươi có thể ăn? Phung phí của trời.

Từ Văn Quân trực tiếp mắng to.

Giờ khắc này, tất cả mọi người nhìn ra Từ Văn Quân thật sự thất thố.

Bị quan văn dọa thành bộ dáng như vậy, quan văn tại Triệu quốc, đến cùng quyền thế ngập trời đến loại tầng thứ nào?

Vì sao ta tại Châu Phủ chi địa, thậm chí Tỉnh Phủ chi địa, cũng nhìn không ra bao nhiêu manh mối?

Quan văn tập đoàn chân chính quyền hành, chẳng lẽ là tập trung ở tam đại vương đô cùng trong kinh đô?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, thuận tiện trả lời một câu:

Đại nhân, ngài thất thố, mặt khác......

Khí huyết Thái Tuế là thực sự ăn ngon.

【 Cho điểm lại tăng 0.1!

8.5! Hôm nay sáu chương, cảm tạ các huynh đệ!】