Thứ 195 chương Tiểu tử, ngươi muốn trốn tới khi nào?.

Dương Lăng khí tức trong nháy mắt kéo lên.

Kim cương Minh Vương Công vì hắn tăng phúc Song Hạng 60 điểm thuộc tính.

Hắn không lùi mà tiến tới, dùng tốc độ cực nhanh hướng Lục Vân Sâm phóng đi.

Lăng Hư Bộ lần nữa vì hắn tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn!

Tay trái hắn cầm bách luyện đỏ kim cuốc chim, tăng phúc 20 điểm lực lượng.

Tay phải cầm giao cốt đao, tăng phúc 10 điểm lực lượng 10 điểm nhanh nhẹn.

Lô hỏa thuần thanh cầm hổ đao pháp lần nữa vì hắn tăng phúc 9 điểm lực lượng 9 điểm nhanh nhẹn.

Giờ khắc này lực lượng của hắn đi tới: 166 điểm!

Nhanh nhẹn đi tới: 200 điểm!

Về bén nhạy chỉ kém Lục Vân Sâm 8 điểm.

Nhưng mà phương diện lực lượng, hắn kém Lục Vân Sâm một mảng lớn, ròng rã 75 điểm!

Ta sức mạnh mặc dù kém rất nhiều, nhưng ta khí huyết đủ dày, HP đủ dày, cơ hội lần này hiếm thấy, ta ngược lại muốn nhìn cùng phía dưới lục phẩm chênh lệch lớn bao nhiêu!

Cái này cũng là Dương Lăng không có lựa chọn trốn tránh, bắt đầu liền trực tiếp cứng rắn nguyên nhân.

Tại chỗ võ giả trong mắt nhao nhao thoáng qua một tia kinh hãi.

Chính là Triệu Tuân cùng Tứ hoàng tử bọn hắn cũng cảm thấy ngoài ý muốn.

Lục Vân Sâm thời khắc này khí thế hiển nhiên rất giống một đầu Hoang Cổ cự thú.

Đối mặt khủng bố như vậy tồn tại, Dương Lăng vậy mà không lùi mà tiến tới?

Lý Hoài Nghĩa bọn họ đều là thất phẩm, chỉ có đến bọn hắn cảnh giới này, mới thật sâu biết rõ Lục Vân Sâm bây giờ bày ra thực lực đáng sợ bao nhiêu.

Chúng ta cùng lục phẩm chênh lệch...... Như khoảng cách!

Bọn hắn vốn cho là mình cùng lục phẩm ở giữa chênh lệch không lớn.

Nhưng bây giờ lại phát hiện mười phần sai.

Thì ra lục phẩm nghiêm túc, vẻn vẹn cái kia kinh khủng đao thế, liền đầy đủ chấn nhiếp bọn hắn!

Lúc này Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm đã đụng tới, cái trước thi triển cầm hổ đao pháp, đao thế ngưng luyện hổ dữ hư ảnh.

Cái sau thi triển Cầm Long Đao Pháp, đao thế ngưng luyện cự long hư ảnh.

Thương thương thương ——

Trong chớp mắt, song phương đã giao thủ ba, năm chiêu.

Cái này ba, năm chiêu đi qua, Dương Lăng cảm giác cả cánh tay đều tại run lên.

Toàn thân bị chấn lỗ chân lông mở rộng, hình như có máu tươi tràn ra.

Ngũ tạng lục phủ cũng như Địa Chấn sơn dao động, cảm giác nôn mửa trong nháy mắt đánh tới.

Lực lượng thật đáng sợ!

Dương Lăng không nói hai lời, lúc này lợi dụng Lăng Hư Bộ né tránh Lục Vân Sâm phía dưới thế công.

Liền vừa mới giao thủ ngắn ngủi mấy chiêu, hắn bám vào tại trên giao cốt đao khí huyết đã tổn hao hơn phân nửa.

1500 điểm khí huyết, bây giờ chỉ còn lại 1400 ra mặt.

Điểm sinh mệnh cũng xuống ngã vài chục điểm.

Đây chính là một người bình thường hoàn chỉnh thanh máu.

Nếu thật như vậy cứng đối cứng, hắn đoán chừng chính mình 1500 điểm khí huyết cũng rất khó chống nổi một trăm chiêu!

May mắn có khí huyết tồn tại, nếu như không có khí huyết, giao cốt đao cái này mấy lần liền bị chém thành một đống sắt vụn......

Trong lòng Dương Lăng âm thầm may mắn, giao cốt đao thuộc tính tăng phúc mười phần không tệ, không có bắt được tốt hơn trang bị phía trước, hắn cũng không bỏ được vật này bị đánh phế.

Cùng lúc đó, trong mắt Lục Vân Sâm cũng thoáng qua vẻ khác lạ.

Tiểu tử này vậy mà cùng hắn cứng đối cứng mấy chiêu, còn có thể sống nhảy nhảy loạn?

Hắn càng tới hứng thú, lợi dụng Thanh Giao thân pháp không ngừng tới gần Dương Lăng, dự định cùng hắn tiếp tục đối bính.

Dương Lăng nhanh nhẹn chỉ kém hắn 8 điểm.

Lại một lòng chỉ muốn tách rời khỏi Lục Vân Sâm đao thế.

Cả người giống như một đầu trơn mượt cá chạch.

Mỗi lần đều có thể tại trước mặt hắn đao thế né tránh.

Song phương tựa hồ so kè, Lục Vân Sâm không ngừng tới gần, đao thế nước tát không lọt.

Dương Lăng liều mạng trốn tránh, để cho hắn mỗi một chiêu đều trảm tại trong không khí.

Ngẫu nhiên không tránh thoát, mới vung đao ngăn cản mấy lần.

Bên ngoài diễn võ trường, không biết lúc nào đã lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

Từng cái thiết y đều trừng lớn hai mắt, gắt gao nhìn chằm chằm trong diễn võ trường đạo kia hơi có vẻ thân ảnh chật vật.

Trong mắt bọn họ không có nửa điểm trào phúng, có, chỉ là thuần túy rung động cùng bội phục.

Vân Nhược ánh mắt có chút kinh ngạc:

Dương Bộ đầu tốc độ, vậy mà cùng cữu cữu không sai biệt lắm!? Lực lượng của hắn tựa hồ cũng có chỗ tăng trưởng, vừa mới cái kia mấy đao ta liền một đao đều không tiếp nổi, hắn lại toàn bộ tiếp nhận......

Hỏng bét, quên nói cho hắn biết chỉ cần thanh đao vứt bỏ, cữu cữu cũng biết không còn vận dụng Cầm Long Đao Pháp......

Kẻ này, thật có tân tấn lục phẩm trình độ...... Loại tốc độ này nếu là dùng để giết ta, một giết một cái chuẩn......

Lý Hoài Nghĩa tê cả da đầu, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều một tia sợ hãi.

Cùng là thất phẩm, hắn phát hiện mình cùng thực lực sai biệt của đối phương, kéo có chút lớn!

Không chỉ là hắn muốn như vậy, lần này có tư cách nước vào Kỳ Lân động Thiết Y Ti thất phẩm tài tuấn cũng đều cùng hắn đồng dạng ý nghĩ.

Dương Bộ đầu thực lực...... Tựa hồ còn cao hơn ta không thiếu.

Tứ hoàng tử nhìn chằm chằm Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm giao thủ thân ảnh, hơi có vẻ kinh ngạc nhìn về phía Triệu Tuân.

Từ Vô kị cùng Triệu Tuân bây giờ đều tại nghiêm túc quan sát Dương Lăng thủ đoạn.

Tứ hoàng tử, tốc độ của hắn nhanh hơn ngươi, đoán chừng khí lực cũng lớn hơn ngươi, khí huyết cũng so ngươi dày.

Triệu Tuân khẽ gật đầu: Tiểu tử này hẳn là so ngươi lợi hại không thiếu.

Hắn tu luyện nội công cùng võ kỹ phẩm giai không có khả năng cao hơn ngươi.

Cho nên, tiểu tử này cơ sở rất vững chắc a.

Dừng một chút, Triệu Tuân bỗng nhiên cười nói:

Ngươi cũng không cần thương tâm khổ sở, thiên phú của ngươi không có khả năng yếu hơn hắn, ngươi chỉ là bị Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh hạn chế.

Chờ ngươi có thể đột phá đăng đường nhập thất, sau này tu vi thủ đoạn đều biết mạnh hơn tiểu tử này.

Tứ hoàng tử như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Nhưng trong lòng thì thở dài.

Đột phá đăng đường nhập thất? Nào có dễ dàng như vậy.

Lúc này, Dương Lăng cũng tại trong tay Lục Vân Sâm chống đỡ ba mươi mấy chiêu.

Các nơi chủ sự liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương kinh ngạc cùng cảm thán.

Không nghĩ tới trường hà châu phủ loại kia địa phương nhỏ, còn có thể xuất hiện Dương Lăng loại thiên tài này.

Hắn lần này tại Thủy Kỳ Lân động lập xuống đại công, còn trọng thương Thiên Lang vệ, lại có loại này bản sự. Chỉ sợ chúng ta lần sau gặp được hắn phải hô một tiếng Dương đại nhân.

Sách, thật là không thể.

Bọn này chủ sự trong lòng cảm khái không thôi.

Bọn hắn tu luyện nhiều năm, tại Thiết Y Ti sờ soạng lần mò, trải qua vô số hung hiểm mới có địa vị của hôm nay.

Cùng trước mắt vị này trẻ tuổi bọn hắn mấy chục tuổi thiếu niên lang vừa so sánh, kinh nghiệm của bọn hắn giống như một hồi chê cười, không đáng giá nhắc tới.

Trong đám người, cuối Tần cố gắng trừng to mắt, tính toán bắt giữ Dương Lăng cùng Lục Vân Sâm động tác.

Nhưng rất đáng tiếc, trong mắt hắn nhìn thấy đều chỉ có thể là song phương giao thủ trong nháy mắt cảnh tượng.

Trừ cái đó ra, hai vị này thân ảnh đã sắp đến tình cảnh hắn nhìn nhiều vài lần, liền sẽ mê muội.

Dương ca thực sự là người chơi sao? Hắn sẽ không là sinh trưởng ở địa phương 「 Thần Vực 」 Nhân sĩ, tới giả mạo người chơi a.

Cuối Tần trong lòng bỗng nhiên sinh ra hơi có vẻ hoang đường ý niệm.

Dương Lăng không biết ngoại nhân dưới mắt đang suy nghĩ gì, hắn hết sức chăm chú né tránh Lục Vân Sâm mỗi một lần thế công.

Nếu không phải tinh thần của hắn chừng 160 điểm! Cảm giác siêu phàm, hắn đều không cách nào làm đến dưới mắt loại tình trạng này.

Lục Vân Sâm hơn mười chiêu toàn lực tiến công, ngoại trừ mở đầu Dương Lăng chủ động cùng hắn cứng đối cứng tiếp mấy chiêu.

Còn sót lại thế công chín thành đều bị Dương Lăng lấy một loại cực kỳ độ khó cao phương pháp tránh khỏi.

Mỗi một lần cũng là lệch một ly!

Loại này xiếc đi dây cảm giác, Dương Lăng kỳ thực cũng không thích.

Nếu có thể núp trong bóng tối ném phi đao liền tốt.

Ý nghĩ này lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục Vân Sâm chợt dừng thân hình, cau mày nhìn xem Dương Lăng:

Tiểu tử, ngươi muốn trốn đến lúc nào?

Hắn có chút tức giận!

Dương Lăng kinh ngạc nói: Lục Chủ Sự, không phải ngươi nói có thể tùy ý trốn tránh sao.

Lục Vân Sâm nhất thời nghẹn lời: Ta nói là có thể tùy ý trốn tránh, thế nhưng là......

Dương Lăng: Lục Chủ Sự, ngài một đao này xuống ta thật gánh không được, ta không né không được a, sợ bị ngươi một đao đánh chết, ta còn chưa kết hôn sinh tiểu hài đâu.

Lục Vân Sâm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, liền nói ngay:

Đi, kế tiếp chúng ta đều không cần đao!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Có thể!