Thứ 567 chương Cái này ăn một mình hắn nhất thiết phải ăn

Thứ 567 chương Cái này ăn một mình hắn nhất thiết phải ăn

Ngươi tất nhiên trong mộng trải qua Thần Vệ Ti tiêu diệt Xích Luyện Hỏa Giao Tông chiến dịch, vậy ngươi hẳn phải biết động Bạch Cốt.

Thần Viên tinh thần thể mỉm cười nói.

Dương Lăng lập tức gật gật đầu: Trước đây chính là động Bạch Cốt trước tiên ở trên biển kêu gào.

Thật đúng là.

Thần Viên tinh thần thể: Không tệ, trước đây động Bạch Cốt là Vũ Minh thành viên, chịu Đại Mộng Vương Triều phân phó tới làm tiên phong.

Dừng một chút, hắn cười lạnh một tiếng:

Đáng tiếc cái này động Bạch Cốt cuối cùng cũng không rơi vào chỗ tốt, bọn hắn Lục Địa Thần Tiên tọa hóa sau, lập tức liền bị Đại Mộng Vương Triều phái binh chinh phạt.

Năm đó ta ngay tại Thần Vệ Ti nhậm chức, vừa vặn bắt kịp chuyến này, diệt mấy tọa động Bạch Cốt phân đà.

Động Bạch Cốt cũng là bị Đại Mộng Vương Triều tiêu diệt?

Dương Lăng thần sắc cổ quái: Đại Mộng Vương Triều làm như vậy, không sẽ chọc cho tới chúng nộ sao?

Cái gì chúng nộ?

Chính là những thứ khác tông môn nhất lưu sẽ không bởi vậy môi hở răng lạnh? Nếu như bọn hắn nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cũng tọa hóa, chẳng phải là cũng muốn bị Đại Mộng Vương Triều tiêu diệt?

Xem ra ngươi đối với chuyện này nhận thức có chênh lệch chút ít.

Thần Viên tinh thần thể thản nhiên nói:

Không còn nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn, vậy cũng chỉ có thể giao ra tông nội truyền thừa, từ đây an an ổn ổn đè thấp làm tiểu.

Trước đây muốn tiêu diệt động Bạch Cốt, không chỉ là Đại Mộng Vương Triều, khác Vũ Minh thế lực cũng đều từ trong cầm không thiếu chỗ tốt.

Ngươi phải nhớ kỹ, thế đạo này chính là như vậy, ngươi có nhất phẩm, mới có tư cách lên bàn.

Không có nhất phẩm cũng chỉ có thể đứng chờ phân phó.

Nếu như có một ngày Đại Mộng Vương Triều nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên toàn bộ đều tọa hóa, chờ đợi bọn hắn cũng tất nhiên là thay đổi triều đại, bị các đại nhất lưu phân mà ăn.

Trước kia ta tại tham dự vây quét động Bạch Cốt trong lúc đó, phát hiện động Bạch Cốt ở trên biển một tòa vườn linh dược.

Thần Viên tinh thần thể tiếng nói rơi xuống đất, thân hình lóe lên một cái, trong tay liền nhiều một tấm bản đồ.

Đây là địa đồ, có thể mang ngươi tìm được toà kia vườn linh dược, khoảng cách Hỏa Giao Đảo cũng không tính quá xa.

Biết toà kia vườn linh dược tồn tại đã đều bị ta diệt khẩu, nếu như ngươi vận khí tốt, Thần Vệ Ti hẳn là cũng không có phát hiện nó.

Những năm này nếu là không có ngoài ý muốn, phía trên kia linh dược khởi bộ chính là ngàn năm.

Động Bạch Cốt ở bên ngoài nguyên một tọa vườn linh dược?

Dương Lăng trong lòng run lên, kính cẩn tiếp nhận miếng bản đồ này, lập tức bỏ vào Lục Long giới, dạng này mới an tâm.

Nếu như toà này vườn linh dược trong mấy năm nay không có bị người phát hiện, khó có thể tưởng tượng phía trên sẽ có bao nhiêu ngàn năm kỳ hoa dị thảo!

Nghĩa huynh, ban đầu ở trong mộng ngươi để cho ta tới ở đây cầm Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa......

Ngươi cũng nói là mộng, đương nhiên là giả, Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa ta há có thể mượn tay người khác người khác?

Truyền thừa cũng tại trên người của ta, ngươi tạm thời cũng không cần suy nghĩ.

Thần Viên tinh thần thể giống như cười mà không phải cười nói.

Dương Lăng ngượng ngùng nở nụ cười.

Trong lòng lại quyết định Giải Quyết tông hằng cùng thích Thiên Long, hắn liền đi một chuyến Hỏa Giao Đảo.

Tại trong phó bản, Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa hẳn là còn ở, tôn kia lão giao long khả năng cao không có tọa hóa.

Có lần này kinh nghiệm, vậy hắn lần sau đi trong phó bản Hỏa Giao Đảo cũng càng thuận buồm xuôi gió.

Đúng, còn có một việc......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, hiếu kỳ nói:

Nghĩa huynh, trước kia động Bạch Cốt bị diệt, truyền thừa của bọn hắn về sau rơi vào Thần Vệ Ti tay?

Ta gặp động Bạch Cốt có một môn võ kỹ có chút đặc thù, tên là phi kiếm thuật.

Bị chia cắt, ngươi nói phi kiếm thuật đích xác tại Thần Vệ Ti bên kia.

Cụ thể phía trên là như thế nào chia cắt, ta không rõ ràng, lúc ấy ta đây không có thực lực tham dự sau cùng phân phối.

Thần Viên tinh thần thể: Bất quá không có động Bạch Cốt nội công phối hợp, coi như ngươi được phi kiếm thuật cũng không lợi hại.

Động Bạch Cốt toà này tông môn, chủ yếu vẫn là lấy tinh thần làm chủ.

Trước đây ta điều tra qua động Bạch Cốt nội tình, hoài nghi nó có thể là tu la đạo bên kia tới.

Tu la đạo? Đây là địa phương nào?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cũng coi như là 「 Thần Vực 」 Bên trong một tòa đại khu sao?

Hắn bây giờ có thể xác định đại khu chỉ có bốn tòa: Triệu quốc, nhung tộc, Đại Mộng Vương Triều, U quốc.

Tu la đạo là địa phương nào...... Xem như một cái so sánh hỗn loạn địa giới a, bên kia tông môn thủ đoạn đều có chút tàn nhẫn, tu luyện nội công cũng càng quỷ quyệt.

Thần Viên tinh thần thể như có điều suy nghĩ:

Ta lúc đầu lấy được một chút tình báo chưa tính là hoàn thiện, chỉ biết là tu la đạo giống Vũ Minh, nhưng nó dưới quyền tông môn nhất lưu muốn so Vũ Minh nhiều rất nhiều.

Trước kia Đại Mộng Vương Triều dẫn đầu sáng tạo Vũ Minh, cũng có thể là là cảm nhận được đến từ tu la đạo uy hiếp, làm ra phản chế chuẩn bị.

Vũ Minh mới lập thời điểm, động Bạch Cốt đứng hàng Vũ Minh đệ tam, nội tình còn tại Xích Luyện phía trên Hỏa Giao Tông.

Nhưng ta hoài nghi nó tại tu la đạo bên kia chỉ là hạng chót, là bị người ngạnh sinh sinh từ tu la đạo đuổi đi ra.

Tê ——

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Chiếu bó thiên mệnh nói tới, cái này tu la đạo nội tình chẳng phải là so Đại Mộng Vương Triều đều cường đại hơn rất nhiều?

Ngươi cũng không cần kinh hoảng, tu la đạo lại mạnh cũng cùng ngươi không quan hệ.

Huống chi ngươi không phải có siêu phẩm võ đạo hỏa chủng sao.

Thần Viên tinh thần thể cười nói: Chỉ cần ngươi lấy như vậy nội tình tấn thăng nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên.

Ngươi tại Triệu quốc, Triệu quốc liền so tu la đạo mạnh.

Ngươi tại Xích Luyện Hỏa Giao Tông, Xích Luyện Hỏa Giao Tông liền so tu la đạo mạnh.

Dương Lăng sao có thể nghe không ra vị này đang nhạo báng chính mình, căn bản không tin hắn có siêu phẩm võ đạo hỏa chủng.

Nhưng hắn cũng biết chính mình rất khó thuyết phục bó thiên mệnh tin tưởng chuyện này, cũng không cần thiết này.

Nghĩa huynh xin yên tâm, về sau ta có bản sự, khẳng định muốn để cho Xích Luyện Hỏa Giao Tông một lần nữa đưa thân nhất lưu.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Hi vọng đi.

Thần Viên tinh thần thể từ chối cho ý kiến.

Ngược lại là nghĩa huynh tình trạng của ngươi bây giờ như thế nào? Hẳn là không đến mức tọa hóa a?

Tọa hóa là không đến mức, nhưng ngươi cũng nhìn thấy, ta đã không phải là người.

Thần Viên tinh thần thể cười nói:

Ta chỉ có tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên, còn có thể duy trì mấy phần năm đó thần trí.

Chờ ta ngày nào chân chính ra Hỏa Giao Đảo, vào biển hóa giao, vậy ngươi lần sau ở trước mặt ta coi như gọi ta gia gia, ta cũng không biết ngươi.

......

Dương Lăng thầm kinh hãi, cái này Xích Luyện Hỏa Giao Tông công pháp tà môn như vậy sao?

Vì cái gì thật tốt một người, sẽ luyện thành bộ dáng như vậy, còn có thể mất đi thân là người thần trí?

Cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình tấn thăng ngũ phẩm thời điểm, gặp phải những cái kia ảo giác.

Nếu như hắn lúc ấy không có khám phá ảo giác, hắn có phải là thật hay không thì trở thành một đầu Kỳ Lân?

Vốn là hắn cho rằng rất không có khả năng, bây giờ nhìn thấy bó thiên mệnh loại bộ dáng này, hắn cảm thấy tại trong cái này có thể đột biến gien thế giới, tựa hồ cũng không có gì không có khả năng.

Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta biến thành bộ dáng như vậy cùng công pháp thật có chút quan hệ, nhưng nguyên nhân chủ yếu không ở chỗ công pháp.

Chi tiết cụ thể, ngươi cũng không cần biết.

Thần Viên tinh thần thể: Ngươi hiện tại muốn làm, chính là thừa dịp người không chú ý, đi một chuyến toà kia vườn linh dược, xem nó phía trên linh dược còn ở đó hay không.

Thời điểm ra đi động tĩnh nhỏ chút, đừng bị trên đảo tam phẩm phát hiện, bằng không thì những linh dược kia ngươi cũng phải phân ra hơn phân nửa.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, lập tức gật gật đầu:

Ta đã biết.

Cái này ăn một mình hắn nhất thiết phải ăn, tuyệt không thể phân đi ra!