Thứ 78 chương Ngươi phải có lòng cầu tiến.

Thời gian lại qua một ngày, Xà bang phong ba dần dần tại Thanh Sơn Thành lắng lại.

Ngoại trừ ngày đầu tiên Tề Đại Long bỏ mình tin tức, để cho các phương đều có chút sợ hãi, bối rối.

Kế tiếp bọn hắn phát hiện Thiết Y Ti vẻn vẹn đang nhắm vào nhung tộc gian tế bày ra hành động, lúc này mới yên tâm.

Chỉ có điều sau lần này, Dương Lăng tên đã in dấu thật sâu khắc ở trong lòng bọn họ.

Vị này mới nhậm chức Thanh Sơn Thành bộ đầu, Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái, thực lực mạnh, chỉ sợ là lịch đại Thanh Sơn Thành bộ đầu số một!

Hôm nay sáng sớm, Dương Lăng vừa mới tu luyện hoàn kim cương Minh Vương Công, suy nghĩ nếu như không có chuyện khác, hắn liền mang Trần Húc bọn hắn trở về đỏ mỏ vàng tiếp tục tăng cấp.

Ta bây giờ là 28 cấp, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, thứ hai Lâm Thải Y cùng lúc trước một dạng, vẫn như cũ chỉ là 26 cấp, những người khác đẳng cấp cũng cơ hồ không biến hóa.

Càng về sau, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm thì càng nhiều, nếu như không có đề thăng thu hoạch điểm kinh nghiệm tốc độ thủ đoạn, tốc độ lên cấp tất nhiên sẽ chậm lại.

Lâm Thải Y bọn hắn đoán chừng kế tiếp bảy tám ngày có thể thăng một cấp cũng không tệ rồi.

Mặc dù như thế, ta vẫn trước tiên vọt tới 30 cấp cầm tới bảo rương lại nói.

Trong phủ nha, Dương Lăng cùng rừng lời ăn chung lấy bữa sáng.

Cái này bỗng nhiên ăn xong, ta liền đi châu phủ, bởi vì Xà bang chuyện này đã trì hoãn mấy ngày, lại không đi qua, sợ là sẽ phải chọc đầu không khoái.

Rừng lời một bên ăn bánh bao, vừa nói, nói xong lại cầm lấy sữa đậu nành một bát uống sạch.

Dương Lăng cười nói: Lão đại, đi châu phủ cũng đừng quên chúng ta huynh đệ.

Cái kia có thể quên sao?

Rừng lời hơi có vẻ mặt mũi già nua chất đầy nụ cười, nếp nhăn tạo thành từng đạo khe rãnh:

Nói một câu nói thật, tiểu dương ngươi thực sự là phúc tinh của ta.

Nếu không phải là ngươi, đời ta chỉ sợ đều phải tại Thanh Sơn Thành dưỡng lão, nào có cơ hội đi châu phủ xem thiên hạ?

Lão đại, Thanh Sơn Thành cũng là nơi tốt, nếu như có thể, ta đều muốn ở chỗ này dưỡng lão.

Dương Lăng cười nói.

Câu nói này hắn xuất phát từ nội tâm, nếu là không có khác tranh đấu, hắn ngay ở chỗ này đào quáng tăng cấp luyện võ.

Ở đây ăn có, chơi có, cái gì cũng không thiếu.

Ở đây dưỡng lão, đối với hắn mà nói thật sự là một chuyện chuyện tốt.

Có lẽ là nghe ra Dương Lăng lời nói bên trong thật lòng thực lòng, rừng lời hơi xúc động:

Ngươi tiểu tử này võ đạo mạnh như vậy, lại không có người đồng lứa tự cao, tuổi như vậy liền nghĩ tại Thanh Sơn Thành dưỡng lão, ta không biết nên khen ngươi hảo, vẫn là nói ngươi không tiến bộ.

Đương nhiên là không tiến bộ!

Ngoài cửa truyền tới một đạo thanh âm quen thuộc.

Dương Lăng cùng rừng lời liếc nhau, lập tức lau miệng đứng lên nhìn về phía Sử Tín.

Sử Tín lần này mang theo hơn mười vị nhân mã đến đây.

Mỗi một vị đều khí chất nổi bật, mặc dù cũng là Bộ Khoái, lại so Thanh Sơn Thành Bộ Khoái nhìn càng thêm tinh hãn.

Sử đại nhân!

Dương Lăng hai người ôm quyền chắp tay.

Đuổi đến trong một đêm lộ, vừa vặn có miệng nóng hổi, ăn xong lại nói.

Sử Tín không nói hai lời, an vị phía dưới ăn bữa sáng, đồng thời cũng làm cho dưới tay tự động đi tìm ăn uống.

Ăn được một nửa, hắn liền mở miệng:

Lần này nhận được rừng ngôn truyền tới tin tức, trường hà châu phủ Thiết Y Ti trên dưới đều cảm thấy chấn kinh.

Không nghĩ tới Thanh Sơn Thành Xà bang sẽ bị nhung tộc gian tế nắm trong tay.

Điều này nói rõ nhung tộc đối với chúng ta thẩm thấu càng trắng trợn.

Tin tức này cũng tại cùng trong lúc nhất thời, truyền cho kinh đô phương diện.

Mặt khác, các ngươi công lao lập hạ lần này, tuần tra chỗ một chỗ chủ sự cũng viết khen thưởng chi ngôn, cùng nhau truyền cho kinh đô.

Rừng lời hưng phấn không thôi, hồng quang đầy mặt.

Lần trước ta được công lao, bây giờ ta là trường hà châu phủ trị an chỗ hai chỗ chủ sự.

Lần này chỉ cần đem Thiết Hưng Hổ cùng Tề Đại Long thi thể chở về trường hà châu phủ, đoán chừng ta liền có thể ngồi vững vàng vị trí này, về sau còn có cơ hội thay thế một chỗ chủ sự.

Sử Tín cười híp mắt nhìn về phía Dương Lăng:

Rừng lời nói, ngươi tạm thời không muốn rời đi Thanh Sơn Thành, cho nên lần này lại đem công lao nhường cho ta cùng hắn.

Sử đại nhân, ta......

Không cần nhiều lời, ta biết rõ, ngươi chỉ cần biết rằng ta sẽ không nhường ngươi ăn thiệt thòi chính là.

Sử Tín mỉm cười nói.

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười, sau đó có chút hiếu kỳ:

Sử đại nhân, ngài võ công cao cường như vậy, như thế nào bây giờ vị trí tựa hồ cùng Lâm lão đại không sai biệt lắm......

Tiểu dương, ngươi hồ ngôn loạn ngữ gì!

Rừng lời sợ hết hồn.

Sử Tín cười khoát khoát tay: Lúc trước hắn không đi quan trường, đương nhiên không biết trong này từng cái từng cái từng đạo.

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lăng:  nói cho ngươi hay như vậy, rừng lời tuần tra chỗ ba chỗ chủ sự, nhiều nhất tính toán bát phẩm, nhưng trị an chỗ chủ sự, tất cả đều là thất phẩm khởi bộ.

Một chỗ chủ sự càng là lục phẩm, trong này liền quyết định bởi trong tay nắm trong tay binh.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti vũ lực, cơ bản đều tại trị an chỗ khống chế.

Nếu muốn ở trong Thiết Y Ti thăng quan, cuối cùng đều muốn đi trị an chỗ đi một chuyến.

Có thể hiểu chưa?

Thì ra là thế, hạ quan hiểu rồi!

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh.

Xem ra trị an chỗ quả thật là tối thực quyền bộ môn.

Tập trộm chỗ cùng tuần tra chỗ đều phải tại dưới hắn.

Biết rõ liền tốt, Thiết Hưng Hổ thế nhưng là tạo sách nhập phẩm bát phẩm cao thủ, ngươi lần này đơn thương độc mã cho hắn làm chết, thực lực của ngươi viễn siêu ta tưởng tượng a.

Sử Tín giống như cười mà không phải cười nói:

Ngươi lúc trước giấu diếm thực lực, hẳn là sợ có người ngấp nghé ngươi luyện võ đường đi.

Bất quá ngươi bây giờ là Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái, cũng không cần sợ những thứ này.

Chúng ta Thiết Y Ti cái gì nhiều nhất? Công pháp võ kỹ nhiều nhất, năng giả cư chi!

Ta lần này tự mình đến Thanh Sơn Thành, chính là định chở về Thiết Hưng Hổ cùng Tề Đại Long thi thể, thuận tiện kiểm lại một chút gia tài của bọn họ.

Ngươi theo ta cùng một chỗ trở về một chuyến trường hà châu phủ.

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Sử Tín cười nói: Gấp cái gì? Chỉ là cho ngươi đi trường hà châu phủ tạo sách nhập phẩm.

Ngươi có thực lực như vậy, vẫn luôn không tạo sách, chẳng lẽ là muốn tạo phản?

Nếu như bị người có ý định cầm chuyện này gây phiền phức cho ngươi, ngươi cũng phải đau đầu một hồi.

Cho nên mau chóng tạo sách nhập phẩm, đến nỗi ngươi vị trí, vẫn là Thanh Sơn Thành bộ đầu, tạm thời không thay đổi.

Trong lòng Dương Lăng lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần đừng điều đi hắn là được.

Đi nơi khác, ở đâu tìm đỏ mỏ vàng loại này thăng cấp nơi tốt?

Bất quá sao...... Ngươi phải có lòng cầu tiến.

Ta cho ngươi tối đa là thời gian một năm, ngươi đem đỏ mỏ vàng làm tốt, đối với Sơn Hà Tông có giao phó, tiếp đó liền cút cho ta dài sông châu phủ!

Sử Tín ngôn ngữ không chút khách khí.

Rừng lời lại là mặt lộ vẻ vẻ hâm mộ.

Thời gian một năm sao.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, cười khổ gật gật đầu:

Đi.

Rất nhanh, bữa sáng kết thúc, rừng lời lấy ra lần này xét nhà danh sách cho Sử Tín liếc mắt nhìn.

Sử Tín xem xét, lông mày lập tức nhăn lại:

Tề Đại Long tư trạch có 3 vạn lượng?

Rừng lời thận trọng nói: Thiếu đi?

Nhiều.

Sử Tín bút lớn vung lên một cái: Liền 2 vạn lượng, phía trên đã rất cao hứng.

Đến nỗi cái này 1 vạn lượng, liền cho Dương Lăng, người luyện võ không thể thiệt thòi cơ thể, cái này đều cần tiền tài tới đặt cơ sở.

Dương Lăng giật mình, rừng lời cũng đã lấy ra ngân phiếu kiểm kê ra 1 vạn lượng giao cho Dương Lăng.

Sử Tín một câu nói, Dương Lăng tài sản lập tức lại tăng tăng 1 vạn lượng.

Đạt đến hai vạn lượng chi cự!

Cái này đủ để mua bốn mươi khỏa uẩn linh đan!