Thứ 295 chương Trước khác nay khác

Thứ 295 chương Trước khác nay khác

Dương Lăng tới rất đột ngột, đột ngột đến hiện trường xuất hiện ngắn ngủi tĩnh mịch.

Vân Nhược bỗng nhiên quát lên:

Hai người bọn họ lục phẩm, ngươi không phải là đối thủ, nhanh chóng đi tới Vân Văn Tỉnh phủ!

Ấm không công bố hàng này mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Vị này Dương Chủ Sự như là đã tới, chỉ sợ không dễ dàng như vậy đi.

Ngươi tới so ta dự đoán phải nhanh không thiếu.

Minh Tâm mỉm cười nói.

Dương Lăng mở ra Minh Tâm giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Thuộc tính còn giống như trước đó, hắn liền an tâm.

Sau đó hắn lại liếc mắt nhìn Thám Hoa đạo nhân tại xuân vui.

Nhân vật: Tại xuân vui

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 120

Nhanh nhẹn: 124

Tinh thần: 35

Võ học: thôn thiên tâm kinh

Huyền Thiết Công

Càn Khôn Nhất Chỉ

nhất niệm phi đao

Đoạt Vân Bộ Pháp

Thế lực: Không

Thuộc tính so Lam Văn Đào đều mạnh hơn một đoạn, cũng tinh thông phi đao thuật, xem ra đích thật là bên trong lục phẩm.

Huyền Thiết Công? Khổng Hành Hổ cái này Lại bộ quan viên cũng có tu luyện Huyền Thiết Công, trùng hợp sao.

Gặp Dương Lăng dò xét chính mình, tại xuân vui cười hì hì nói:

Dương đại nhân, cửu ngưỡng đại danh a.

Dương Lăng không để ý tới hắn, nhìn chằm chằm Minh Tâm đạo:

Ngươi nói Từ Công Công tới không được, các ngươi vận dụng ngũ phẩm cao thủ?

Minh Tâm mỉm cười gật đầu: Thiên Lang vệ điều động một vị ngũ phẩm tiểu tông sư, hợp tình hợp lý.

Đây mới là chúng ta Thiên Lang vệ thực lực chân chính chỗ.

Các ngươi Thiên Lang vệ là rất có thực lực, ngươi bị áp giải đến kinh đô còn có thể đánh chết hai vị lục phẩm thiết y trốn thoát.

Dương Lăng: Nhưng ngươi hôm nay dài sông châu phủ, tính toán tự chui đầu vào lưới.

Minh Tâm nghe vậy phát ra một tiếng cười khẽ:

Ta thừa nhận ngươi rất có thiên phú, nhưng ngươi quên tại đình Giang Thành, ngươi cùng Lục Vân Sâm liên thủ ở trước mặt ta vẫn như cũ bộ dáng chật vật?

Trước khác nay khác.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ta công pháp có chỗ đột phá.

Chỉ là tân tấn lục phẩm, nói chuyện gì công pháp đột phá? Ngươi còn có thể đột phá đến bên trong lục phẩm hay sao?

Thám Hoa đạo nhân bỗng nhiên khẽ cười một tiếng, nhìn xem Dương Lăng ánh mắt mang theo một tia nanh sắc.

Gia hỏa này, vừa mới vậy mà không nhìn hắn lời nói?

Đây là không nể mặt hắn a.

Ta cùng Minh Tâm nói chuyện, ngươi vì cái gì một mực xen vào?

Dương Lăng cau mày nói.

Vân Nhược bọn hắn gặp Dương Lăng không biết Thám Hoa đạo nhân lai lịch, lập tức đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Dương Chủ Sự, cái Thám Hoa đạo nhân này là Hắc bảng xếp hạng 27 tội phạm truy nã, trúng lục phẩm cường giả.

Vân Nhược nói.

Thám Hoa đạo nhân giống như cười mà không phải cười nói:

Minh Tâm đại sư, cái này Dương Chủ Sự không bằng giao cho bần đạo tới đối phó a, nhìn hắn da mịn thịt mềm bộ dáng, bần đạo quả thực tâm hỉ.

Minh Tâm nhíu nhíu mày, sau đó nhẹ nhàng gật đầu:

Cái kia Dương Lăng liền giao cho ngươi đối phó, vệ chủ bên kia muốn tính mạng của hắn, ngươi tay chân nhanh nhẹn điểm.

Trực tiếp giết chết không tốt lắm chơi, bần đạo khẳng định muốn thật tốt hưởng thụ một phen.

Thám Hoa đạo nhân cười tủm tỉm hướng Dương Lăng đi đến.

Còn lại Hắc bảng tội phạm truy nã liếc mắt nhìn nhau, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

Chết ở Thám Hoa đạo nhân trong tay võ giả là cỡ nào thê thảm, trong lòng bọn họ là ít ỏi.

Cho nên cùng là Hắc bảng tội phạm truy nã, nếu như không phải chịu phía trên phân phó, bọn hắn ngày thường cũng không nguyện ý cùng Thám Hoa đạo nhân loại quái vật này giao tiếp.

Thám Hoa đạo nhân là bên trong lục phẩm, Dương Lăng là tân tấn lục phẩm, hắn không phải là đối thủ.

Xem ra cái kia chữ vàng bối sẽ không ở nơi đây lộ diện, chúng ta có phải hay không nên ra tay rồi?

Cự lực kim điêu trên lưng đứng hai thân ảnh, đều đang đánh giá phía dưới phát sinh hết thảy.

Triệu Tuân cười khoát khoát tay: Gấp cái gì a, sợ ngươi nữ nhi bị Thám Hoa đạo nhân làm bị thương?

Trước xem tình huống một chút lại nói, khó đảm bảo không có ngũ phẩm tiềm phục tại trường hà châu phủ.

Một người khác nhíu nhíu mày, liền nhẹ nhàng gật đầu, yên tĩnh quan sát phía dưới động tĩnh.

......

......

Dương Lăng nhìn chằm chằm Thám Hoa đạo nhân, ẩn ẩn cảm thấy có cái gì không đúng.

Người này ánh mắt, như thế nào ghê tởm như vậy.

Dương Chủ Sự, bần đạo hạ thủ sẽ nhẹ một chút, tận lực nhường ngươi chết...... Không còn thống khoái.

Đoạt Vân Bộ Pháp!

Thám Hoa đạo nhân trong chốc lát hóa thành một đạo tàn ảnh hướng Dương Lăng đánh tới.

Càn Khôn Nhất Chỉ!

Hắn hai ngón sát nhập, hiện ra một tia kim mang.

Thuộc tính trên bảng sức mạnh cùng nhanh nhẹn, cũng tại điên cuồng tăng vọt.

Tốc độ thật nhanh......

Vân Nhược bọn hắn sắc mặt đột biến.

Trúng lục phẩm cường giả, vẻn vẹn tại phương diện tốc độ liền đã nghiền ép bọn hắn.

Hôm nay tại chỗ chỉ có Dương Chủ Sự là tân tấn lục phẩm, Vân Nhược chủ sự là hơn bảy phẩm, hai phe địch ta thực lực cách quá xa......

Ấm không công bố trên mặt lộ ra một vòng ngưng trọng, vô ý thức nắm chặt bên hông Quan Đao.

Liền để bọn hắn đánh một trận a, ngươi ta bọn người không nên nhúng tay.

Minh Tâm thản nhiên nói.

Ấm không công bố biết hắn đang cảnh cáo chính mình.

Lấy thực lực của hắn, liền xem như nghĩ nhúng tay loại chiến đấu này cũng làm không được.

Bần đạo một chỉ này, nhưng mười phần tiêu hồn, Dương Chủ Sự nhìn kỹ!

Gặp Dương Lăng không nhúc nhích, Thám Hoa đạo nhân khóe miệng hơi hơi dương lên.

Sau đó một ngón tay đâm ra.

Ân? Người đâu?

Trước mặt hắn Dương Lăng đột nhiên biến mất.

Không đợi Thám Hoa đạo nhân phản ứng lại, một cỗ cự lực quét ngang tại trên bụng hắn.

Hơn 300 điểm lực lượng, để cho Dương Lăng cái này một cái Phong Thần Kim Cương Thối uy lực đủ để toái kim đoạn thạch!

Ngay sau đó, chân của hắn pháp giống như một đạo đạo thiểm điện, một chút lại một lần rơi vào Thám Hoa đạo nhân trên thân.

Thám Hoa đạo nhân bị liên tiếp đá mấy chục cái, nụ cười trên mặt sớm đã biến mất không thấy gì nữa, ánh mắt hơi có vẻ tan rã.

Loại lực lượng này, tuyệt đối không phải tân tấn lục phẩm có thể nắm giữ.

Chỉ có Thượng Lục Phẩm mới có sức mạnh như thế!

Thám Hoa đạo nhân điên cuồng vận chuyển hai môn tâm pháp nội công, tính toán giảm bớt nội thương, đồng thời muốn phản kháng.

Trong tay của hắn nhiều hơn một thanh phi đao.

Không đợi phi đao ra tay liền bị Dương Lăng cướp đi, trở tay cắm ở Thám Hoa đạo nhân trên đỉnh đầu, ngay cả chuôi đao đều thật sâu không có vào.

Lần này, để cho Thám Hoa đạo nhân con ngươi chợt tản ra, sinh cơ mất đi.

Một cỗ lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng, cỗ này điểm kinh nghiệm không coi là nhiều, ngay cả khô lâu chiến sĩ cũng không sánh nổi.

Dương Lăng nắm lấy giống như chó chết Thám Hoa đạo nhân, yên tĩnh nhìn chăm chú Minh Tâm:

Đây chính là đồng bọn của ngươi? Thủ đoạn quá kém.

Minh Tâm trầm mặc không nói, nhìn qua Dương Lăng ánh mắt nhiều một tia hoang mang.

Vân Nhược mấy người chủ sự hoàn toàn không nghĩ tới chiến cuộc sẽ như thế nghịch chuyển.

Trước sau liền ba, năm hơi thở công phu cũng không có, Hắc bảng xếp hạng 27 tội phạm truy nã Thám Hoa đạo nhân tại xuân vui, cứ như vậy chết?

Vừa mới bọn hắn tận mắt nhìn thấy Dương Lăng đem một cái phi đao đánh vào Thám Hoa đạo nhân đỉnh đầu, loại thương thế này tuyệt không khả năng sống sót!

Dương, Dương Chủ Sự đánh chết một cái bên trong lục phẩm sao?

Rừng lời tự lẩm bẩm, vô ý thức nhìn về phía bên cạnh Hoắc Đông.

Hoắc Đông cả người đều ngây dại, không để ý đến rừng lời.

Dương Chủ Sự thực lực lại tăng lên, tăng lên còn không phải một chút điểm......

Vân Nhược kinh ngạc nhìn Dương Lăng.

Nàng nhớ mang máng trước đây hai người vừa quen biết lúc ấy, Dương Lăng tại trong tay nàng cũng không chống đỡ được mấy chiêu.

Thế nhưng là đợi đến Vân Văn Tỉnh phủ thời điểm, thực lực của đối phương ngay tại nàng phía trên.

Thủy Kỳ Lân động chiến dịch kết thúc, càng là tấn thăng tân tấn lục phẩm.

Mà lúc này......

Một cái bên trong lục phẩm trong tay hắn đều không chống được mấy chiêu, thực lực của hắn...... Có thể cùng Thượng Lục Phẩm tương đương?

Vân Nhược nghĩ đến cái này, chậm rãi nhìn về phía Minh Tâm, trong mắt nhiều một tia thần thái.

Hôm nay trường hà châu phủ Thiết Y Ti, không cần máu chảy thành sông!