Thứ 338 chương Đừng nóng vội

Thứ 338 chương Đừng nóng vội

Thật mẹ hắn là một đám điên rồ, La Khai a La Khai, ngươi muốn dùng loại phương thức này tới bắt bóp ta sao?

Ngươi sẽ không cho là...... Ta là quân tử a?

Trong lòng Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Trông thấy một đầu cuối cùng nặc danh tin tức, hắn liền đã xác định chính mình khi trước ngờ tới là đúng.

La Khai chính là Lý Phong Tiên, Lý Phong Tiên chính là La Khai.

Tiện nhân này có hai cái hào!

Lúc trước hắn tại tìm Lý Tuấn, là sợ Lý Tuấn tồn tại bại lộ thân phận của hắn.

Nếu như Lý Tuấn trong tay hắn, hoặc là đã nhốt lại, hoặc là đã...... Chết.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tỉnh táo một lần nữa mở ra mặt ngoài, cho cuối Tần phát một đầu nói chuyện riêng tin tức, để cho hắn thông tri Sử Tín chạy về phủ thành.

Lúc này, Dương Lăng cũng thu đến một đầu nói chuyện riêng tin tức.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, lần trước ngươi đem ta một quân, lần này ta cũng đem ngươi một quân, ngươi nên giải thích thế nào?】

Dương Lăng nghĩ nghĩ, trực tiếp nhốt mặt ngoài, hắn không có ý định trở về Lý Phong Tiên cái tin tức này.

Đối phương muốn nhìn nhất hắn thở hổn hển bộ dáng, hắn hết lần này tới lần khác không bằng đối phương ý.

Dư Cảnh, ngươi tiến trò chơi bao nhiêu ngày rồi? Nửa tháng có hay không?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Dư Cảnh vô ý thức nói: Ta mới tiến trò chơi bảy tám ngày.

Dừng một chút, hắn hơi kinh ngạc:

Làm sao ngươi biết tên của ta?

Ta là Thiết Y Ti trị an chỗ chủ sự, tư liệu của các ngươi đều có hồ sơ, ta đã thấy tư liệu của ngươi.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Dư Cảnh bán tín bán nghi, hắn liên tục xác định chính mình vừa mới phát là nặc danh tin tức, trong lòng lập tức an ổn mấy phần.

Dương Lăng, chuyện này ngươi định làm như thế nào? Ngươi có phải hay không đắc tội Thần Tiên giáo? Bọn hắn là một đám điên rồ a, bằng không ngươi cùng bọn hắn nói một tiếng, hoà giải tính toán?

Dư Cảnh thấp giọng nói.

Ta có ta tính toán, hiện tại có chút nguy hiểm, tạm thời trước tiên đi theo bên cạnh ta.

Bây giờ biển lửa đã bị triệt để dập tắt, chỉ còn lại từng đợt khói trắng, cùng với trong không khí nhàn nhạt mùi cháy khét.

Dương Lăng hướng hiện trường đi đến, Dư Cảnh vội vàng đuổi kịp.

Triệu Sùng Hoành cau mày, nhìn xem hiện trường gần trăm cỗ xác chết cháy.

Tuy nói những khả năng này cũng là lưu dân, nhưng chuyện này phát sinh ở hắn cai quản địa bàn, sau đó tất nhiên muốn cho kinh đô bên kia một cái công đạo.

Nếu như bị cừu gia của hắn dùng để công kích hắn, hắn chỉ sợ cũng muốn ăn một bữa trách phạt.

Có dầu hỏa hương vị.

Triệu trưng thu nhìn về phía vừa mới đi tới Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, dầu hỏa loại vật này......

Bình thường cũng là đặt ở Thiết Y Ti chặt chẽ trông giữ.

Dương Lăng nói.

Triệu Khánh đột nhiên nhìn về phía Dương Lăng:

Ngươi muốn nói cái gì!?

Dương Lăng liếc Triệu Khánh một cái, ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Triệu Khánh, nửa tháng trước phạm pháp rao bán 100 cân dầu hỏa cho Hắc bảng tội phạm truy nã huyết thủ thư sinh Từ Ưng, phạm pháp thu vào 5000 hai 】

Khổng Hành Hổ bọn hắn không có lên tiếng, trong lòng vẫn như cũ rất nghi hoặc.

Ở đây vì sao lại có dầu hỏa?

Dầu hỏa bản thân liền là một loại không tiện nghi đồ vật.

Ai sẽ cầm đắt giá dầu hỏa tới thiêu lưu dân?

Đây không phải quá mức tốn kém sao?

Để các ngươi tuần tra chỗ mấy vị chủ sự trở về kiểm lại một chút dầu hỏa dự trữ liền tinh tường nhóm này dầu hỏa có phải hay không đến từ nơi đây Thiết Y Ti.

Ta không có nhằm vào Triệu đại nhân ý tứ, chỉ là cần bài trừ một chút dầu hỏa nơi phát ra.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Dương Chủ Sự, đây là Tượng phong châu phủ, phương diện này chuyện giao cho Triệu Chủ Sự xử lý là được rồi.

Triệu Phúc cười nhạt nói.

Triệu Khánh trừng Dương Lăng một mắt, cùng mấy vị kia tuần tra chỗ chủ sự trao đổi một phen, mấy vị này chủ sự lưu lại một người, còn lại hai vị mang theo thủ hạ vội vàng rời đi.

Triệu Sùng Hoành dưới tay phủ sĩ quan tử bây giờ mang theo vài tên thủ hạ đi tới, thần sắc ngưng trọng lắc đầu:

Đại nhân, cũng không tìm được đầu mối hữu dụng gì, tất cả mọi người đều nói đầu tiên là nghe được âm thanh, tiếp đó đã nhìn thấy ở đây bắt lửa.

Dừng một chút, Ngược lại là trên phố có người nói đây là cái gì Thần Tiên giáo hạ xuống thiên hỏa......

Thần Tiên giáo? Triệu trưng thu nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt lộ ra trưng cầu chi sắc.

Tứ hoàng tử, hẳn là Thần Tiên giáo thủ bút.

Dương Lăng nói.

Thần Tiên giáo? Gần nhất giống như đích xác có chỗ nghe thấy.

Mọi người tại đây cũng là tin tức linh thông hạng người, đối với Thần Tiên giáo cũng đã được nghe nói một hai.

Đặc biệt là trường hà châu phủ bên kia đang điên cuồng đả kích Thần Tiên giáo.

Như là Thanh Sơn Thành, đình Giang Thành, đều có không ít Thần Tiên giáo tà giáo đồ bị tóm.

Dương Chủ Sự, nói một chút Thần Tiên giáo.

Triệu Sùng Hoành nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc ngưng trọng.

Dương Lăng hắng giọng một cái, đem liên quan tới Thần Tiên giáo tin tức từng cái nói ra.

Trong này hắn trọng điểm nhắc đến Thần Tiên giáo nắm giữ thuốc nổ thủ đoạn.

Cùng với Thần Tiên giáo cùng nhung tộc có chỗ cấu kết.

Hiện tại cũng còn chưa bắt đầu tra, ngươi liền có thể xác định là Thần Tiên giáo làm? Chó má gì Thần Tiên giáo, ta trước đó như thế nào chưa từng nghe nói qua?

Ngươi không nên vì mạo nhận công lao, ngay ở chỗ này tuỳ tiện nói lên một trận.

Triệu Khánh âm thanh lạnh lùng nói.

Triệu Chủ Sự, ngươi thực sự là cô lậu quả văn, ta cùng Tứ hoàng tử tại Thủy Kỳ Lân trong động đều gặp Thần Tiên giáo thủ đoạn.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Triệu trưng thu: Dương Chủ Sự ngờ tới hợp tình hợp lý, loại thủ đoạn này đích xác cực lớn khả năng cùng Thần Tiên giáo có liên quan.

Ta cảm thấy Tượng phong châu phủ bên này cũng cần phải tra rõ Thần Tiên giáo, đem bọn gia hỏa này từng cái bắt được.

Bên trong có thể liền có nhung tộc gian tế.

Đám người như có điều suy nghĩ, Triệu Phúc cũng không mở miệng phản bác.

Dư Cảnh ánh mắt sâu kín nhìn xem Dương Lăng.

Dương Chủ Sự, ngươi tiếp xúc qua Thần Tiên giáo, có thể hay không nói cho bản quan Thần Tiên giáo vì sao muốn ở đây tàn sát lưu dân?

Triệu Sùng Hoành chậm rãi mở miệng.

Triệu Khánh cười lạnh nói: Đúng a, vì cái gì? Thần Tiên giáo tại sao muốn giết những thứ này không có chút giá trị nào lưu dân?

Dương Lăng: Tà giáo giết người, yêu cầu lý do sao? Có lẽ là vì chấn nhiếp nơi này phủ nha cùng Thiết Y Ti, để cho bọn hắn hành động càng thêm không kiêng nể gì cả.

Chấn nhiếp? Chê cười!

Triệu Khánh cười lạnh một tiếng, vừa muốn tiếp tục mở miệng, Triệu Sùng Hoành chợt nói:

Dương Chủ Sự, ngươi đối với Thần Tiên giáo có kinh nghiệm, không bằng ngươi giúp một chút, tra một chút chuyện này nguyên do?

Bản quan muốn biết, bọn hắn vì sao muốn giết bọn này lưu dân.

Bọn này lưu dân chẳng lẽ có đặc thù gì thân phận?

Triệu đại nhân, ngươi đây là ý gì!? Ta mới là Tượng phong châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự!

Án này về tình về lý, cũng là ta tới tra.

Triệu Khánh cau mày nói.

Triệu Sùng Hoành không nói gì thêm, chỉ là liếc Triệu Phúc một cái.

Triệu Phúc trầm ngâm nói: Ta cảm thấy Triệu đại nhân lời ấy cũng có chút đạo lý, Dương Chủ Sự đối với chuyện này có kinh nghiệm, để cho hắn hỗ trợ tra một chút cũng có thể.

Bất quá chuyện này cũng cần ngươi tốt nhất dẫn đầu, nếu như Dương Chủ Sự có cái gì manh mối, trực tiếp nói cho ngươi cũng được.

Triệu Khánh gặp Triệu Phúc mở miệng, lúc này mới bất đắc dĩ gật gật đầu:

Vậy liền để Dương Chủ Sự tới ta cái này phụ một tay, giúp một chút a.

......

......

Tượng phong châu phủ, Thiết Y Ti.

Sử Tín đã từ liệt mỏ vàng bên kia chạy tới.

Biết được ở đây phát sinh sự tình sau, hắn lập tức gọi trị an chỗ một nơi bộ đầu cùng Bộ Khoái.

Dương Chủ Sự, chúng ta bây giờ trực tiếp đi bắt Thần Tiên giáo giáo đồ?

Sử Tín nhìn về phía Dương Lăng, hỏi ý.

Ân, đây là một cái điểm vào, trước tiên đem châu phủ thần tiên dạy một chút đồ khống chế lại.

Chuyện này, muốn làm phiền Sử đại nhân ngươi tự mình dẫn đội.

Dương Lăng gật gật đầu.

Sử Tín thấy thế, lập tức mang theo thủ hạ rời đi viện tử.

Dương Lăng, ngươi thật không sợ Thần Tiên giáo?

Dư Cảnh mặt lộ vẻ lo nghĩ:

Nếu như bọn hắn chó cùng rứt giậu, tiếp tục dùng giống nhau phương thức giết hại người chơi...... Dương Chủ Sự ngươi đang làm cái gì?

Hắn có chút kinh nghi bất định, mắt nhìn thấy trên người một chút bạc bị Dương Lăng trực tiếp sờ đi.

Trên người ngươi còn có hay không bạc?

Dương Lăng thuận miệng nói: Ta hữu dụng.

Có là có......

Dư Cảnh nghĩ nghĩ, từ giày bên trong móc ra một tấm ngân phiếu, bất quá mệnh giá chỉ là 10 hai.

Dương Lăng gật gật đầu, lại lợi dụng cảm giác liên tục xác định Dư Cảnh trên thân không có tiền về sau, lúc này mới nắm chặt Dư Cảnh cổ, tiện tay cho hắn mấy chục cái cái tát.

Hắn khống chế lực đạo rất nhiều đúng chỗ, đầy đủ đau, cũng sẽ không trí mạng.

Dương Lăng, ngươi đây là......

Dư Cảnh vạn phần hoảng sợ.

Đừng nóng vội.

Dương Lăng tiện tay bẻ gãy hai cánh tay của hắn, lại nhẹ nhàng đá nát hắn hai cái xương bánh chè.

Dư Cảnh phát ra một tiếng rú thảm, giống như một bãi bùn nhão uốn tại trên mặt đất.

Dương Lăng: Từng mậu, Trang Húc ở nơi nào?

【 Cho điểm một chút từ 7.9 tăng vọt đến 8.2, dựa theo ước định lúc trước, 0.1 cho điểm tăng thêm 3 chương, cái này khiến ta có chút trở tay không kịp, tình huống bình thường chắc chắn là muốn khất nợ, nhưng ta không phải người bình thường, cơ sở 3 chương thêm bạo càng 9 Chương thứ 1 chung 12 chương, thỉnh các huynh đệ cất kỹ!】

【 Tiếp tục cầu thúc canh, cầu ngũ tinh khen ngợi! Ta còn có thể suốt đêm viết!】