Thứ 74 chương Miểu sát bát phẩm.

Thanh Sơn Thành bến tàu phụ cận, một tòa dinh thự đèn trước hỏa thông minh.

Trên trăm cái Xà bang đệ tử xếp hàng hai bên, cùng Tề Đại Long cùng nhau chờ chờ quý khách tới.

Trương Vĩ bây giờ đứng tại Tề Đại Long bên cạnh, ánh mắt có chút kinh nghi bất định.

Trước đó, hắn đã nghe nói hôm nay muốn tiếp đãi quý khách là Thanh Sơn Thành tân nhiệm bộ đầu, Dương Lăng!

Hắn khó mà tin được, đối phương mới đi ra khỏi Hỏa Tinh Nham khoáng bao lâu, liền thành Thanh Sơn Thành đại nhân vật?

Ngoại trừ Trương Vĩ, dưới mắt cũng có hơn mười vị người chơi hỗn tạp tại trong đội ngũ.

Bọn họ đều là Trương Vĩ khám phá, bây giờ thần sắc có chút hưng phấn, căn bản vốn không biết người đến là ai, nhưng có thể xác định tuyệt đối là đại lão!

Trương Vĩ, tất nhiên Dương Bộ đầu phía trước cùng ngươi từng có đồng liêu chi tình, chờ sau đó lúc ăn cơm, ngươi liền phụ trách cùng đi.

Tề Đại Long hai tay cắm ở trong tay áo, thân thể đứng thẳng, mặt không thay đổi đạo.

Lời vừa nói ra, phụ cận một chút tiểu đầu mục đều rối rít lộ ra hâm mộ vẻ ghen ghét.

Trương Vĩ trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Là.

Trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, nếu thật là Dương Lăng, đối phương sẽ cho hắn mặt mũi sao?

Lấy đối phương thân phận, tùy tiện nói hắn vài câu nói xấu, hắn chỉ sợ cũng muốn bị Xà bang lặn xuống trong nước.

Lúc này, một thân ảnh từ xa xa mà đến, Trương Vĩ cũng không kịp suy nghĩ lung tung, lập tức chăm chú nhìn lại, sau đó nỗi lòng lo lắng triệt để chết đi.

Thực sự là Dương Lăng!

Ha ha ha, Dương Bộ đầu đại giá quang lâm, là thật làm cho này mà bồng tất sinh huy a!

Tề Đại Long ngừng lại đổi lúc trước lạnh lùng bộ dáng, cười ha ha lấy dẫn người tiến ra đón.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào vị người trẻ tuổi này trên thân, chỉ thấy hắn thân mang một bộ công phục, dáng người thẳng, long hành hổ bộ mà đến, trong lòng không khỏi hơi hơi run lên.

Dương Lăng dùng tốc độ nhanh nhất nhìn lướt qua mọi người tại đây thuộc tính, phân biệt ra được bản địa thổ dân cùng người chơi.

Sau đó nhìn cũng không nhìn một mặt chột dạ Trương Vĩ, cười tủm tỉm cùng Tề Đại Long treo lên gọi:

Tề bang chủ hôm nay muốn mở tiệc chiêu đãi ta, là vinh hạnh của ta, chớ có khách khí như vậy.

Song phương một trận hàn huyên, sau đó liền vào phủ đệ.

Tề Đại Long đích xác dụng tâm chuẩn bị, mấy người mới vừa vào tọa, trên mặt bàn liền bày đầy thịt rượu.

Trương Vĩ, Dương Bộ đầu không phải ngươi tại Hỏa Tinh Nham khoáng đồng liêu sao.

Kính hắn một ly.

Tề Đại Long lườm Trương Vĩ một mắt.

Trương Vĩ trên mặt thoáng qua vẻ lúng túng, lúc này giơ ly rượu lên hướng Dương Lăng chê cười nói:

Dương ca, ta, ta mời ngươi một chén.

Công vụ tại người, không uống rượu.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Trương Vĩ giơ chén rượu ngồi cũng không xong, đứng cũng không được, trong lúc nhất thời xấu hổ vô cùng.

Tề Đại Long ánh mắt nhất động, lúc này cười ha ha một tiếng:

Trương Vĩ, đi pha trà a.

Là!

Trương Vĩ như trút được gánh nặng, sát na xoay người, sắc mặt đã vô cùng xanh xám.

Kế tiếp Tề Đại Long liền nắm lấy Dương Lăng trò chuyện một chút cùng Thanh Sơn Thành có liên quan chuyện.

Tỷ như Xà bang chủ yếu là dựa vào cái gì nghề nghiệp, trông coi một bộ phận vận chuyển đường sông, dưới tay cũng là công nhân bốc vác.

Đồng thời cũng giúp người trông nhà hộ viện, cả tòa Thanh Sơn Thành, có bốn, năm trăm hào Xà bang đệ tử, xem như thế lực lớn nhất, các phương đều phải doanh số bán hàng mặt mũi.

Nói một chút, Tề Đại Long nhìn như vô tình cười nói:

Lúc trước ta cùng với Hỏa Tinh Nham khoáng Ngô thiếu Ngô Giam Sự cũng đã làm mấy lần sinh ý, bất quá trong khoảng thời gian này lại là không có nhìn thấy bóng người của hắn.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu hẳn là cũng nhận biết Ngô Giam Sự a?

Dương Lăng trong lòng bừng tỉnh, nguyên lai vẫn là bởi vì Ngô thiếu chuyện này.

Bất quá hắn có chút hồ nghi, Ngô Mãn tới tìm hắn báo thù, cái này Tề Đại Long lại muốn nói bóng nói gió muốn biết Ngô thiếu ở nơi nào, chẳng lẽ......

Ngô thiếu tại Hỏa Tinh Nham khoáng nhiều năm như vậy, vụng trộm bán đi Hỏa Tinh Nham có được tiền tài, trên thực tế hẳn là thuộc về Nhung Tộc.

Chẳng lẽ có một khoản tiền không có đưa ra ngoài, Nhung Tộc bên kia định tìm trở về?

Dương Lăng bất động thanh sắc cười nói:

Đương nhiên nhận biết Ngô Giam Sự, trước đây hắn còn định tìm ta đi cùng người đấu khoáng tỷ thí đâu.

A?

Tề Đại Long thần sắc khẽ động: Cái kia về sau đấu khoáng kết quả là......

Về sau không có đi, Ngô Giam Sự nói có việc liền đi trước, bất quá......

Dương Lăng trên dưới dò xét Tề Đại Long:

Ngô Giam Sự đã bị chứng thực là Nhung Tộc gian tế, Tề bang chủ vì cái gì đối với hắn cảm thấy hứng thú như vậy?

Đang tại châm trà Trương Vĩ nao nao, Nhung Tộc gian tế?

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, trong lòng khẽ run lên.

Không phải Tề Đại Long đối với hắn cảm thấy hứng thú, mà là ta đối với hắn cảm thấy hứng thú.

Một thân ảnh từ đường sau đi ra.

Tề Đại Long lập tức đứng dậy, khom người nói:

Thượng Tôn.

Dương Lăng quét đối phương một mắt, mở ra thuộc tính mặt ngoài:

Nhân vật: Thiết Hưng Hổ

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 41

Nhanh nhẹn: 22

Tinh thần: 10

Võ học: Bảy tấc quyền

Băng Sơn Quyền

Hỗn Thiết Công

Thế lực: Cự Linh môn

Người này điểm thuộc tính chỉ so với Sử Tín yếu một bậc, so Ngô Mãn mạnh hơn một đoạn.

Dương Lăng bất động thanh sắc: Các hạ là?

Thiết Hưng Hổ giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Ngươi là không vào sách cửu phẩm đúng không, khó trách Ngô Mãn sẽ chết trong tay ngươi, hẳn là thực lực gần nhau bát phẩm?

Trương Vĩ bây giờ không biết xảy ra chuyện gì, nhưng cũng phát giác được sự tình không thích hợp, muốn rời khỏi, chợt phát hiện cả tòa tiền thính cũng đã bị đao thủ vây quanh.

Hắn một mắt nhận ra những thứ này đao thủ tất cả đều là Tề Đại Long tâm phúc thủ hạ, xem như tử sĩ!

Xong đời!

Trương Vĩ trên trán bốc lên mồ hôi lạnh.

Xem ra các hạ cũng là Cự Linh môn võ giả, Nhung Tộc gian tế.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, ánh mắt đảo qua Tề Đại Long:

Tề Đại Long, ngươi cũng là Nhung Tộc gian tế?

Tề Đại Long mỉm cười: Người sắp chết, hỏi nhiều như vậy làm gì?

Ngươi từ giờ trở đi, thật tốt trả lời Thượng Tôn mà nói, ta có thể để ngươi chết nhanh.

Ta chết tại đây, ngươi Xà bang cũng không giữ được a.

Dương Lăng cau mày nói.

Thiết Hưng Hổ cười cười, Không sao, lần này chết ở trong tay ngươi Cự Linh môn võ giả quá nhiều, môn chủ lên tiếng muốn ngươi thủ cấp, hi sinh một cái Xà bang tính là gì.

Muốn ta thủ cấp? Chỉ bằng ngươi sao?

Dương Lăng: Đây có phải hay không là quá qua loa, bên cạnh ngươi Tề Đại Long thủ đoạn thấp, những thứ này đao thủ cũng đều là chê cười, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể giúp một tay?

Trước cầm xuống ngươi, ngươi liền biết ngay trước mặt bát phẩm, nên quỳ nói chuyện.

Thiết Hưng Hổ thân bên trên bỗng nhiên dâng lên một tầng nhàn nhạt huyết khí.

Lúc này hắn đã vận chuyển hỗn Thiết Công, đồng thời thi triển Băng Sơn Quyền hướng Dương Lăng công tới.

Vốn chỉ có 41 điểm sức mạnh trong nháy mắt tăng vọt đến 63 điểm!

Băng Sơn Quyền là đăng đường nhập thất, cho hắn tăng phúc 12 điểm, cái kia còn lại 10 điểm là hỗn Thiết Công cho hắn tăng trưởng thuộc tính.

Quả nhiên là rác rưởi công pháp, chỉ có thể tăng trưởng như thế điểm thuộc tính.

Dương Lăng tỉnh táo nhìn xem Thiết Hưng Hổ, đối phương thời khắc này thực lực đã bị hắn nhìn thấu.

Nhanh nhẹn cũng có chỗ tăng trưởng, cũng vẻn vẹn tăng lên 10 điểm.

32 điểm nhanh nhẹn, nếu như dùng để đối phó bình thường võ giả, đó là dư xài.

Nhưng hôm nay......

Trên thân Dương Lăng bỗng nhiên cũng cuồn cuộn lên một tầng huyết khí.

Kim cương Minh Vương Công chậm rãi vận chuyển.

Hắn nhanh nhẹn trong nháy mắt tới đến 53.

Ngay sau đó thi triển Lăng Hư Bộ, nhanh nhẹn lần nữa tăng thêm 24 điểm.

Hắn giống như một hồi cuồng phong, đi sau mà tới, xuất hiện tại trước mặt Thiết Hưng Hổ.

Thiết Hưng Hổ giờ khắc này vẫn là huy quyền trạng thái, cũng không đánh ra ngoài.

Da của hắn, hiện ra huyết khí cùng kim loại sáng bóng.

Hỗn Thiết Công, để cho hắn thời khắc này lực phòng ngự trở nên cực cao.

Chỉ có điều, Dương Lăng trước mắt sức mạnh cũng không phải trước đây thấp như vậy.

Vung vẩy đỏ kim cuốc chim!

【 Cuồng bạo thập liên kích 】

Phốc phốc phốc!

Phốc phốc phốc!

Dương Lăng thu hồi đỏ kim cuốc chim, lần nữa tọa hồi nguyên vị.

Thiết Hưng Hổ hai mắt trợn lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Ngươi......

Một tia óc từ hắn mi tâm chảy xuống, thân thể lớn như vậy ầm vang ngã xuống đất, tóe lên một hồi tro bụi.

Đồng thời, Dương Lăng lần nữa thu được một bút kếch xù kinh nghiệm, như sóng đào khí tức, rót vào trong cơ thể.