Thứ 499 chương Trốn trốn trốn!!!

Thứ 499 chương Trốn trốn trốn!!!

Nhìn xem đầy trời mưa tên, Dương Lăng không lùi mà tiến tới vọt thẳng hướng đám kia nỏ thủ, cùng cầm đầu ngũ phẩm tiểu tông sư.

Mưa tên rơi vào trên người hắn, phát ra đinh đinh đương đương âm thanh, đều bị Thiên Lang chiến giáp nhẹ nhõm chống cự, ngay cả mặt ngoài sơn phủ đều không bị hao tổn.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã rút ngắn hơn mười trượng khoảng cách.

Hơn mười vị kinh Kiêu Phỉ nỏ thủ cố gắng trấn định, trong mắt lại là thoáng qua một tia sợ hãi.

Đối phương toàn thân đen như mực, chiều cao hai mét hai ba, đặc biệt là viên kia đầu sói trong đêm tối vưu hiển dữ tợn!

Lần này lên núi ngũ phẩm bên trong có 5 cái thân mang Thiên Lang chiến giáp, còn lại 4 cái là Binh bộ phía dưới tướng quân, bọn hắn đã bị vây khốn tại mặt khác một bên.

Tiểu tử này là Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền, chư vị cùng một chỗ liên thủ đánh chết hắn!

Tên kia ngũ phẩm trên mặt không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại mười phần tỉnh táo.

Hắn tiếng nói rơi xuống đất, phụ cận chỗ tối lại xuất hiện bốn vị ngũ phẩm tiểu tông sư.

Trong đó một cái hơn năm phẩm, một cái bên trong ngũ phẩm, hai cái phía dưới ngũ phẩm.

Tăng thêm vừa mới cầm đầu vị kia bên trong ngũ phẩm, đây tuyệt đối là một cỗ đủ để nhẹ nhõm hủy diệt một tòa thành trì lực lượng kinh khủng!

Năm vị tiểu tông sư đồng loạt ra tay tấn công về phía Dương Lăng.

Bọn hắn phối hợp hết sức ăn ý, tiến thối có độ.

Hắn mặc Thiên Lang chiến giáp tốc độ sẽ không nhanh, sức chịu đựng cũng biết không đủ, khí huyết chẳng mấy chốc sẽ hao hết!

Lấy thương đổi thương đấu pháp chúng ta nhất định thắng!

Chư vị không cần thu, đều đem hết toàn lực!

Dương Lăng lập tức ở vào bị vây nhốt quần ẩu tình cảnh bên trong.

Cái này năm vị tiểu tông sư vô cùng thông minh, lấy mười phần linh xảo thân pháp vòng quanh hắn quay tròn, vì chính là kiềm chế, tiêu hao khí lực, chính là không muốn cùng hắn chính diện giao thủ.

Thiên Lang chiến giáp đích xác xác thực để cho tốc độ của ta chậm không thiếu, mặc dù có khí huyết rót vào, ta cũng muốn gánh chịu ít nhất 200 cân phụ trọng.

Hai cái bên trong ngũ phẩm hai cái phía dưới ngũ phẩm không đáng để lo, cái này hơn năm phẩm cũng không tính đỉnh tiêm......

Bất quá kinh Kiêu Phỉ bên này ngũ phẩm số lượng thật có chút nhiều, đây là nghĩa huynh cùng Hoa Thị Lang thương lượng xong?

Đúng rồi, đã như thế nghĩa huynh hí kịch cũng liền càng thêm chân thực, từ bị Binh bộ vây quét, đến ngược lại tính toán Binh bộ.

Hắn trở lại Đại Mộng Vương Triều lại càng dễ thông qua thẩm tra.

Chỉ là trình độ nào đó mà nói, đoán chừng muốn hi sinh một nhóm Binh bộ cao thủ, nếu như vận khí không tốt, phải có ngũ phẩm chết ở phòng Hành Sơn, hí kịch mới có thể thật hơn.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua một khắc đồng hồ.

Lâm Chấn 3 người cùng người chơi hòa thượng đều nhìn ngây người.

Một khắc đồng hồ bên trong, đối mặt năm vị tiểu tông sư vây công Dương Lăng vẫn như cũ lộ ra thành thạo điêu luyện.

Song phương nhìn lẫn nhau đều không làm gì được đối phương.

Các ngươi dương thân truyền thật là lợi hại, sư bá ta vừa mới bị bọn này ngũ phẩm vây công, trong nháy mắt bỏ mạng!

Người chơi hòa thượng hốc mắt đỏ bừng.

Chỗ dựa cứ như vậy treo, về sau lại đến phó bản này nên làm thế nào cho phải!

Cái gì!? Trần đại sư chết? Hắn nhưng là hơn năm phẩm, Huyết Nhục diễn sinh chi lực không tầm thường, lại trong khoảng thời gian ngắn bị đánh chết?

Lâm Chấn hít sâu một hơi.

Chết, ta hai cái sư huynh cũng đã chết......

Người chơi hòa thượng hít một hơi thật sâu, gắt gao nhìn chằm chằm chiến cuộc:

Lần này kinh Kiêu Phỉ chuẩn bị so với chúng ta còn phong phú, ngũ phẩm số lượng vượt xa khỏi Binh bộ tính ra!

Chúng ta lên núi cao thủ chỉ có bảy vị ngũ phẩm, nhưng bọn hắn đặt cơ sở hơn ba mươi vị a!

Không tốt! Khả năng này là cạm bẫy! Binh bộ có người cùng kinh Kiêu Phỉ cấu kết!

Lâm Chấn 3 người đều không phải là đồ đần, nghe xong câu nói này, lại nhìn Dương Lăng bị vây công tràng cảnh, cùng với phòng Hành Sơn các nơi truyền đến đánh nhau động tĩnh, bọn hắn phảng phất nhìn thấy chân tướng!

Tiểu tử này khí huyết hùng hồn, không nên lãng phí thời gian, dùng thương để đổi hắn khí huyết!

Hai vị bên trong ngũ phẩm cùng hai vị phía dưới ngũ phẩm đồng loạt quét vị kia hơn năm phẩm một mắt.

Rõ ràng vị này tu vi cao nhất, thích hợp nhất đi lấy thương thay máu.

Chỉ cần đối phương khí huyết hao hết, treo lên nặng hai ngàn cân Thiên Lang chiến giáp chính là một cái rùa đen, tùy tiện bọn hắn hí hoáy!

Vị kia hơn năm Phẩm Tiểu tông sư hơi do dự một chút, liền lựa chọn cứng rắn Dương Lăng, trực tiếp phóng tới hắn.

Lấy tu vi của hắn, cho dù mặc Thiên Lang chiến giáp cũng không đến nỗi làm tổn thương ta quá nặng.

Chỉ cần đem hắn khí huyết hao hết, liền có thể dưới tình huống không tổn thương hỏng Thiên Lang chiến giáp giết chết hắn.

Dương Lăng nhìn xem đối phương dũng mãnh vọt tới, trước tiên vận dụng đạp hư, cương mãnh chi tâm, 2 lần bạo kích, Thanh Long Kình!

Một cước này rơi vào vị này hơn năm Phẩm Tiểu tông sư trên thân, trực tiếp đá hắn nửa người trên cùng nửa người dưới tại chỗ phân ly, bay ra thật xa, ngã xuống ở trong rừng.

Còn lại bốn vị tiểu tông sư thấy tình cảnh này, da đầu một chút liền tê.

Lâm Chấn mấy người nuốt ngụm nước miếng, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Đây chính là tiểu tông sư a! Trong lòng bọn họ tiểu tông sư cũng đã là cùng giai khó mà dễ dàng đánh chết yêu nghiệt!

Loại kia đáng sợ sức khôi phục, bọn hắn cũng tại trên thân Dương Lăng tận mắt nhìn thấy qua!

Rút lui!

Bốn vị tiểu tông sư không chút do dự, đem công pháp vận chuyển tới cực hạn chia ra bỏ chạy, dưới lòng bàn chân thậm chí toát ra khói xanh.

Bọn hắn mang tới đám kia nỏ thủ cũng nhao nhao trốn vào sơn lâm.

Ngã xuống ở trong rừng cái vị kia hơn năm Phẩm Tiểu tông sư bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong lòng chỉ có một cái ý niệm!

Trốn trốn trốn!!!

Hắn lấy tay đại cước, cấp tốc hướng phía dưới núi đào tẩu, nửa người dưới là không có ý định muốn.

Dương Lăng ngừng chân tại chỗ, không có truy sát.

Tại thường nhân xem ra đây là bình thường.

Trên thực tế hắn có năng lực tại trước tiên liền đem chiến cuộc áp chế ở nơi đây, sẽ không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội đào tẩu.

Nhưng bây giờ hắn nghĩa huynh chính là đám người này người lãnh đạo trực tiếp, nếu là bọn hắn tử thương thảm trọng, nghĩa huynh trở về như thế nào giao phó?

Đáng tiếc, tiểu tông sư dù sao cũng là tiểu tông sư, nếu như chỉ là một cái hai cái ta có lẽ có biện pháp lưu bọn hắn lại.

Dương Lăng hướng Lâm Chấn bọn hắn thở dài.

Sư huynh, ngài đã vô cùng ghê gớm, lấy một địch năm đánh chính bọn họ bốn phía chạy trốn, thậm chí còn giết chết một vị tiểu tông sư!

Lâm Chấn vội vàng an ủi.

Người chơi hòa thượng liền vội vàng gật đầu:

Hết sức lợi hại đã!

Hoắc Vân Châu cùng trễ Lăng Phân Biệt đi tìm cỗ kia một phân thành hai thi thể.

Kết quả chỉ có Hoắc Vân Châu mang về đối phương nửa người dưới.

Trễ lăng tìm nửa ngày cũng không tìm được, khi hắn nhìn thấy trên mặt đất chưởng ấn, cùng liên tiếp vết máu lúc, trong lòng dâng lên một tia ý nghĩ đáng sợ.

Hắn trở lại Dương Lăng trước mặt, sắc mặt trắng bệch, lắp bắp nói:

Dương sư huynh, vừa mới bị ngươi một cước đá cho hai khúc hơn năm phẩm...... Có thể không chết, đã chạy.

......

Lâm Chấn cùng Hoắc Vân Châu hai mặt nhìn nhau, bọn hắn khó có thể tưởng tượng tiểu tông sư tại loại này thương thế cũng có thể còn sống sót.

Bình thường, vị kia là hơn năm phẩm, Huyết Nhục diễn sinh chi lực trình độ biến thái đã không phải các ngươi có thể tưởng tượng.

Chờ các ngươi sau này tấn thăng hơn năm phẩm liền có thể lĩnh hội huyền diệu trong đó.

Dương Lăng nói.

Lâm Chấn như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm cái kia nửa thân thể:

Dương sư huynh, lúc trước ngài đã giết chết 3 cái ngũ phẩm, tăng thêm cái này nửa cái, cũng coi như ba cái rưỡi, công lao này Binh bộ hẳn là sẽ tính toán.

Ba cái rưỡi!?

Người chơi hòa thượng hít sâu một hơi.

Đối phương tới này phía trước đã giết chết 3 cái ngũ phẩm?

Tiểu hòa thượng, trần thật đã chết rồi?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Người chơi hòa thượng nghĩ nghĩ:

Tiểu tăng bây giờ không dám xác định......

Dương Lăng: Dẫn chúng ta qua đi xem một chút.