Thứ 554 chương Khó mà điều kiện cự tuyệt

Thứ 554 chương Khó mà điều kiện cự tuyệt

Hỏa Giao Đảo, bốn phía hải vực không hiểu cuồn cuộn.

Những cái kia đóng tại trên đội tàu võ giả trông thấy một màn này, đều có chút kinh nghi bất định, không biết chuyện gì xảy ra.

Mơ hồ trong đó, còn có thể trông thấy vô cùng lớn tôm Bề bề thân ảnh dưới đáy biển lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng cách Hỏa Giao Đảo trăm dặm có hơn, năm trăm chiếc cự hạm tạo thành đội tàu yên tĩnh phiêu bạt.

Chi này đội tàu rất yên tĩnh, phía trên mỗi một cái quân tốt trên thân đều lộ ra một cỗ tinh hãn khí tức.

Tuy nói không phải tạo sách nhập phẩm võ giả, cũng tuyệt đối là phổ thông vũ phu bên trong đỉnh tiêm.

Trung niên cư sĩ cùng một vị tướng mạo nho nhã lão giả cách án ngồi đối diện, nước trà nhiệt khí không ngừng bốc hơi.

Nhìn nước trà này mới vừa vặn đốt lên, nho nhã lão giả liền nâng bình trà lên uống một hơi cạn sạch, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng:

Nước trà này, chính là phải nấu sôi trong nháy mắt đó uống một hơi cạn sạch, mới đủ đủ thông thấu.

Đứng tại hai người phụ cận một chút tồn tại nghe thấy lời ấy, nhao nhao mặt lộ vẻ mỉm cười.

Trung niên cư sĩ nhìn về phía Hỏa Giao Đảo phương hướng:

Loại này động tĩnh, hẳn là toà kia động Hoả Vân đang tại sụp đổ, dưới mắt có thể xác định lão giao long sớm đã tọa hóa, cái này Hỏa Giao Đảo...... Nên nhập vào chúng ta Triệu quốc.

Thượng Thư đại nhân, Thiết Y Ti đã chuẩn bị thỏa đáng, không biết Binh bộ bên này......

Có thể động thủ.

Nho nhã lão giả nhẹ nhàng gật đầu.

Bên cạnh lập tức có hơn mười đạo thân ảnh quay người rời đi.

Trung niên cư sĩ cũng nhẹ nhàng vung tay lên, sau lưng một chút thân ảnh đi theo đám người này cùng rời đi.

Ngay sau đó hơn hai trăm tàu chiến hạm lặng yên không tiếng động hướng về mỗi phương hướng chạy tới.

Tinh Hải Ngư trong liên minh có người ở cùng Đại Mộng Vương Triều tiếp xúc, cũng là đoán được lão giao long tọa hóa tin tức tuyệt đối không gạt được.

Sợ chúng ta Triệu quốc nhúng chàm nơi đây, nghĩ trước tiên tìm khác chỗ dựa.

Nho nhã lão giả cười cười, Ý tưởng như vậy, thật sự là ngây thơ nực cười.

Trung niên cư sĩ từ chối cho ý kiến: Thượng Thư đại nhân, Tinh Hải Ngư minh không đáng để lo, Đại Mộng Vương Triều tay tạm thời cũng duỗi không đến dài như vậy.

Cũng không biết chúng ta Binh bộ cùng Nhung Tộc bên kia, đến cùng là như thế nào ước định?

Hỏa Giao Đảo phía Nam, về chúng ta Triệu quốc, phía bắc, về Nhung Tộc.

Đường ranh giới chính là chính giữa Xích Luyện Hỏa Giao Tông di chỉ.

Nho nhã lão giả: Còn lại mấy cái bên kia làng chài cũng là cùng chúng ta chia một nửa, nhưng cụ thể cái nào về bọn hắn, cái nào về chúng ta, còn muốn sau đó kỹ càng thương thảo.

Lấy lục phẩm Top 100 chiến kết quả làm chủ.

Dừng một chút, Thiên Lang vệ vị kia ngược lại là sai người cho Các lão truyền một cái tin tức.

Hắn nói, nếu như nguyện ý đem ở dưới tay ngươi cái kia thần bộ Dương Lăng giao cho hắn, Nhung Tộc có thể ít cầm một tòa làng chài.

Trung niên cư sĩ nhịn cười không được:

Tiểu Dương Lăng trong mắt hắn có giá cao như vậy giá trị? Chỉ là một cái lục phẩm mà thôi, lại nguyện ý cầm một tòa làng chài tới trao đổi.

Bất luận cái gì một tòa làng chài chi phì nhiêu, đều có thể sánh ngang một tòa nhị lưu tông môn.

Chính là ba, bốn vị tứ phẩm, cũng đổi không đến loại này nơi tốt.

Nho nhã lão giả cười nói: Nói đúng là a, có thể là Dương Lăng đoạn thời gian trước thật sự đem đối phương chọc giận.

Đối phương mới có thể đưa ra loại này khó mà điều kiện cự tuyệt.

Khó mà cự tuyệt?

Trung niên cư sĩ trên mặt cười nhạt dần dần rút đi, có chút chăm chú nhìn nho nhã lão giả:

Thượng Thư đại nhân, các ngươi thật sự tại nghiêm túc cân nhắc đề nghị này?

Không phải chúng ta đang suy nghĩ, là Các lão bọn hắn đang suy nghĩ, dù sao dùng một cái lục phẩm để đổi một tòa làng chài, cuộc mua bán này tính thế nào cũng là có lời.

Nho nhã lão giả: Nếu như bên trên thật có quyết đoán xuống, ta tin tưởng lấy phán đoán của ngươi, sẽ không làm việc ngốc a?

Trung niên cư sĩ như có điều suy nghĩ: Chư vị ngược lại là có thể đoán một cái, bản quan có thể hay không làm ra việc ngốc.

Nho nhã lão giả cười không nói, ánh mắt chắc chắn.

......

......

Hỏa Giao Đảo phụ cận hải vực dị biến, để cho đi đến các nơi thăm dò võ giả nhao nhao trở lại Xích Luyện Hỏa Giao Tông bên này.

Đến cùng chuyện gì xảy ra!? Giống như có cái gì quái vật khổng lồ dưới đáy biển dời sông lấp biển!

Mặt đất cũng tại rung động! Hỏa Giao Đảo sẽ không nặng a......

Tam phương võ giả thần sắc đều có chút kinh hoàng.

Cho dù là những cái kia sớm đã đạt đến lục phẩm có tư lịch, cũng chưa từng gặp được loại này thiên địa dị tượng.

Trong mắt bọn họ bao nhiêu cũng xen lẫn mấy phần sợ hãi.

Nếu không phải là còn có đại lão tại động Hoả Vân không có đi ra, bọn hắn chỉ sợ sắp nhịn không được trở lại trên thuyền đi rồi.

Tần sư huynh, đây là động tĩnh gì? Chẳng lẽ là lão giao long còn sống?

Triệu Anh Anh khuôn mặt cảnh giác.

Tần Côn Lôn khẽ lắc đầu: Không biết động tĩnh gì, nhưng lão giao long tuyệt đối đã tọa hóa, bằng không ngũ phẩm cũng không thể lên đảo, huống chi là tứ phẩm, tam phẩm?

Không phải lão giao long? Này sẽ là cái gì đâu?

Trong lòng mọi người lại thấp thỏm, lại hiếu kỳ.

Thái thượng trưởng lão, Dương ca còn tại phía dưới...... Sẽ không xảy ra chuyện a? Bằng không ngài nói chuyện riêng hắn hỏi một chút?

Lư hướng địch bọn hắn thận trọng nói.

Trương Vĩ thần tình lạnh nhạt: Đã hỏi, yên tâm đi, không có chuyện gì.

Không có chuyện gì sao? Trong lòng mọi người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Lục Vân Sâm liếc mắt nhìn Vân Nhược, gặp nàng mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, liền cười nói:

Có bốn vị tam phẩm đại tông sư tại trong động Hoả Vân, cho dù phía dưới phát sinh một chút dị biến, trời sập xuống cũng có người cao treo lên, ngươi đừng quá lo lắng.

Vân Nhược khẽ gật đầu, chỉ là trong mắt vẻ lo lắng cũng không tán đi.

Dù sao nàng có mấy cái để ý người đều ở đây động Hoả Vân.

Đột nhiên, trước mặt mặt chợt sụp đổ, bùn cát không ngừng lâm vào chỗ sâu.

Ngay sau đó một tôn quái vật khổng lồ phá đất mà lên, kinh khủng thân thể, để cho khoảng cách gần võ giả cảm thấy sợ vỡ mật, vô ý thức quay người chạy trốn!

Mặc kệ là Triệu quốc lục phẩm, vẫn là Nhung Tộc cùng Tinh Hải Ngư minh lục phẩm, trông thấy loại cảnh tượng này nào có mấy cái chịu nổi?

Lư hướng địch bọn hắn cũng bị hù đến ngạt thở, liên tiếp lui về phía sau, kết quả phát hiện Trương Vĩ đứng chắp tay, thần tình lạnh nhạt, hoàn toàn không sợ nhìn chăm chú cái kia quái vật khổng lồ, trong lòng không khỏi nhiều vẻ bội phục.

Sau một khắc, tam phương võ giả cuối cùng phát hiện quái vật khổng lồ không phải vật sống, mà là một bộ thi thể, một bộ bị Tạ Kim Giáp mấy người bốn vị tam phẩm đại tông sư từ động Hoả Vân săm đi ra ngoài thi thể!

Hỏa Giao thi thân!

Cái này lại là Hỏa Giao!?

Thật là khủng khiếp thân thể! Bực này tồn tại nếu là sống sót, ở trong biển chẳng phải là vô địch!? Thần tiên cũng không dám nhẹ nhiễu a!

Mỗi một vị võ giả trong mắt, đều toát ra một tia đối với Hỏa Giao thi thân thật sâu kính sợ.

Người ta như thế nào bắt đầu nát!

Kèm theo một đạo kinh hô vang lên, tất cả võ giả mới phát hiện Hỏa Giao thi thân vừa xuất thế, bọn hắn Huyết Nhục liền bắt đầu lọt vào ăn mòn.

Trương Vĩ bị sợ tè ra quần, quay người chạy trốn vô cùng chật vật.

Cũng may Tạ Kim Giáp 4 người lập tức lên đường, đem Hỏa Giao thi thân mang lên vài dặm có hơn, phóng xạ chi lực mới phai nhạt rất nhiều, không đủ để tiếp tục đối với mấy cái này lục phẩm trở xuống võ giả tạo thành tổn thương.

Tại chỗ võ giả hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được sợ hãi thật sâu.

Chết mất Hỏa Giao đều như vậy kinh khủng? Khó có thể tưởng tượng khi còn sống nắm giữ cỡ nào ngập trời hung uy!

Không đúng?

Lý Đình chợt phát hiện Hỏa Giao thi thân thiếu đi hai khối lân giáp, phía trên có đục qua vết tích.

Tạ Kim Giáp 3 người liếc nhau, thần sắc đều có chút cổ quái.

Nam Cung Phượng Ca: Tiểu tử kia thật đem lân giáp đập xuống tới?

Tạ Kim Giáp: Hẳn là một cái hiểu lầm, coi như thật bị đập xuống tới, lân giáp cũng lưu lại phía dưới.

Đây cũng là một loại thiệt hại, các ngươi Triệu quốc phải tự mình gánh chịu.

Nam Cung Phượng Ca thản nhiên nói.

Trần Quyền mở miệng:

Đích xác phải do các ngươi Triệu quốc tự gánh vác.

Mỗi một phiến Hỏa Giao lân giáp, cũng là cực kỳ trân quý đồ vật.

Lý Đình biểu thị đồng ý.

Tạ Kim Giáp sắc mặt có chút thối, quay người nhìn về phía lối vào, chờ lấy Lý Trung đem Dương Lăng mang ra.