Thứ 668 chương Quỷ Vương ong.

Dương Lăng yên lặng tiến vào đại đường, đứng tại xó xỉnh, mở ra vị kia Vương Vũ giao diện thuộc tính.

Song Hạng thuộc tính phá ngàn, trong một vị nhập môn tứ phẩm tông sư.

Thực lực nội tình sẽ không thua thích Hải Huyền.

Giờ này khắc này, thích Hải Huyền một mực ngồi ở trong góc, lộ ra rất điệu thấp.

Dương Lăng có mặt thời điểm, hắn cũng chỉ là tùy ý nhìn lướt qua, chủ yếu vẫn là nhìn chằm chằm vị kia vực sâu võ giả Vương Vũ.

Thiên đạo có hay không hảo Luân Hồi ta không rõ ràng, ta chỉ biết là ngươi chạy tới Kim Sư Lĩnh để lại lời hung ác, có từng nghĩ còn có thể rời đi cái này?

Chu Tú mỉm cười nói: 40 năm trước ngươi nhập môn phía dưới tứ phẩm, lấy tư chất của ngươi, đi qua cái này bốn mươi năm...... Có thể hay không phía dưới tứ phẩm đỉnh phong cánh cửa?

Vương Vũ cười, Chu Tú a Chu Tú, bằng không ngươi hỏi một chút thích Hải Huyền, lão phu bây giờ là tu vi bực nào?

Chu Tú thần sắc khẽ giật mình, nhìn thích Hải Huyền một mắt.

Từ, tiêu hai vị cầm đèn thần sắc cũng có chút ngưng trọng.

Cái này Xích Luyện Hỏa Giao Tông Dư Nghiệt tại trong vực sâu thú quật từng nhiều lần ra tay cùng Giáp Cửu thành đối nghịch.

Cũng cùng vực sâu quân từng có mấy lần giao thủ.

Thực lực của đối phương, đã bị phán định thành bên trong tứ phẩm.

Thích Hải Huyền: Vương Vũ là bên trong tứ phẩm.

Trúng tứ phẩm? Xem ra tại vực sâu thú quật ăn không ít đồ tốt.

Chu Tú khuôn mặt sắc xanh mét trên dưới xem kỹ Vương Vũ, không nghĩ tới trong mắt hắn tu vi tư chất đều rất thông thường gia hỏa, sẽ trước tiên bước vào bên trong tứ phẩm chi cảnh.

Vương Vũ, ngươi hôm nay này tới, vì sao muốn đơn độc nhằm vào Chu Tú?

Các ngươi đến cùng tại mưu tính cái gì?

Thích Hải Huyền đột nhiên hỏi.

Còn xem không rõ sao? Đại Mộng Vương Triều những năm này đủ loại đả kích tông môn thế lực, từng tòa tông môn nhất lưu bị bọn hắn chèn ép sát nhập, thôn tính.

Có Lục Địa Thần Tiên sớm đã bất mãn, bây giờ dự định nghịch phạt đại mộng!

Vương Vũ trong mắt lóe lên một tia tinh mang:

Thích Hải Huyền, các ngươi Đại Minh Tự cũng là ngoại lai hòa thượng, thật sự cho rằng đại mộng những năm này tiếp nhận các ngươi, các ngươi liền gối cao không lo?

Sớm muộn có một ngày, các ngươi cũng muốn bị thanh toán, chỉ là các ngươi bây giờ còn không đủ mập.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông, động Bạch Cốt, cũng là vết xe đổ!

Dương Lăng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, từ lần này phó bản kinh nghiệm đến xem, hắn sớm đã phát giác được có một thế lực đang tại đối với Đại Mộng Vương Triều hạ thủ.

Cái này sự kiện, rất có thể chính là trung cấp Thần Vệ Ti phó bản chân chính chủ tuyến.

Chỉ cần tham dự trong đó, mặc kệ đứng ở bên nào, đều có thể tiến vào đánh giá hệ thống.

Hai vị cầm đèn bây giờ không cách nào tiếp tục trầm mặc.

Từ cầm đèn sắc mặt lạnh dần: Vương Vũ, các ngươi những thứ này tôm tép nhãi nhép lật không nổi đợt sóng gì.

Tiêu cầm đèn cười lạnh: Cho dù có Lục Địa Thần Tiên lòng sinh dị tâm, chỉ cần Thánh Quân tại vị một ngày, bọn hắn dám động sao?

Không tệ, ngươi không cần nói những thứ này châm ngòi chi ngôn, chỉ nói ngươi hôm nay mục đích thực sự liền có thể.

Thích Hải Huyền thản nhiên nói: Đã ngươi chủ động đến nhà, liền đại biểu có thương lượng khả năng, đúng không.

Không có đàm luận, thú triều đại quân đã toàn phương vị vây quanh nơi đây, trú đóng ở năm mươi dặm có hơn.

Vương Vũ cười cười, Chỉ cần ra lệnh một tiếng, lập tức phá diệt Kim Sư Lĩnh.

Đến nỗi Chu Tú các ngươi giao không giao đã không có ý nghĩa.

Ta hôm nay này tới, chính là muốn xác định hắn có hay không tại Kim Sư Lĩnh.

Đám người sắc mặt đột biến.

Chỉ là không nghĩ tới, ngoại trừ Chu Tú, cái này Dương Lăng vậy mà cũng tại Kim Sư Lĩnh, lần này vận khí cũng coi như là không tệ.

Thích thiên hổ sẽ chết trong tay ngươi, là thật làm chúng ta kinh ngạc.

Vương Vũ xoay chuyển ánh mắt, rơi vào một mực cố ý điệu thấp trên thân Dương Lăng:

Chúng ta vực sâu võ giả tọa bài biết được chuyện này, rất là phẫn nộ, đã buông lời muốn lưu ngươi người sống.

Hắn muốn tự mình gặp một lần ngươi.

Tự mình gặp ta? Các ngươi tọa bài là tu vi gì?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Vương Vũ nhếch miệng lên: Lục Địa Thần Tiên.

Dương Lăng không còn lên tiếng, lộ ra rất trầm mặc.

Chư vị, lời đã đưa đến, ta nhiệm vụ hoàn thành, phải trở về phục mệnh.

Vương Vũ cười chắp tay một cái, quay người bước nhanh mà rời đi, cũng không quay đầu lại.

Đúng, nếu là ta không thể quay về, thú triều khoảnh khắc phát động, trái lại, các ngươi còn có một ngày thời gian làm đủ chuẩn bị.

Thích Hải Huyền cùng Chu Tú nhìn chằm chằm Vương Vũ bóng lưng.

Hai vị cầm đèn đang chờ bọn hắn ra tay.

Chu Thanh cũng tại mấy người.

Kết quả Vương Vũ biến mất ở trước cổng chính, hai vị này cũng không ra tay.

Sự tình rất rõ ràng, Võ Minh có tông môn nhất lưu phản bội Đại Mộng Vương Triều, cùng ngũ độc Đế Quân cùng Xích Viêm Đế Quân liên thủ, muốn đối phó đại mộng.

Ngươi cùng Dương Lăng cũng là kinh đô an bài tới tra bó thiên mệnh cái kia vụ án, nghĩ đến vụ án này hẳn là liên lụy đến một vị nào đó còn tại đại mộng Lục Địa Thần Tiên.

Đối phương không hi vọng bây giờ liền bại lộ thân phận, hoặc căn bản không hi vọng bại lộ thân phận.

Cho nên các ngươi bị nhằm vào.

Thích Hải Huyền nhìn chằm chằm Chu Tú cùng Dương Lăng:

Các ngươi vận khí cũng không tệ lắm, chỉ cần vị kia thần tiên không muốn bại lộ thân phận, hắn rất nhiều thủ đoạn liền không thể dùng.

Chỉ có thể tại trong có hạn thủ đoạn, đi đối phó các ngươi.

Bằng không, các ngươi đến Giáp Cửu thành ngày đầu tiên liền đã chết hẳn.

Cần phải ngươi tới nói?

Chu Tú lạnh rên một tiếng: Vẫn là suy nghĩ một chút làm sao bây giờ a, bốn làn sóng thú triều, bốn tôn Thú Vương.

Tăng thêm không biết số lượng vực sâu võ giả.

Kim Sư Lĩnh phòng thủ không tuân thủ được?

Chỉ cần không có bên trên tứ phẩm hiện thân, chúng ta vẫn có cơ hội giữ vững.

Thích Hải Huyền: Ngươi ta trấn thủ nam bắc lộ.

Từ cầm đèn, tiêu cầm đèn cùng Dương Lăng trấn thủ tây lộ.

Chu bang chủ trấn thủ đông lộ.

Đến nỗi dưới quyền ta vực sâu quân, chia đều bốn lộ trấn thủ Kim Sư Lĩnh.

Lúc này, đại gia cũng không cần có cái gì tiểu tâm tư.

Chư vị cảm thấy thế nào?

Chúng ta là không có ý kiến gì.

Hai vị cầm đèn liếc nhau, dư quang quét về phía Dương Lăng.

Vị này có thể đánh giết thích thiên hổ, đánh chết tiển đi về đông, chiến lực ít nhất sánh ngang phía dưới tứ phẩm đỉnh phong.

Bọn hắn ba vị phía dưới tứ phẩm trấn thủ một đường.

Còn sót lại trong ba vị tứ phẩm riêng phần mình trấn thủ một đường, an bài như thế cũng coi như là hợp tình hợp lý.

Dương Lăng: Sự an bài này ta là không có vấn đề gì, nhưng ta muốn hỏi hỏi liên quan tới vực sâu võ giả vị kia tọa bài chuyện......

Thích Hải Huyền cười trên nỗi đau của người khác: Vị kia tọa bài đích thật là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên.

Đến nỗi xuất thân một nhà kia, ai cũng không biết.

Dương đại nhân không cần quá lo lắng, loại tồn tại này sẽ không đích thân tới gặp ngươi.

Tự sẽ có người đưa ngươi đi thấy hắn.

Thí dụ như Kim Sư Lĩnh bị phá, chúng ta có thể sống không được, nhưng Vương Vũ nói, Dương đại nhân tất nhiên có thể sống.

Bất quá rơi xuống vị kia tọa bài trong tay, cái kia sống khẳng định so với chết còn khó chịu hơn.

......

......

Hôm sau, Kim Sư Lĩnh tây lộ phương hướng.

Dương Lăng cùng hai vị cầm đèn đứng tại điểm cao nhất, từ nơi này có thể nhẹ nhõm đem phía trước hơn mười dặm địa giới thu vào đáy mắt.

Phía dưới, mấy ngàn vực sâu quân đã chuẩn bị ổn thỏa.

Bên trong xen lẫn Bảo Long giúp cao thủ, cùng với các đại tông môn thế lực võ giả.

Còn có một bộ phận người chơi.

Ong ong ong ——

Dương Lăng cùng hai vị cầm đèn trước tiên chăm chú nhìn lại.

Chỉ thấy đếm không hết màu đen ong độc ngưng kết thành một đoàn mây đen, không ngừng tới gần.

Thô sơ giản lược tính ra, ít nhất trăm vạn đầu!

Từ cầm đèn hít sâu một hơi:

Thế nào lại là Quỷ Vương ong!?

Tiêu cầm đèn sắc mặt trắng bệch:

Đây chính là ngũ độc Đế Quân dưới quyền lớn nhất sát khí, bọn chúng không nên xuất hiện tại cái này!

【 Quỷ Vương ong trước mắt đánh giết đếm: Linh 】

【10 chỉ: Bạch cấp bảo rương một cái 】

【100 chỉ: Lam cấp bảo rương một cái 】

【500 chỉ: Ngân Bạch bảo rương một cái 】

【1000 chỉ: Hoàng Kim bảo rương một cái 】

【10000 chỉ: Bảo rương màu tím một cái 】

【100000 chỉ: Phỉ Thúy bảo rương một cái 】

【 Đánh giết Quỷ Vương ong Thú Vương: Toản Thạch Bảo Tương một cái 】

Tất cả đóng tại tây lộ người chơi, trước mắt đều hiện ra từng cái tin tức, khi bọn hắn thấy rõ chém giết Quỷ Vương ong có thể được đến bảo rương khen thưởng.

Mỗi một vị người chơi hô hấp, đều trở nên thô trọng.

Tê!

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Kim Cương Bảo Rương!?