Thứ 329 chương Dương thân truyền!

Thứ 329 chương Dương thân truyền!

Bay Long sơn sơn chủ tiếng chất vấn, vang vọng diễn võ trường.

Tất cả núi võ giả hai mặt nhìn nhau, thần sắc cổ quái nhìn về phía Dương Lăng.

Núi Thanh Vân sơn chủ ung dung lườm đối phương một mắt, thản nhiên nói:

Thua thì thua, không cần mượn cớ.

Ngươi!

Đi, bay Long sơn thua không nổi sao?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thản nhiên nói.

Bay Long sơn sơn chủ nghe vậy, ngồi xuống lần nữa, không còn lên tiếng.

Lâm Chấn bây giờ đã kinh hoảng hoảng du du đứng lên, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Thượng Lục Phẩm sinh kiếp tử kiếp, ngươi phá cái nào một kiếp?

Sinh tử hai kiếp?

Dương Lăng nghĩ đến chính mình sức mạnh 150 điểm kinh nghiệm tiểu đột biến đau đớn, đột nhiên cảm giác được dùng kiếp nạn để hình dung cũng coi như hợp tình hợp lý.

Hắn trầm ngâm nói: Hẳn là sinh kiếp.

Hắn quả nhiên phá sinh kiếp!

Nếu như lại phá tử kiếp, hắn chính là phía dưới ngũ phẩm...... Đây chính là sơn chủ cấp bậc cường giả! Tiểu tông sư!

Dương Lăng mới bao nhiêu tuổi? Nếu như hắn còn trẻ như vậy liền có thể thành tựu tiểu tông sư chi vị, sau này chưởng giáo vị trí......

Tất cả núi đệ tử hai mặt nhìn nhau, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, nhao nhao mang lên một tia kính sợ.

Bọn hắn cơ hồ có thể chắc chắn, vị này tất nhiên là chưởng giáo thân truyền!

Còn sót lại Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng, căn bản không có khả năng là đối thủ của hắn.

Tất cả núi thủ tịch đệ tử, cũng là một cái ý nghĩ như vậy.

Sinh kiếp? Ngươi cùng ta một dạng đều chỉ phá sinh kiếp, dựa vào cái gì trong vòng mười chiêu liền đánh bại ta?

Lâm Chấn tự lẩm bẩm.

Hắn cùng với đối phương giao thủ, liền xuất thủ cơ hội cũng không có.

Cái này khiến hắn khó mà tiếp thu.

Nếu như đối phương phá tử kiếp, hắn thua tình có thể hiểu.

Thế nhưng là......

Lâm Chấn thần sắc phức tạp nhìn về phía Dương Lăng:

Dương sư đệ, ngươi làm chưởng giáo thân truyền, ta chịu phục.

Tỷ thí còn chưa kết thúc, nói chuyện này hơi quá sớm.

Dương Lăng nói.

Lâm Chấn lườm Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng một mắt, trong mắt lóe lên một tia khinh miệt:

Tỷ thí đã kết thúc, hai người bọn họ không thể nào là đối thủ của ngươi.

Nếu để cho bọn hắn tới làm chưởng giáo thân truyền, ta cùng bay Long sơn đệ tử cũng sẽ không chịu phục.

Hoắc Vân Châu sắc mặt có chút xanh xám, trễ lăng sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Nhưng mấy hơi sau, hai người thần sắc hòa hoãn, chắp tay chắp tay:

Dương sư đệ, cái này chưởng giáo thân truyền đệ tử chi vị, đích xác đến lượt ngươi tới ngồi, chúng ta không tranh.

Tất cả núi thủ tịch thấy thế, cũng nhao nhao cười chắp tay chắp tay, nghiễm nhiên đem Dương Lăng trở thành chưởng giáo thân truyền.

Trương Hoành Dự hoàn toàn không nghĩ tới, sự tình phát triển sẽ như vậy tấn mãnh.

Hắn phản ứng cực nhanh, lập tức dẫn đầu vỗ tay: Chúc mừng dương thân truyền!

Chư vị, các ngươi cảm thấy thế nào?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo quay người nhìn về phía mười ba vị sơn chủ.

Hang đá núi sơn chủ cười cười:

Tất nhiên Dương Lăng chúng vọng sở quy, tất cả núi thủ tịch đều phục hắn, vậy hắn ngồi chưởng giáo thân truyền chi vị cũng là hợp tình hợp lý.

Phổ Độ sơn sơn chủ nhẹ nhàng gật đầu:

Một cái làm cho người tin phục chưởng giáo thân truyền, có thể để cho chúng ta thôn thiên Đạo cung càng có lực ngưng tụ, ta tán thành Dương Lăng, bất quá hắn có thể hay không làm chưởng giáo thân truyền, vẫn là phải chưởng giáo ngài tự mình quyết đoán.

Tán thành.

Tán thành.

Cuối cùng, bay Long sơn sơn chủ cũng không lên tiếng phản đối, lựa chọn tiếp nhận Dương Lăng trở thành chưởng giáo thân truyền.

Tất cả núi sơn chủ liếc mắt nhìn nhau, đều hiểu sau này chưởng giáo chi vị, tất nhiên rơi vào vị này núi Thanh Vân thủ tịch trên thân.

Rất tốt.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Dương Lăng, hôm nay bản cung liền thu ngươi làm thân truyền đệ tử, ban thưởng ngươi thôn thiên kim kiếm một cái, thôn thiên đại hoàn đan một cái!

Có thể thêm ra một cái thôn thiên kim kiếm?

Vậy ta chẳng phải là có thể tả hữu khai cung?

Dương Lăng sắc mặt nghiêm nghị, chắp tay chắp tay:

Đệ tử Dương Lăng, bái kiến chưởng giáo sư tôn!

Đây là thôn thiên đại hoàn đan.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhẹ nhàng khoát tay.

Một cái hộp gỗ bay tới Dương Lăng trước mặt.

Dương Lăng vững vàng tiếp lấy, ở trước mặt mở ra liếc mắt nhìn.

「 thôn thiên đại hoàn đan, có thể tăng trưởng tùy ý nội công kinh nghiệm 10000 điểm 」

Cũng đúng, thôn thiên Đạo cung chỉ là nhị lưu tông môn, có thể đưa ra loại đan dược này coi là không tệ, không sánh được võ đạo mười hai thánh dược, nhưng mạnh hơn nhiều bạch cốt tinh nguyên đan.

Sau khi đi ra ngoài, Đại Phẩm Thanh Long Kình rất nhanh liền có thể đột phá đến lô hỏa thuần thanh.

Đến lúc đó, ta có thể cầm tới 20 điểm điểm thuộc tính tự do.

Có thể trùng kích vào ngũ phẩm.

Dương Lăng nghĩ tới đây, vừa định hỏi thăm thôn thiên kim kiếm chuyện, đối phương đã mở miệng lần nữa:

Trước kia sư tôn ban thưởng ta thôn thiên kim kiếm đang cùng người giao thủ, đã hư hao.

Ngươi thôn thiên kim kiếm ta sẽ sai người chế tạo, đại khái một năm sau liền có thể giao phó cho ngươi.

......

Một năm? Ta đêm nay 12h liền muốn ra phó bản......

Dương Lăng trong lòng thầm nhủ một tiếng, vẫn như cũ chắp tay:

Là.

Mặc kệ kiểu gì, hắn ít nhất phải thôn thiên Đạo cung chưởng giáo thân truyền chi vị.

Tin tưởng sau khi đi ra ngoài, trong tay hắn cái thanh kia thôn thiên kim kiếm liền có thể đeo.

Song thuộc tính tăng phúc 150 điểm a, đến lúc đó ta tay trái kim kiếm, tay phải bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, thử hỏi cùng giai bên trong, ai có thể ngăn đón ta một chiêu?

Dương Lăng trong lòng lửa nóng.

Chớ nói chi là thôn thiên kim kiếm còn kèm theo một cái kỹ năng, chỉ cần 3000 điểm khí huyết liền có thể thả ra kiếm nhận phong bạo.

Hắn rất muốn nhìn một chút kỹ năng này uy lực đến cùng như thế nào.

Dương Lăng, ngươi chuyến này chém đầu cưu Hình Không, có từng gặp phải túc Bắc Vương?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo đột nhiên hỏi đầy miệng.

Dương Lăng cảm giác ánh mắt của đối phương, trở nên vô cùng linh mẫn.

Tựa hồ chỉ muốn tim đập nhanh hơn của mình hai cái, liền có thể bị đối phương nhìn ra.

Vị này tinh thần lực cũng không yếu, nàng đang cảm giác tâm tình chập chờn của ta.

Dương Lăng đối với một chiêu này hết sức quen thuộc, hắn thường xuyên dùng.

Cho nên giờ khắc này hắn mặt không đổi sắc, 200 điểm tinh thần lực để cho hắn có thể hoàn toàn khống chế lại thân thể mỗi một cái bộ phận, bao quát một cọng tóc gáy.

Đệ tử chưa từng gặp phải túc Bắc Vương.

Dương Lăng nói.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo nhìn chăm chú Dương Lăng mấy hơi, lúc này mới khẽ gật đầu.

Không thiếu đệ tử trong mắt lộ ra một tia mờ mịt.

Không biết chưởng giáo vì cái gì hỏi thăm chuyện này.

Nếu như gặp phải vị kia túc Bắc Vương, Dương Lăng còn có thể có tính mệnh trở về?

Đây chính là tam phẩm phía dưới đệ nhất nhân.

Chính là bọn hắn chưởng giáo gặp phải đối phương, cũng không khả năng là đối thủ.

Tất cả núi sơn chủ lại là đối mặt một mắt, phảng phất biết rõ chưởng giáo dụng ý.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo: Ngươi đã phá sinh kiếp, đoán chừng không cần bao lâu liền muốn gặp phải tử kiếp, ngươi đi theo ta a, ta kể cho ngươi giảng tử kiếp.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, hắn đang muốn hỏi thăm một chút chuyện này!

......

......

Đi tới thôn thiên Đạo cung chưởng giáo chỗ ở, Dương Lăng kính cẩn đứng, không có lên tiếng, con mắt cũng không có khắp nơi nghiêng mắt nhìn.

Không cần câu nệ như thế.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo ngữ khí trở nên rất tùy ý, thiếu đi mấy phần thanh lãnh:

Chính mình tìm cái ghế dựa ngồi.

Là.

Dương Lăng ngồi xuống về sau, vẫn như cũ kính cẩn.

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo theo dõi hắn đánh giá nửa ngày, hài lòng gật đầu:

Ngươi qua sinh cướp thời điểm, có phải hay không rất thống khổ?

Dương Lăng hồi tưởng một phen, lông tơ hơi hơi dựng thẳng lên:

Vô cùng đau đớn.

Vậy thì đúng rồi, muốn tấn thăng ngũ phẩm không có đơn giản như vậy, sinh kiếp tử kiếp cũng là mệnh.

Từng chỉ có cái này hai kiếp, về sau mới có thể trong giang hồ bị người tôn xưng một tiếng tiểu tông sư.

Tử kiếp đau đớn, lại là sinh cướp gấp mười, nếu như không có ngoại lực tham gia, bình thường võ giả cũng sẽ ở trong một kiếp này chết bất đắc kỳ tử.

Câu nói này, để cho Dương Lăng bỗng cảm giác rùng mình, đồng thời có chút kinh ngạc.

Đột phá ngũ phẩm, còn có thể chết bất đắc kỳ tử đột tử?