Thứ 342 chương Ngươi biết la khai sao?

Thứ 342 chương Ngươi biết La Khai sao?

Ngươi nhận ra ta? Ta hẳn là không gặp qua ngươi.

Dương Lăng ngồi xổm ở trước mặt Huyết Thủ thư sinh, chậm rãi từ bên hông hắn lấy ra cái kia hộp gỗ.

Bên trong là ba trăm năm xích huyết Chu Quả.

Ngay trước mặt Huyết Thủ thư sinh, Dương Lăng thuận thế ăn cái này Chu Quả.

Thể nội khí huyết cuồn cuộn, tại xích huyết Chu Quả gia trì, hắn khí huyết đang tại 1 điểm 1 điểm dâng đi lên.

Một đường từ 11500 điểm, trướng đến 11800 điểm!

Đồ tốt, vẫn như cũ có thể cho ta tăng trưởng 300 điểm khí huyết.

Dương Lăng rất hài lòng, đây coi như là niềm vui ngoài ý muốn.

Ngươi ăn ta xích huyết Chu Quả......

Huyết Thủ thư sinh tự lẩm bẩm, trong mắt hiện ra một tia nổi giận.

Hắn đường đường Huyết Thủ thư sinh, Hắc bảng xếp hạng hai mươi ba cao thủ! Thượng Lục Phẩm cường giả.

Cư nhiên bị một cái hậu bối đoạt đồ vật!?

Ăn ngươi một khỏa khí huyết Chu Quả thế nào? Ta cũng không phải chưa ăn qua người khác.

Dương Lăng cười nói: Đã ngươi biết ta là ai, vậy thì đơn giản.

Nói đi, ai bảo ngươi thiêu chết đám kia lưu dân.

Thật không nghĩ tới, trong mắt mọi người tân tấn lục phẩm Dương Lăng Dương Chủ Sự, lại là ngũ phẩm tiểu tông sư.

Huyết Thủ thư sinh gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng, ánh mắt nhiều một tia thoải mái:

Thua trong tay ngươi, ta chịu phục, ngươi muốn hỏi điều gì ta đều sẽ trung thực nói cho ngươi.

Bất quá trước đó, ta muốn hỏi hỏi ngươi, ngươi là như thế nào tu hành? Thượng Lục Phẩm đột phá phía dưới ngũ phẩm điều kiện cực kỳ hà khắc.

Vô số võ giả cuối cùng đều dừng bước tại Thượng Lục Phẩm, vô duyên tiểu tông sư chi vị.

Tuổi tác của ngươi mới chừng hai mươi, đến cùng làm sao làm được?

Ngươi chân chính chỗ dựa, là ai?

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim chậm rãi chống đỡ Huyết Thủ thư sinh mi tâm.

Huyết Thủ thư sinh: Ta không hỏi, ngươi hỏi tới.

Vì sao muốn giết lưu dân?

Không biết, Vương Chi dược phô đại chưởng quỹ để cho ta làm, ta chỉ là thu người tiền tài trừ tai hoạ cho người.

Huyết Thủ thư sinh: Hắn phân phó cho ta chuyện, ta chưa từng hỏi nguyên do, chỉ nhìn giá tiền.

Vậy ngươi đối với ta vô dụng, mời ngươi lên đường.

Dương Lăng hơi hơi dùng sức.

Huyết Thủ thư sinh lập tức nói: Chậm đã, kỳ thực ta cũng có một ngờ tới.

Giết những thứ này lưu dân có gì hữu dụng đâu? Đơn giản là để cho Thiết Y Ti mệt mỏi, hoặc để cho Tượng phong Châu Phủ phủ úy Triệu Sùng Hoành phải cái không làm tròn trách nhiệm tội.

Ta càng có khuynh hướng cái sau, dù sao Triệu Sùng Hoành ở đây làm phủ úy trong mười năm, đối với Vương Chi dược phô giám thị càng ngày càng nghiêm ngặt.

Cái này khiến Vương Chi dược phô tại trong lúc vô hình chịu tổn thất thật lớn.

Dương Lăng cảm giác một mực tại Huyết Thủ thư sinh trên thân.

Hắn cơ hồ có thể xác định, đối phương không có nói dối.

Nhằm vào Triệu Sùng Hoành? Xem ra chuyện này không có ta nghĩ đơn giản như vậy.

Thần Tiên giáo thực sự là trùng hợp gặp phải chuyện này?

Vẫn là nói Thần Tiên giáo cùng Vương Chi dược phô có chút dây dưa?

Đúng, ta còn có cái tin tức ngươi nhất định sẽ muốn biết.

Huyết Thủ thư sinh: Chỉ cần ngươi nguyện ý để cho ta sống rời đi, ta sẽ nói cho ngươi biết.

Ta không muốn biết.

Dương Lăng lần nữa dùng sức.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim rất thoải mái liền đâm vào Huyết Thủ thư sinh đầu, chống đỡ xương đầu.

Tam hoàng tử, đối phương để cho ta làm sống phía trước, gặp qua Tam hoàng tử.

Huyết Thủ thư sinh cầu sinh dục bạo tăng, lấy lòng nói:

Dương đại nhân, tiểu nhân bất quá là một cái Thượng Lục Phẩm, ở trong mắt Dương đại nhân chính là tiện tay có thể lấy bóp chết tiểu côn trùng.

Lưu tiểu nhân tính mệnh, tiểu nhân về sau cho Dương đại nhân làm chút công việc bẩn thỉu.

Vương Chi dược phô? Tam hoàng tử?

Dương Lăng nhíu mày, từ đối phương thần thái cùng với trên người phản ứng đến xem, lời này cũng là thật sự.

Đoán chừng lúc trước Triệu Phúc để cho cảm giác quên đưa cho hắn ba trăm năm xích huyết Chu Quả cũng là xuất từ Vương Chi dược phô.

Xem ra Tam hoàng tử cùng Vương Chi dược phô quan hệ không ít, Vương Chi dược phô đại chưởng quỹ ông thông gia là tam phẩm đại tông sư, Tam hoàng tử tự nhiên muốn cùng bực này cường giả kết giao......

Bất quá, thiêu chết lưu dân là Tam hoàng tử ý tứ? Vì chính là đuổi đi Triệu Sùng Hoành?

Trong này đến cùng có hay không La Khai đang giả trang nhân vật?

La Khai, xem sao thư viện...... Khổng Hành Hổ chính là xem sao thư viện xuất thân.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại.

Hắn không thể không hoài nghi, La Khai có mấy lời, có thể thật có thể truyền đạt đến Tam hoàng tử trong tai.

Cái này chủ ý ngu ngốc, chưa hẳn không phải La Khai cho Tam hoàng tử ra.

Cụ thể như thế nào, còn muốn thêm một bước nghiệm chứng.

Nếu như Khổng Hành Hổ cùng La Khai có giữ liên lạc, ta liền có thể thông qua hắn khóa chặt La Khai vị trí.

Dương đại nhân, tiểu nhân cung cấp tin tức nhưng có dùng? Có thể hay không tha tiểu nhân một mạng?

Huyết Thủ thư sinh lần nữa lộ ra nụ cười lấy lòng.

Ngươi cũng đã biết những cái kia lưu dân, là từ ta cố hương tới?

Dương Lăng nói.

Huyết Thủ thư sinh nụ cười hơi hơi cứng đờ.

Dương Lăng: Vài ngày trước, ta cũng là lưu dân.

......

Huyết Thủ thư sinh ánh mắt lộ ra một tia kinh hãi.

Phốc ——

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim trực tiếp chui vào đầu lâu.

Một cỗ nhàn nhạt lạnh buốt khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Cơ hồ có thể không cần tính, cùng hắn đục một chút liệt kim không có gì khác nhau.

Ngươi thủ đoạn không tệ, khó trách có thể đánh chết Minh Tâm, rõ ràng là tân tấn lục phẩm, lại có Thượng Lục Phẩm nội tình, xem ra phía trước ngươi giấu diếm thực lực.

Bất quá ngươi không nên giết chết Huyết Thủ sách sinh.

Giữ lại hắn, còn có thể làm cái chứng nhân.

Bây giờ Huyết Thủ thư sinh chết, đó chính là không có chứng cứ, ngược lại là bớt đi bản quan một chút công phu.

Khổng Hành Hổ cười nhạt nói:

Lại đánh chết ngươi, chuyện này coi như kết thúc, ta cũng có thể thuận tiện giúp sư huynh ra một ngụm ác khí.

Ngươi cũng đã biết sư huynh bởi vì ngươi, về sau tiền đồ hủy hết?

Ngươi là thực sự đáng chết a!

Dương Lăng đứng lên, hướng Khổng Hành Hổ ôm quyền chắp tay:

Khổng đại nhân, không nghĩ tới ngươi cũng dây dưa chuyện này, hắn nói hẳn không sai, chuyện này là Tam hoàng tử cùng Vương Chi dược phô cùng một chỗ nhằm vào Triệu Sùng Hoành đại nhân đốt cây đuốc thứ nhất?

Chủ ý thật là Tam hoàng tử ra, bất quá ta cũng đồng ý.

Khổng Hành Hổ: Dùng một chút lưu dân, liền có thể bức Triệu Sùng Hoành lão già này rời đi Tượng phong châu phủ, rất có lời.

Triệu Sùng Hoành đại nhân hẳn là chân chính giám thị liệt mỏ vàng cái vị kia, sau lưng của hắn là Đương kim Thánh thượng.

Các ngươi buộc hắn rời đi, ý là mặc kệ ai tới chưởng quản toà kia liệt mỏ vàng, kỳ thực đều biết rơi vào các ngươi chi thủ......

Vương Chi dược phô sinh ý, cũng biết càng thêm náo nhiệt một chút, có thể làm điểm không người nhận ra mua bán.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Khổng đại nhân, ta có một vấn đề muốn hỏi một chút ngươi.

Có thể, ngược lại ngươi lập tức phải chết, ta cũng nghĩ xem ngươi trước khi chết, có thể hay không quỳ trên mặt đất hướng ta cầu xin tha thứ.

Giống như hắn cùng ngươi cầu xin tha thứ như vậy.

Khổng Hành Hổ chỉ chỉ Huyết Thủ thư sinh, ngữ khí mang theo vài phần trêu tức.

Hắn không hi vọng quá nhanh giết chết tên tiểu tử trước mắt này.

Hắn muốn để tiểu tử này trước tiên cảm thụ tuyệt vọng, lại để cho hắn đau đớn chết đi.

Ngươi biết La Khai sao?

Dương Lăng hỏi.

Khổng Hành Hổ nao nao, trong mắt lóe lên một tia tàn khốc, hạo nhiên tâm kinh cùng huyền thiết công cùng nhau vận chuyển.

Hắn điểm thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt.

Tĩnh tâm thân pháp!

Hắn hóa thành một đạo thiểm điện phóng tới Dương Lăng.

Song chưởng cùng nhau đánh phía Dương Lăng yếu hại!

Đây là hắn tồi tâm liệt cốt chưởng, một môn nhị lưu võ kỹ, đã bị hắn luyện tới xuất thần nhập hóa!

Ngươi biết nhiều lắm, nghe đồn quả nhiên là thật sự, ngươi cái này tiểu côn trùng trên người thật có cổ quái.

Cho nên đi chết đi!

Giờ khắc này, Khổng Hành Hổ uy thế như cầu vồng, Song Hạng thuộc tính đã tiếp cận bốn trăm điểm!