Thứ 68 chương Xoát BOSS tiền trí chuẩn bị.

Thanh Sơn Thành, Thiết Y Ti nha môn.

Tiểu dương, sao ngươi lại tới đây?

Rừng lời trông thấy Dương Lăng có chút kinh hỉ, không kịp chờ đợi kéo hắn tới:

Ta nói với ngươi, lần trước đám kia gian tế đầu đưa lên về sau, trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn nói ta lập công, muốn đề bạt ta đi qua làm tuần tra chỗ ba chỗ chủ sự.

Lão đại, cái này quan lớn sao? Có tính không quan thăng ba cấp?

Dương Lăng cũng có chút ngoài ý muốn, điều này đại biểu hắn sắp có thể thay thế đối phương tại Thanh Sơn Thành bộ đầu vị trí?

Có thể không lớn sao? Châu phủ tuần tra chỗ chủ sự, đều không ngoại lệ cũng là Thiết Y Ti bát phẩm Bộ Khoái tiêu chuẩn thấp nhất.

Ta lần này mặc dù chỉ là tạm thay, nhưng nghĩ đến Thiết Y Ti phương diện cũng chuẩn bị đề bạt ta tấn thăng bát phẩm thiết y Bộ Khoái, đến lúc đó liền có thể thuận lý thành chương, trở thành chân chính tuần tra chỗ ba chỗ chủ sự.

Đây chính là chân chính quan thân, mặc dù không đủ trình độ thất phẩm, nhưng cũng coi như là toàn bộ giấc mộng của ta.

Rừng lời hồng quang đầy mặt.

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi: Lão đại, cái này tuần tra chỗ là......

Thiết Y Ti tại mỗi một tòa châu phủ phủ nha, đều biết sắp đặt tập trộm chỗ, trị an chỗ, cùng với tuần tra chỗ.

Rừng lời thuộc như lòng bàn tay nói: Cái gọi là tập trộm, chính là chủ quản địa phương đạo tặc truy nã, phàm cùng chuyện này có liên quan, đều thuộc về tập trộm chỗ quản.

Tỷ như ngươi ta tại Thanh Sơn Thành, người lãnh đạo trực tiếp chính là tập trộm chỗ, cái này cũng là Thiết Y Ti bộ môn trọng yếu nhất.

Lại nói trị an chỗ, kỳ thực tại địa phương nhỏ liền không có chú ý nhiều như vậy, nhưng đã đến châu phủ, nếu là xuất hiện một chút lưu dân xung kích, hoặc tương đối cỡ lớn bạo loạn, tỷ như có hơn trăm người trở lên Cường Đạo tụ tập, liền về trị an chỗ quản.

Bọn hắn vũ lực so tập trộm chỗ còn cao, nhưng ngày thường cơ bản chỉ luyện võ, không ra mặt.

Mà ta đi tuần tra chỗ liền có chú trọng, ngày thường rất thanh nhàn, nhưng phía dưới Bộ Khoái, thậm chí châu phủ các đồng liêu, ngày thường nếu có thua thiệt đạo đức cá nhân, liền về chúng ta quản.

Rừng nói cười mị mị nói: Đơn giản tới nói, tuần tra chỗ là chuyên môn tra người mình.

Ngoài ra, tuần tra chỗ cũng có quyền hạn hướng kinh đô bên kia trên viết, hư tốt, bất cứ chuyện gì cũng có thể trên viết cáo tri.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng:

Như thế nói đến, kỳ thực cái này tuần tra chỗ tầm quan trọng, muốn tại tập trộm chỗ cùng trị an xử chi bên trên.

Đối với chúng ta mà nói, có thể nói như vậy.

Rừng nói cười nói: Ngươi yên tâm, chờ ta vị trí ngồi vững vàng, khẳng định muốn đuổi kịp đầu nói tốt cho các ngươi.

Nếu là ngươi về sau cũng có thể điều tới châu phủ cùng ta cùng làm việc với nhau, vậy chúng ta hai huynh đệ liên thủ, thời gian tự nhiên phong sinh thủy khởi!

Ta lại không muốn đi châu phủ làm việc.

Trong lòng Dương Lăng lầm bầm một tiếng, ít nhất hắn tạm thời sẽ không đi châu phủ.

Tại đỏ mỏ vàng, hắn mặc kệ là thăng cấp vẫn là luyện võ, đều rất thuận tiện, đi châu phủ nhất định sẽ có chỗ trở ngại.

Đúng, ngươi lần này tới Thanh Sơn Thành làm cái gì?

Rừng lời đột nhiên hỏi.

Là như vậy......

Dương Lăng đem ý nghĩ của mình nói một lần, chủ yếu là nói phải dùng dầu hỏa tới tiêu diệt trong động mỏ khoáng trùng.

Bá Vương quỷ nhện chuyện đương nhiên sẽ không nói loạn.

Dầu hỏa? Cái đồ chơi này mỗi tòa thành đích xác có phân phối một chút, vừa vặn về chúng ta Thiết Y Ti quản.

Chỉ có điều ngày thường nếu không phải là gặp phải đại sự, thì sẽ không vận dụng vật này.

Mỗi cách một đoạn thời gian, châu phủ tuần tra chỗ liền sẽ phái người tới điều tra dầu hỏa số lượng, xem có hay không thiếu khuyết.

Ngoại trừ bình thường hỏa hao tổn, nếu như thiếu một bộ phận, cái kia vấn đề liền lớn, nhất thiết phải kèm thêm vấn trách.

Rừng lời trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thì ra là thế, tất nhiên vật này quản lý khắc nghiệt như thế, vậy thì coi như không có gì.

Dương Lăng giật mình nói.

Ngươi vội vàng, ta có thể không giúp sao?

Rừng lời bỗng nhiên nở nụ cười: Chúng ta còn tồn lấy chừng một trăm cân dầu hỏa, ngươi toàn bộ cầm lấy đi dùng a.

......

Dương Lăng thần sắc cổ quái: Lão đại, ngươi không sợ......

Thanh Sơn Thành sau này cũng là về tuần tra chỗ ba chỗ quản, ta chính là ba chỗ chủ sự, ta sợ cái gì?

Rừng lời giống như cười mà không phải cười: Đến lúc đó ta tùy tiện đánh cái cớm, mượn cớ, cái này sổ sách liền bình.

Đa tạ lão đại!

Dương Lăng lập tức nghiêm mặt ôm quyền.

Nửa ngày sau, hắn mang theo trên trăm cân dầu hỏa trở lại đỏ mỏ vàng.

Lần này săn giết Bá Vương quỷ nhện kế hoạch tạm thời chỉ có một mình hắn biết.

Nhưng áp dụng qua trình một mình hắn không cách nào hoàn thành.

Cho nên hắn gọi tới Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông cái này năm vị quản sự.

Có một việc, dự định thương lượng với các ngươi một chút, nếu như làm rất tốt, có lẽ có thể được đến không ít kinh nghiệm.

Dương Lăng lời này vừa nói ra, tại chỗ năm người con mắt lập tức sáng lên.

Dương ca, nói thế nào? Có đại hoạt?

Ngô Khiếu Trần tiến lên trước, thần sắc có chút không kịp chờ đợi.

Cũng coi như là đại hoạt.

Dương Lăng đơn giản đem sự tình nói một lần:

Bây giờ ta đã lấy được dầu hỏa, chỉ cần đem Bá Vương quỷ nhện từ sông ngầm bên trong dẫn lên tới, tiếp đó khơi mào dầu hỏa, hai đoạn phủ kín đường, liền có cơ hội thiêu chết nó.

Năm người trong lòng bỗng cảm giác rùng mình.

Hoàn toàn không nghĩ tới quặng mỏ phía dưới, còn cất giấu một con quái vật như vậy.

Khó trách 36 hào quặng mỏ sẽ bị triệt để phong tỏa, bọn hắn rốt cuộc biết nguyên nhân.

Dương ca, ngươi cảm thấy kia cái gì quỷ nhện rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại?

Ngô Khiếu Trần thần sắc ngưng trọng:

Lấy thực lực của ngươi, cũng không dám chính diện cùng nó giao thủ?

Cảm giác áp bách rất mạnh, ta cảm thấy ta không phải là đối thủ của nó.

Dương Lăng nói.

Hắn cũng không thể nói mình không nhìn thấy đối phương giao diện thuộc tính a.

Mặc dù câu nói này càng có sức thuyết phục, nhưng cũng biết bại lộ ưu thế của hắn.

Đây là một đầu BOSS nha.

Ngô Khiếu Trần có chút hưng phấn: Nếu như giết chết nó, nhất định có thể vớt không thiếu điểm kinh nghiệm, có thể bù đắp được bảy tám ngày đào quáng.

Trần Húc hô hấp của bọn hắn đều trở nên thô trọng thêm vài phần.

Dưới mắt bọn hắn khoảng cách 10 cấp đã không xa.

Nếu như lần này trở thành, có thể rất nhanh liền có thể vọt tới 10 cấp, đạt đến chuyển chức tiêu chuẩn!

Ngay sau đó 6 người lại thương lượng một phen, sau đó liền cùng một chỗ xuống quặng mỏ.

Đem tiền kỳ chuẩn bị làm đủ sau đó, Dương Lăng mới bắt đầu làm hạch tâm nhất một sự kiện.

Mồi nhử.

Trừ hắn, còn lại năm người không có có thể làm mồi nhử năng lực.

Dương ca, việc này có chút nguy hiểm.

Trần Quốc Khánh tính tình tương đối ổn thỏa, phát hiện Dương Lăng muốn đích thân đi làm mồi nhử, lập tức dự định thuyết phục.

Không giải quyết đi đầu này BOSS, ta ngủ đều không an ổn.

Dương Lăng cười nói.

Trần Quốc Khánh thấy thế cũng sẽ không thuyết phục, tại Dương Lăng chui vào sông ngầm đi làm mồi nhử, hắn lần nữa kiểm tra khi trước chuẩn bị, bảo đảm không sai.

Chủ yếu chính là dầu hỏa nổ tung thời cơ.

Sông ngầm, Dương Lăng vừa quan sát hoàn cảnh, một bên hướng phía trước bơi đi.

Không bao lâu, hắn liền đi đến lần trước Bá Vương quỷ nhện xuất hiện địa phương.

Hắn giương mắt xem xét, kết quả toà kia trong hang đá, lại xuất hiện rậm rạp chằng chịt trùng kén.

Thật có thể sinh a.

Dương Lăng không nói hai lời, tiến vào hang đá liền thi triển Lăng Hư Bộ, bằng nhanh nhất tốc độ đem những thứ này trùng kén toàn bộ giẫm chết.

Điểm kinh nghiệm không ngừng tăng vọt.

Đột nhiên, hắn cảm thấy một tia khác thường, thân hình như một hồi cuồng phong lướt ngang.

Một cỗ màu trắng tơ nhện chợt ghim vào hắn trước kia đứng địa phương.

Sàn nhà cứng rắn đều bị màu trắng tơ nhện đánh xuyên.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, quay người nhảy vào sông ngầm, như một đầu linh hoạt con cá, nhanh chóng hướng thông đạo bơi đi.

Vừa mới cái kia một chút nếu như không có tránh thoát đi, Dương Lăng không xác định chính mình thiết y có thể hay không đỡ được.

Tại phía sau hắn, một đầu quái vật khổng lồ cũng nhảy xuống nước, không ngừng truy kích.

Dương Lăng đã vận công, tinh thần trước nay chưa có phấn khởi, lại có vẻ tỉnh táo dị thường, trong lòng không chút hoang mang, đối tiếp xuống chuyện cần làm đầu mối rõ ràng.

Kể từ tinh thần lực càng ngày càng cao, hắn cũng phát hiện tinh thần lực cao về sau, mang tới rất nhiều thay đổi.

Khác hẳn với thường nhân tỉnh táo, chỉ là một loại trong đó.