Thứ 598 chương Đến phiên ngươi

Thứ 598 chương Đến phiên ngươi

Bó thiên mệnh mang theo Dương Lăng đi tới một tòa trong thạch đình.

Sự kiện kia Ti Chủ đã biết được, đang tại phái người xác nhận ngươi tin tức này độ chuẩn xác.

Ti Chủ nói, nếu như tin tức xác nhận không sai, coi như ta hoàn thành giáp phẩm 4 cấp nhiệm vụ.

Bó thiên mệnh cười nhạt nói: Trước sau nhiều nhất nửa tháng, liền sẽ có tin chính xác.

Nửa tháng mới có thể có tin chính xác?

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, hắn phát động ẩn tàng nhiệm vụ khả năng cao là muốn hoàn thành đối thoại cốt Thần Quân trấn áp, mới xem như đạt đến hoàn thành điều kiện.

Nếu như nửa tháng mới có thể xác định tin tức, còn lại nửa tháng có thể hay không hoàn thành đối thoại cốt Thần Quân trấn áp?

Nếu là Thần Vệ Ti làm không được nhiệm vụ này, hắn ẩn tàng nhiệm vụ cũng biết thất bại, đến lúc đó chỉ sợ muốn bị Thần Vệ Ti phó bản khấu trừ một chút thuộc tính......

Nghĩa huynh, thời gian nửa tháng mới có thể xác định tin tức, cái kia bao lâu có thể trấn áp bạch cốt Thần Quân?

Dương Lăng thấp giọng nói.

Xác định tin tức, đại khái...... Một canh giờ a?

Bó thiên mệnh: Ta cũng không quá xác định, có lẽ sẽ chậm một chút, có lẽ sẽ mau một chút.

Cụ thể nhìn tình huống lúc đó.

Một canh giờ!?

Dương Lăng vừa mừng vừa sợ, hắn cái này ẩn tàng nhiệm vụ khả năng cao có thể hoàn thành.

Coi như hắn không có tự mình ra tay, chỉ cung cấp tin tức.

Phó bản đối với hắn đánh giá hơi thấp một chút cũng không có việc gì.

SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ, đánh giá lại thấp, cầm một cái giữ gốc ban thưởng đoán chừng cũng không kém bao nhiêu!

Không cần kinh ngạc, rõ ràng định rồi bạch cốt Thần Quân chỗ ẩn thân, tự sẽ có Lục Địa Thần Tiên ra tay.

Bó thiên mệnh: Ta lần này đi tới vực sâu thú quật, trong thời gian ngắn về không được, nếu như phía trên phát ban thưởng xuống, ngươi muốn một phương diện nào ban thưởng, ta sẽ sai người sớm chuẩn bị hảo cho ngươi.

Dương Lăng hơi có vẻ chờ mong: Nghĩa huynh, ta bây giờ ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, nhu cầu cấp bách có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng kỳ hoa dị thảo, lượng càng nhiều càng tốt!

Mở rộng võ đạo hỏa chủng kỳ hoa dị thảo sao......

Bó thiên mệnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Ta hiểu rồi, ta sẽ dựa theo khen thưởng một nửa giá trị đi chuẩn bị.

Dừng một chút, Ngươi cũng đừng trách vi huynh muốn lấy đi còn lại một nửa ban thưởng.

Nghĩa huynh, huynh đệ chúng ta ở giữa không cần giảng giải những thứ này, đều hiểu!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Bó thiên mệnh ánh mắt lộ ra vẻ vui vẻ yên tâm, hắn nghe được đối phương là thật tâm thật ý, là thật biết.

Ngươi thật sự phải nhanh một chút xung kích tứ phẩm chi cảnh, mới có thể tại Thần Vệ Ti đại triển hoành đồ.

Những sự tình này giao cho vi huynh.

Bó thiên mệnh vỗ vỗ Dương Lăng bả vai, cho hắn một cái cổ vũ cố gắng lên ánh mắt, liền quay người rời đi.

......

......

Đại Minh Tự tuy là tông môn nhất lưu, ngày bình thường cũng biết để cho khách hành hương đi vào thắp hương bái Phật.

Lại khách hành hương số lượng chi cự viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

Từ sáng sớm mở ra chùa miếu viện môn, mãi cho đến buổi tối đóng lại viện môn, khách hành hương cũng sẽ không gián đoạn.

Khách hành hương bên trong cũng chia mấy cái cấp bậc.

Phổ thông khách hành hương chỉ có thể ở bên ngoài Phật điện thắp hương lễ bái.

Có chút thân phận khách hành hương, liền có thể đi tới nội viện, bái càng linh nghiệm phật.

Hai vị mời tới bên này, phía trước chính là ta chùa kim cương Vũ Điện, tới đây vì nhà mình dòng dõi khẩn cầu vũ vận xương long có chút linh nghiệm.

Một cái hòa thượng đang phía trước vì Dương Lăng cùng Hồ Sơ Ảnh dẫn đường.

Hiện tại bọn hắn thân phận là vợ chồng.

Dương Lăng cũng không biết Hồ Sơ Ảnh dùng phương pháp gì, lắc mình biến hoá trở thành Đại Mộng Vương Triều một vị nào đó bàng chi Hoàng tộc.

Mà hắn, là một cái người ở rể.

Trước khi đến, Hồ Sơ Ảnh liền chắc chắn nói cho hắn biết, phụ trách tiếp đãi bọn hắn chính là Mưu Sâm.

Nơi xa, kim cương Vũ Điện hình dáng đã chậm rãi xuất hiện ở trước mặt hắn.

Cực lớn kim cương Vũ Điện bên ngoài, đứng vững vàng bốn tôn cao hơn mười trượng thiên vương pho tượng, đứng xa nhìn rộng lớn, xem gần uy nghiêm.

Không bao lâu, hai người đã đi tới Vũ Điện phía trước.

Hồ Sơ Ảnh kéo Dương Lăng cánh tay, mỉm cười nói:

Phu quân, chúng ta hôm nay muốn vì Hằng nhi khẩn cầu Vũ Vận, hy vọng hắn sau này có thể Vũ Vận hanh thông.

Trước đây nhà ta đại bá vì ta đường ca khẩn cầu qua Vũ Vận, đường ca về sau cũng rất không chịu thua kém, bây giờ không đến bốn mươi tuổi liền đã đạt đến ngũ phẩm tiểu tông sư chi cảnh.

Dương Lăng không nói chuyện, chỉ là khẽ gật đầu, đây là Hồ Sơ Ảnh yêu cầu, để cho hắn tận lực không nên lên tiếng, chỉ chọn đầu là được, đóng vai hảo một vị khôn khéo người ở rể.

Hồ Sơ Ảnh cười cười, cùng Dương Lăng cùng một chỗ tiến vào kim cương Vũ Điện.

Kim cương trong Vũ Điện không có khác khách hành hương, cùng một thời đoạn, ở đây chỉ có thể tiếp một nhóm khách hành hương.

Kim cương Vũ Điện uy nghiêm túc mục, cực lớn Phật tượng ở trên cao nhìn xuống quan sát chúng sinh.

Trong không khí tràn ngập thấm người hương hỏa vị.

Một cái áo bào xám tăng nhân chậm rãi tiến lên:

Hai vị thí chủ, hương nến đã chuẩn bị xong, hai vị chỉ cần ở đây thành tâm khẩn cầu ba canh giờ, kim cương Phật Đà sẽ nhìn thấy.

Dương Lăng liếc mắt nhìn vị này giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Mưu Sâm

Nghề nghiệp: Bão đan Chân Quân

Sức mạnh: 679

Nhanh nhẹn: 589

Tinh thần: 70

Võ học: Bạch cốt luyện thể thuật

La Hán phổ độ kinh

huyền âm tồi tâm chưởng

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: Động Bạch Cốt

Song Hạng thuộc tính thấp như vậy...... Đã không đạt được tân tấn phía dưới tứ phẩm tiêu chuẩn, xem ra hắn bị Thần Vệ Ti đánh không nhẹ, thương thế rất nghiêm trọng......

Trong lòng Dương Lăng cự thạch rơi xuống đất, cái này gieo xuống tứ phẩm, hắn cảm thấy tự mình một người liền có thể đối phó.

Nhưng hắn không có ra tay, muốn nhìn một chút Hồ Sơ Ảnh là như thế nào an bài.

Hai người cùng tới đến Phật tượng phía trước quỳ xuống.

Mưu Sâm ngay tại cách đó không xa nhàn nhạt nhìn chăm chú lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính nhìn thời gian một cái.

Đã qua 3 giờ, lại có 3 giờ bọn hắn liền phải rời đi kim cương Vũ Điện.

Bỗng nhiên, Mưu Sâm nhíu mày, trên mặt tựa hồ hiện ra một tầng hắc vụ nhàn nhạt, lập tức bị hắn vận công đè xuống.

Cặp mắt hắn bắn ra một vòng hung lệ, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng cùng Hồ Sơ Ảnh:

Các ngươi là Thần Vệ Ti!

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc: Đại sư, ngươi đang nói cái gì.

Dương Thống lĩnh, không cần giấu diếm nữa thân phận.

Hồ Sơ Ảnh đứng lên, một mặt lãnh đạm nhìn xem Mưu Sâm, thật giống như tại nhìn một cỗ thi thể:

Mưu Sâm, ngươi đã trúng thần tiên đổ, tăng thêm ngươi lúc trước bị ta ti cao thủ trọng thương, hiện tại thực lực mười không còn một.

Đã trúng thần tiên đổ? Hồ Sơ Ảnh lúc nào cho hắn hạ độc?

Dương Lăng cũng đứng dậy hiếu kỳ nhìn về phía Mưu Sâm, thuận tiện mở ra hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Quả nhiên phát hiện Mưu Sâm vốn là còn thừa không nhiều Song Hạng thuộc tính lại riêng phần mình ngã xuống một trăm điểm.

Sức mạnh còn lại 579, nhanh nhẹn còn lại 489.

Bởi như vậy, Mưu Sâm thực lực đã đến gần vô hạn đỉnh tiêm hơn năm phẩm tiêu chuẩn.

Chính là thể nội nhiều hơn một tòa võ đạo hoả lò.

Hồ Thống Lĩnh, ngươi là thế nào cho hắn hạ độc?

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Thân là tứ phẩm tông sư, lại phải phòng bị Thần Vệ Ti truy sát, làm sao có thể dễ dàng bị người hạ độc?

Hắn chợt phát hiện, Hồ Sơ Ảnh thủ đoạn tựa hồ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Chẳng lẽ mỗi một vị thần vệ thống lĩnh, đều có nàng loại này thần hồ kỳ kỹ chém đầu chi pháp?

Thần tiên đổ...... Nguyên lai là loại độc dược này, nghe nói luyện chế thuốc này một loại trong đó mấu chốt linh tài, đến từ vực sâu thú quật, rất hi hữu.

Mưu Sâm khe khẽ thở dài, thu hồi trong mắt hung lệ, phảng phất dự định từ bỏ chống lại:

Ta hôm nay uống qua thích điện chủ cho ta ngã trà, nếu là hắn đem ta đưa cho ngươi, vậy ta cũng không thể nói gì hơn.

Thích điện chủ? Thích Thiên Long?

Dương Lăng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái, cái này Hồ Sơ Ảnh có thể kêu động thích Thiên Long bang vội vàng hạ độc?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!

Hồ Sơ Ảnh không có ý giải thích, kêu lên cùng tiến lên, liền chủ động tấn công về phía Mưu Sâm.

Dương Lăng thấy thế, lập tức đuổi theo kịp.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, hắn cũng có thể phân một nửa 1500 năm Ô Mộc mật rắn quả.

Kết quả vừa mới giao thủ, Mưu Sâm khí tức thì không đúng.

Khí tức của hắn trong nháy mắt kéo lên.

Dương Lăng lập tức mở ra giao diện thuộc tính.

Chỉ thấy lực lượng của đối phương cùng nhanh nhẹn bỗng nhiên tăng vọt đến 999 điểm!

Phía dưới tứ phẩm đỉnh phong!

Chỉ là một chưởng, Hồ Sơ Ảnh liền bị đánh bay thật xa, bụng nát một cái động lớn, thất khiếu không ngừng tuôn máu.

Mưu Sâm ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, một mặt mỉm cười:

Đến phiên ngươi.