Thứ 197 chương Không tệ, ta cũng nghĩ như vậy.

Bên ngoài thành, quan đạo.

Lục Vân Sâm hướng về phía Vân Nhược không ngừng căn dặn.

Dương Lăng mang theo cuối Tần đứng ở một bên không có lên tiếng.

Vân Nhược, về sau có thời gian đều phải tới đây xem cữu cữu, biết không?

Ngươi lần này trở về trường hà châu phủ, muốn cùng Dương Lăng thật tốt phối hợp, các ngươi một cái là hơn bảy phẩm, một cái là tân tấn lục phẩm, đặt ở trường hà châu phủ tuyệt đối là cao phối chủ sự.

Loại thời điểm này nếu là xảy ra điều gì nhiễu loạn liền nói không đi qua, sẽ để cho các ngươi trở thành các phương công kích đối tượng.

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu.

Trường hà châu phủ là trong Vân Văn Tỉnh phủ hạ hạt châu phủ xếp hạng tương đối dựa vào sau khu vực.

Thiết Y Ti chủ sự trừ hắn cùng Vân Nhược chi bên ngoài, lợi hại nhất chính là Tôn Bưu dạng này bên trên bát phẩm cao thủ.

Lấy hắn cùng Vân Nhược thủ đoạn tại trường hà châu phủ đảm nhiệm chủ sự, đích xác xem như cao cấp phối trí.

Dương Lăng lúc này nghĩ đến một chuyện khác, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Lục Vân Sâm bỗng nhiên nhìn về phía Dương Lăng, cười nói:

Dương Lăng, sau đó trở về làm rất tốt!

Lục Chủ Sự, ta có một việc thật tò mò.

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Lục Vân Sâm: Chuyện gì?

Hôm qua cùng Lục Chủ Sự giao thủ, ta phát hiện Lục Chủ Sự nội công tựa hồ không chỉ một môn......

Dương Lăng nói.

Ngươi nhãn lực không tệ.

Lục Vân Sâm cười nhạt nói: Ta đích xác tu luyện hai môn nội công.

Bất quá ngươi không cần mơ tưởng xa vời, trước tiên thật tốt rèn luyện ngươi khí huyết.

Khí huyết đầy đủ, liền có thể thử để cho hai môn nội công đồng thời vận chuyển, đây chính là lục phẩm cao thủ chỗ lợi hại.

Cuối Tần tâm niệm khẽ động, hai môn nội công có thể đồng thời vận chuyển? Chỉ cần khí huyết đầy đủ?

Hắn giống như nghe được tin tức không được!

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Lục Chủ Sự, cái kia hai môn nội công có phải hay không muốn cấp bậc giống nhau?

Nhị lưu phía dưới không có dạng này thuyết pháp, ngươi tu luyện một môn nhị lưu cùng một môn tam lưu, chỉ cần khí huyết đầy đủ, tìm được giữa song phương đồng thời vận chuyển môn đạo, liền có thể đồng thời vận công.

Bất quá nhất lưu công pháp tương đối đặc thù, tu luyện nhất lưu công pháp liền không thể lại tu luyện nhị lưu công pháp.

Lục Vân Sâm cười cười: Đây chính là nhất lưu nội công cao quý chỗ, nhất lưu phía dưới công pháp ở trong mắt nó cũng là rác rưởi, căn bản dung không được.

Vân Nhược cùng cuối Tần trong mắt nhao nhao lộ ra một tia cảm khái.

Nhất lưu nội công, đây là trên đời đứng đầu nhất công pháp, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Lớn như vậy Triệu quốc, có thể tu luyện nhất lưu nội công võ giả có thể có mấy vị?

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được thở dài.

Hắn hôm qua tính toán tu luyện thiết y thần giáp kinh, bị cự tuyệt.

「 Thần Vực 」 Căn bản vốn không để cho hắn tu hành môn công pháp này.

Nói là cùng kim cương Minh Vương Công xung đột.

Lục Vân Sâm kiểu nói này, quả nhiên cùng hắn suy đoán một dạng.

Nhất lưu nội công không kiêm dung nhất lưu phía dưới.

Lục Chủ Sự, vậy nếu như tu luyện nhị lưu nội công, chẳng phải là về sau cũng không cơ hội tu luyện nhất lưu nội công?

Dương Lăng nhịn không được lại hỏi.

Lục Vân Sâm cười cười: Đừng nói ngươi, liền xem như ta cũng không cơ hội tiếp xúc nhất lưu nội công.

Bất quá theo ta được biết, nếu như ngươi trước tiên tu luyện nhị lưu nội công, là có thể tu luyện nhất lưu nội công.

Chỉ là nhị lưu nội công công lực, sẽ bị nhất lưu nội công thôn phệ, không còn tồn tại!

Đây không phải là kinh nghiệm bị kế thừa sao?

Dương Lăng ánh mắt nhất động, hắn đại khái hiểu Lục Vân Sâm ý tứ của những lời này.

Nếu như trước tiên tu luyện nhị lưu nội công lại tiếp xúc nhất lưu nội công, có thể đem nhị lưu nội công điểm kinh nghiệm truyền thừa đi qua, đoán chừng cũng là dựa theo tỷ lệ nhất định tới tính toán.

Tiếp đó nhị lưu nội công liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại nhất lưu nội công.

Xem ra bằng vào ta tình cảnh hiện tại, muốn đồng thời vận chuyển hai môn tâm pháp nội công, còn cần một môn nhất lưu nội công mới được.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

thiết y thần giáp kinh hắn đã không tu luyện được.

Thần Viên quan tưởng đồ cùng Thiên Ý Chân Kinh mặc dù là nhất lưu tâm pháp nội công.

Nhưng cái này hai môn đều rất đặc thù, là tinh thần loại công pháp.

Bọn chúng không tồn tại tăng phúc nói chuyện.

Đúng, ngươi tu luyện nội công hẳn là cương mãnh đường đi.

thiết y thần giáp kinh vừa vặn cũng là tương tự đường đi, thích hợp ngươi đồng thời tu hành.

Nếu như hai loại nội công đường đi kém quá xa, cũng rất khó đồng thời vận công.

Lục Vân Sâm tiếp tục nói: Thí dụ như có chút tâm pháp nội công là đi linh xảo lộ tuyến.

Cái kia cửa thứ hai tâm pháp nội công cũng nhất thiết phải phù hợp con đường này.

Bằng không cưỡng ép đồng thời vận chuyển, có khả năng tẩu hỏa nhập ma, vậy coi như thảm rồi.

Nói đến đây, hắn nhịn không được cười nói:

Tâm pháp nội công giá trị cực cao, muốn tìm cửa thứ hai vốn cũng không dễ dàng, còn muốn tìm con đường không sai biệt lắm, thì càng khó khăn.

Có chút không có bối cảnh cao thủ vì đồng thời vận chuyển nội công, chỉ có thể lựa chọn hắn có thể tìm được công pháp, cũng không để ý công pháp này đường gì tử.

Dần dà, coi như vận khí tốt không tẩu hỏa nhập ma, cũng biết tổn thương căn bản, dẫn đến sau này đã không còn đột phá cơ hội.

Dương Lăng sắc mặt lập tức ngưng trọng mấy phần.

Đây là phi thường mấu chốt tin tức!

Cuối Tần âm thầm hít sâu một hơi, một mực ghi nhớ điểm này, lại là một cái tin tức khó lường.

Hắn không nghĩ tới chính mình vẻn vẹn đi theo bên cạnh Dương Lăng, cái gì cũng không làm, liền đã nhận được ôm bắp đùi chỗ tốt rồi.

Lục Chủ Sự, ta còn có một vấn đề cuối cùng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Lục Vân Sâm cau mày nói: Ngươi từ đâu tới nhiều nói nhảm như vậy, hỏi mau.

Dương Lăng chê cười nói: Hôm qua khảo hạch, ta thiếu chút nữa thì phải thất bại......

Lục Vân Sâm bừng tỉnh, nhịn không được nói:

Hôm qua khảo hạch bất kể như thế nào, ngươi cũng có thể thành, tân tấn lục phẩm vị trí đã cho ngươi dự định.

Không nghĩ tới ngươi tiểu tử này thủ đoạn còn không tục, đánh cho ta ra hỏa tới, ta mới hơi ra chút sức.

Dừng một chút, Bất quá ngươi cũng không cần nản chí, Triệu Tuân đại nhân nói không tệ, cũng chính là ta tới khảo hạch ngươi.

Nếu như đổi khác phía dưới lục phẩm, coi như bọn hắn ra tay toàn lực, ta đoán chừng ngươi cũng có thể đạt đến tiêu chuẩn.

Nói xong, Lục Vân Sâm liền khoát khoát tay:

Các ngươi nhanh lên trở về đi, ta còn muốn đuổi trở về xử lý trong khoảng thời gian này góp nhặt sự vụ, kia cái gì Thần Tiên giáo cũng phải cố gắng tra rõ một phen.

Dương Lăng 3 người thấy thế, liền lập tức lên ngựa hướng trường hà châu phủ chạy tới.

Dọc theo đường đi 3 người đều đi rất thông thuận, không có phức tạp, cũng không gặp phải phiền toái gì.

Nhanh đến trường hà châu phủ thời điểm, Dương Lăng cùng Vân Nhược tán dóc.

Trò chuyện một chút, Dương Lăng bỗng nhiên cười nói:

Thiết y thần giáp đã là nhị lưu nội công, sẽ không có người lựa chọn đem nó vụng trộm bán đi sao?

Vân Nhược thần tình cổ quái liếc Dương Lăng một cái:

Đây không phải là muốn chết sao? Người mua tự tìm cái chết, bán người cũng tự tìm cái chết, vẫn là chém đầu cả nhà cái chủng loại kia, ai sẽ ngốc như vậy.

Dương Lăng: Không tệ, ta cũng là muốn như vậy.

Xem ra thiết y thần giáp kinh chỉ có thể trước tiên lưu lại trong tay.

Không chỉ có không thể bán cho 「 Thần Vực 」 Thổ dân.

Cũng không thể giao cho người chơi.

Tin tức nếu là tiết lộ ra ngoài, đoán chừng sẽ nghênh đón Thiết Y Ti đả kích trí mạng.

Lấy hắn bây giờ đối với Thiết Y Ti thủ đoạn hiểu rõ.

Trừ phi hắn chạy tới nhung tộc bên kia, bằng không tuyệt không có thể còn sống.