Thứ 136 chương Grand Slam.

Chẳng lẽ là trên người hắn mặc bát phẩm thiết y ngăn cản một đao này?

Không đúng, bát phẩm thiết y mặc dù có thể phòng ngự đao kiếm tầm thường, nhưng vừa vặn một đao kia là hơn bảy phẩm cường giả quơ ra, không có khả năng ngăn lại!

Gia hỏa này, sẽ không cũng tu luyện ngoại công a?

Đám người trong lúc nhất thời có chút kinh nghi bất định.

Tuệ Thạch Thần Tình cổ quái nhìn xem Dương Lăng, chẳng lẽ vị này cùng hắn là một loại người?

Nhưng đối phương thật có dư lực tại tu luyện ngoại công sau, còn có thể tu luyện nhiều môn như vậy võ kỹ?

Ta thua.

Trì Thanh Dao khe khẽ thở dài:

Dương sư đệ thân thủ quả nhiên ghê gớm.

Sau đó nàng nhìn về phía nhà mình sư đệ sư muội:

Các ngươi nếu là có hứng thú, có thể đi cùng hắn luận bàn một chút.

Cửu Tiên Đạo cung bên này tấn cấp hai vòng đệ tử chỉ có thể nhắm mắt một cái tiếp một cái khiêu chiến Dương Lăng.

Cũng không thể không chiến trước tiên e sợ.

Dương Lăng lần nữa coi bọn họ là thành đá mài đao, ngưng thực đao của mình thế.

Rất nhanh, Cửu Tiên Đạo cung vị cuối cùng hai luận tuyển thủ cũng thua trận.

Tê ——

Đám người hít sâu một hơi.

Bởi như vậy, vị này liền đã cầm tới ba tông tặng thưởng!

Đây là tam liên quan a!?

Cực diễm Kiếm Phủ hai luận đệ tử hai mặt nhìn nhau, ánh mắt cuối cùng rơi vào một vị dáng người thẳng thanh niên trên thân.

Nếu như nói thực sự có người có thể ngăn cản vị này Dương Bộ đầu cầm tới Grand Slam, có thể lại chỉ có vị sư huynh này.

Dương Bộ đầu, đây là chúng ta Cửu Tiên Đạo cung tặng thưởng, mười khỏa Bồi Nguyên Đan, một trăm khỏa uẩn linh đan.

Cửu Tiên Đạo cung vị kia lục phẩm bỗng nhiên đi ra cái đình, tự tay giao cho Dương Lăng hai cái hộp gỗ.

Đa tạ tiền bối.

Dương Lăng tiếp nhận hộp gỗ, tại chỗ mở ra liếc mắt nhìn, sau khi xác nhận không có sai lầm, lúc này mới chắp tay nói cám ơn.

Nói đến cũng khéo, ta cũng họ Dương, tên một chữ một cái Hồng Tự.

Dương Hồng cười híp mắt nói:

Dương Bộ đầu, ngươi ta là bản gia nha.

Cái kia năm trăm năm trước vãn bối cùng tiền bối hẳn là bản gia.

Dương Lăng gật gật đầu.

Giới hải bọn hắn nhíu mày.

Lúc này Dương Hồng lại nói: Dương Bộ đầu, ngươi nhưng có bái nhập tông môn?

Chưa từng.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi cảnh giác.

Đối phương hoài nghi hắn công pháp lai lịch?

Dương Hồng cười vỗ tay: Như thế thì tốt, Dương Bộ đầu có bằng lòng hay không bái nhập ta Cửu Tiên Đạo cung!?

Lời vừa nói ra, Trì Thanh Dao bọn hắn hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Lâm Thải Y nhưng có chút kinh hỉ, nếu là Dương Lăng bái nhập Cửu Tiên Đạo cung, nàng liền có thể cùng đối phương thỉnh giáo thăng cấp tiểu kỹ xảo!

Giới hải trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.

Bọn hắn La Hán Tự từ không có khả năng mời chào đối phương.

Lý như biển lại lập tức nói: Dương Hồng, ngươi không chân chính đi? Ta Thần Tông cũng cần loại thiên tài này đệ tử.

Nói xong, hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, vào ta Thần Tông a, ngươi căn cốt thanh kỳ, vào ta Thần Tông tất có một đợt thành tựu.

Hai người các ngươi đang nói cái gì?

Bùi Nhiên cười lạnh một tiếng: Dương Lăng còn muốn cùng ta cực diễm Kiếm Phủ luận bàn, nếu như hắn thắng, sẽ có được cực diễm Kiếm Phủ đệ tử ngoại môn thân phận.

Các ngươi lúc này xuất hiện, tính sao? Là nghĩ cướp mất sao?

Cực diễm Kiếm Phủ đệ tử thần sắc cổ quái.

Nhà mình vị trưởng lão này có ý tứ gì?

Còn hy vọng Dương Lăng đánh thắng cực diễm Kiếm Phủ?

Đây không phải ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài sao!?

Tứ hoàng tử lúc này bỗng nhiên khẽ cười nói:

Chư vị, tỷ thí còn chưa kết thúc, nói những thứ này đều quá sớm.

Không bằng chờ tỷ thí kết thúc, hỏi lại một chút Dương Lăng ý nguyện.

Dương Hồng thấy thế, liền gật gật đầu, quay người trở về cái đình.

Lý như biển cùng Bùi Nhiên cũng sẽ không ngôn ngữ.

Cực diễm Kiếm Phủ Trần Tộ, nguyện lĩnh giáo Dương Bộ đầu cao chiêu.

Dáng người thẳng thanh niên Kiếm Khách chậm rãi đi ra, ôm quyền chắp tay.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Trần Tộ

Sức mạnh: 72

Nhanh nhẹn: 61

Tinh thần: 30

Võ học: đại viêm chân kinh

Phong hỏa mười ba kiếm

Xuyên vân thân pháp

Thế lực: Cực diễm Kiếm Phủ

Vị này thuộc tính tương đối cân đối.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, liền dẫn đầu ra tay.

Song phương ước chừng qua trên trăm chiêu, Trần Tộ liền bị đánh ra diễn võ trường.

Mọi người đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là trong lòng vẫn như cũ cảm khái.

Grand Slam......

Cực diễm Kiếm Phủ còn lại hai luận tuyển thủ không có lựa chọn chịu thua, mỗi một cái đều lên tràng cùng Dương Lăng tỷ thí luận bàn.

Cũng liền một nén nhang công phu không đến, những thứ này hai luận tuyển thủ liền nhao nhao bị thua.

Hiện trường nhất thời lâm vào yên tĩnh.

Grand Slam! Ha ha!

Có Thiết Y Ti thất phẩm hưng phấn nắm đấm vung vẩy.

Lý Hoài Nghĩa liếc mắt nhìn hắn, trong lỗ mũi phát ra một tiếng không dễ dàng phát giác hừ lạnh.

Cực diễm Kiếm Phủ ban thưởng chỉ là một loại hứa hẹn, cũng không biết sau đó có thể hay không thật sự thực hiện.

Dương Lăng tâm niệm vừa động, không có quá nhiều vui sướng.

Hắn thích nhất ban thưởng vẫn là Thần Tông thần hồn đại hoàn đan, Cửu Tiên đạo cung bồi nguyên đan, Uẩn Linh Đan.

La Hán Tự Kim Cương Bồ xách cũng không tệ.

Thật không nghĩ tới, chúng ta mang tới đệ tử, nhưng lại không có một người là đối thủ của hắn.

Xem ra các ngươi Thiết Y Ti, đã sớm chuẩn bị a.

Giới hải giống như cười mà không phải cười nói.

Hắn câu nói này có ý riêng.

Bất quá dưới mắt không có người phản ứng đến hắn.

Lý như biển bọn hắn đã tiếp nhận hôm nay cuộc tỷ thí này bị thua sự thật.

Ngược lại đồ vật xuống dốc tại những tông môn khác trong tay, cũng coi như có thể tiếp nhận.

Bại bởi Thiết Y Ti, cũng không phải đặc biệt mất mặt.

Dương Bộ đầu, tới, cái này chính là bảy tấc kiếm bí tịch, giao cho ngươi.

Tứ hoàng tử hướng Dương Lăng vẫy tay.

Chờ Dương Lăng đi tới gần, hắn rất thẳng thắn móc ra một bản bí tịch giao cho Dương Lăng.

【 Bảy tấc kiếm  hết thảy 5 tầng 】

Dương Lăng không có nhìn kỹ nó tường tình, lúc này thu vào trong lòng, ôm quyền hành lễ nói tạ.

Hôm nay luận bàn tỷ thí đã kết thúc, canh giờ cũng không sớm, chư vị vẫn là sớm đi đi về nghỉ, ngày mai chúng ta liền xuất phát đi tới Thủy Kỳ Lân động lối vào chờ đợi nó mở ra!

Tứ hoàng tử đạo.

Vậy bọn ta trước hết cáo từ!

Đám người nhao nhao hành lễ.

......

......

Dương Lăng vốn định trở lại đặt chân, trước hết đem Uẩn Linh Đan đều ăn.

Xung kích một chút Lăng Hư Bộ độ thuần thục.

Đến nỗi bảy tấc kiếm, hắn tạm thời không có tính toán học tập.

Hắn còn muốn suy xét Thiên Ý Thần Đao, trên người võ kỹ đã quá nhiều, căn bản luyện không qua tới.

Cho nên hắn tính toán, tìm một cơ hội dùng bảy tấc kiếm hiển hiện, bất quá trước đó, hắn giống như Vân Nhược hỏi thăm một chút, làm như vậy có hợp hay không quy.

Kết quả hắn mới vừa vặn trở lại trong nha môn, liền bị cuối Tần kêu ra ngoài.

Ngoài cửa, là Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu, Trương Thần đạo, Lý Thú.

Dương ca, bốn vị này tìm ngươi.

Cuối Tần thần sắc có chút cổ quái.

Bốn vị này tự giới thiệu thời điểm, dọa hắn nhảy một cái.

Ở đây không còn việc của ngươi, ngươi đi xuống trước đi.

Lý Thú móc ra một lượng bạc nhét vào cuối Tần trong tay.

Cuối Tần nhìn xem nó, lâm vào trầm tư.

Sẽ không ngại ít a...... Ta liền cái này một lượng bạc.

Lý Thú bất đắc dĩ nói: Thí chủ, ngươi đi xuống trước, chúng ta có một số việc cùng Dương Bộ đầu trò chuyện.

Bốn vị, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đứng hàng đệ cửu cuối Tần.

Dương Lăng nói.

Lý Thú hơi kinh hãi, trên mặt lập tức lộ ra lúng túng nụ cười.

Lâm Thải Y bọn hắn nhao nhao phản ứng lại, vội vàng cùng cuối Tần xin lỗi.

Không có việc gì không có việc gì.

Cuối Tần thuận tay đem một lượng bạc đeo ở hông, cười khoát khoát tay.

Lý Thú muốn nói lại thôi.

Dương Lăng: Bốn vị tới tìm ta có chuyện gì?

4 người liếc mắt nhìn nhau, trăm miệng một lời:

Chúng ta tới ôm đùi!