Thứ 477 chương Hảo, quá tốt rồi!

Thứ 477 chương Hảo, quá tốt rồi!

Trong tĩnh thất, Dương Lăng lông trên người đâm càng ngày càng nhiều, mơ hồ trong đó còn có một tầng tạp chất từ trong lỗ chân lông thẩm thấu ra.

Những tạp chất này dần dần trở thành cứng ngắc, giống như giáp xác.

Hảo, quá tốt rồi! Tiếp tục đột biến gien! Ta liền có thể triệt để tiến hóa thành ngũ phẩm dị thú vương!

Dương Lăng ánh mắt lộ ra mấy phần hưng phấn, hắn cảm thụ thể nội các hạng trị số, tựa hồ cũng tại từng bước kéo lên.

Tỷ như sức mạnh thuộc tính, đã từ 150 bất tri bất giác đi tới 160, cái này còn chưa ngừng!

Nhanh nhẹn cũng từ 150 đi tới 160 điểm!

Ngắn ngủi thời gian qua một lát, Song Hạng thuộc tính đã riêng phần mình tăng trưởng 10 điểm!

Dương Lăng chưa từng sẽ xem thường điểm ấy tăng trưởng.

Hắn thật sâu biết đến nơi này cấp độ dị thú, mỗi tăng trưởng 1 điểm thuộc tính đều đầy đủ trân quý!

Có thể, ta tiếp đó sẽ nhận được một lần triệt để tiến hóa!

Đầu tiên ta cần một đôi đủ mạnh cánh, dạng này mới có thể bay càng nhanh, càng xa, cao hơn!

Tiếp đó, ta còn cần một đôi đầy đủ sắc bén cẳng tay, dùng nó tới thi triển Cầm Long Đao Pháp tất nhiên đánh đâu thắng đó!

Ân? Cầm Long Đao Pháp?

......

Ta còn cần đầy đủ cứng rắn giáp xác! Tốt nhất nên nhiều mang một ít màu sắc, như vậy ta liền có thể tìm được rất nhiều lão bà, sinh rất nhiều tiểu bọ ngựa!

Ta muốn trở thành vạn thú chi vương! Giống Thủy Kỳ Lân như thế, trấn thủ một chỗ! Lục Địa Thần Tiên cũng không dám lấn ta!

Trong lòng Dương Lăng phát ra cực lớn hoành nguyện, cỗ lực lượng này tựa hồ xúc động đột biến gien chi lực.

Nhục thể của hắn bắt đầu lấy tốc độ gấp mười lần biến dị.

Khí huyết viên mãn hiệu quả tại lúc này thể hiện.

Ngũ tạng lục phủ, gân cốt, huyết nhục tại loại này sức mạnh phía dưới, gấp đôi cường hóa!

Lại có một cỗ lực lượng tuôn ra, khiến cho gen của hắn đột biến chi lực lần nữa tăng cường!

Đây là Xích Mộc quỷ tham lưu lại trong cơ thể hắn sức mạnh!

Không đúng, ta chân trước cần biến thành một loại khác hình dạng, mới có thể càng dễ dùng để......

Dùng để làm gì?

Dương Lăng minh tư khổ tưởng, con mắt bỗng nhiên sáng lên, từ Lục Long trong nhẫn lấy ra bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Đúng, chính là bộ dáng này!

Ta chân trước tiến hóa phương hướng hẳn là dạng này mới đúng.

Ta liền có thể tốt hơn đào quáng, thu hoạch kinh nghiệm!

Chờ đã, ta tại sao muốn đào quáng? Ta chí hướng hẳn là làm dị thú vương mới đúng, nào có dị thú phải đào khoáng?

Hai cỗ suy nghĩ một chút sinh ra mâu thuẫn mãnh liệt.

Ngắn ngủi giao phong về sau, loại thứ hai ý niệm triệt để chiếm thượng phong.

Ta phải đào khoáng! Ta muốn kinh nghiệm! Ta muốn thăng cấp! Ta phải thêm điểm!

Ta muốn trở nên mạnh hơn!

Không tệ!

Dương Lăng nghĩ thông suốt điểm này sau, lập tức cố gắng dẫn đạo chân trước dị biến, hắn cần một đôi đứng đầu bọ ngựa hạo!

Lần này đột biến gien hẳn là rất thuận lợi, sư tôn lúc trước còn căn dặn ta, để cho ta cẩn thận ảo giác.

Ảo giác ở đâu? Đoán chừng là ta nội tình quá nện, lại phục dụng Tuyết Linh Tủy, cho nên ảo giác mới không có xuất hiện.

Đúng, xem khí huyết cùng điểm sinh mệnh có hay không tăng thêm, đột biến gien nên ở phương diện này sẽ có cực lớn tăng thêm!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính.

Từng mục một thuộc tính đập vào tầm mắt, hắn đột nhiên trầm mặc.

Nghề nghiệp phán quan? Linh sủng Tôn giả?

Còn có những thứ này tâm pháp nội công, võ kỹ......

Kinh nghiệm...... Độ thuần thục......

Một cỗ ý lạnh chui vào trong cơ thể của Dương Lăng, xông thẳng đỉnh đầu!

Hắn bắt đầu không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh!

Nãi nãi! Ta kém chút trúng chiêu!

Trong chốc lát, hắn thoát ly loại này kinh khủng ảo giác.

Vội vàng xem xét cơ thể, gặp cơ thể không có bất kỳ cái gì dị biến, lúc này mới hoàn toàn nhẹ nhàng thở ra.

Thì ra lúc trước cũng là ảo giác...... Nhưng nếu như ta không có thể kiếm thoát loại ảo giác này, cuối cùng tấn thăng ngũ phẩm sau, ta sẽ chết sao? Vẫn là......

Thật sự biến thành một cái có hai đầu bọ ngựa hạo lớn bọ ngựa?

Cái kia thật là...... Không có tiền đồ gì có thể nói.

......

Trầm mặc nửa ngày, Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, gặp khí huyết cùng điểm sinh mệnh có tại chậm rãi đề thăng, trong lòng hơi hơi vui mừng.

Ổn, kế tiếp chính là vững vàng đột phá quá trình, chờ đột biến gien kết thúc, là hắn có thể chân chính bước vào ngũ phẩm tiểu tông sư liệt kê!

Tiến hóa a! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ đem Thủy Kỳ Lân đuổi ra Thủy Kỳ Lân động, loại kia động thiên phúc địa, chỉ có ta loại tuổi trẻ này một đời Kỳ Lân mới có tư cách cư trú!

Nhìn xem trên cánh tay không ngừng bốc lên từng mảnh từng mảnh màu bạc trắng lân giáp, Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt.

Vừa mới kém chút bởi vì ảo giác, dẫn đến đột biến gien thất bại.

Cái gì dị thú vương, không đáng giá nhắc tới, ta là Thần thú!

Mục tiêu của ta là —— Thần thú vương!

Đến đó một ngày, trên đời này Lục Địa Thần Tiên đều nên rất cung kính mang theo đủ loại kỳ hoa dị thảo tới gặp ta, mời ta phục dụng tâm ý của bọn hắn.

Chỉ có dạng này, ta mới có thể an an ổn ổn tọa trấn giữa thiên địa, cho bọn hắn một mảnh an ổn tu luyện hoàn cảnh!

Võ đạo mười hai thánh dược đúng không, ta ăn một phần ném một phần.

Từ nay về sau, kỳ hoa dị thảo tự do! Đủ loại đan dược tự do!

Người người gặp ta, đều phải tôn xưng một tiếng Thần thú đại nhân!

Có lẽ còn có thể dưỡng một nhóm nhị phẩm tại động phủ trước cửa thủ vệ, miễn cho những cái kia con ruồi tới quấy rầy ta.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng sờ lên trên đầu, đã sừng dài.

Thuyết minh gen của hắn đột biến triệt để tiến vào cuối cùng xông vào giai đoạn!

Hắn tâm niệm khẽ động, liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính:

Sức mạnh đi tới 170, nhanh nhẹn cũng đến 170!

Ha ha, sức mạnh tăng lên 20 điểm, nhanh nhẹn cũng tăng thêm 20 điểm!

Nói như vậy ta chỉ cần vừa đột phá, thực lực liền đến gần vô hạn phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong!

Ta còn có 161 điểm điểm thuộc tính tự do, đến lúc đó toàn bộ thêm vào, ta lại có thể đột phá đến bên trong ngũ phẩm!

Đột phá bên trong ngũ phẩm thời điểm, hẳn là còn có thể tiến hành một lần biên độ nhỏ đột biến gien?

Điểm sinh mệnh ở đây cũng tăng thêm tiểu 1000 điểm, không sai biệt lắm 6000!

Khí huyết lúc trước là hơn 2 vạn, bây giờ 2 vạn ba? Xem ra khí huyết cũng là đầu to!

Dương Lăng căn cứ vào giao diện thuộc tính lên ra một cái kết luận.

Đột biến gien đối với nội công cùng võ kỹ sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nhưng mà đối với thuộc tính cơ sở của hắn, ảnh hưởng cực lớn.

Trong này bao quát sức mạnh, nhanh nhẹn, điểm sinh mệnh, khí huyết!

Đáng tiếc, tinh thần như thế nào một chút cũng không có thêm?

Là bởi vì còn chưa triệt để đột biến hoàn thành?

Lại kiên nhẫn chờ chút, chờ triệt để sau khi hoàn thành, tinh thần hẳn là còn có thể dâng lên, có khả năng đột phá 300 điểm!

Đến lúc đó ta còn muốn thử lại lần nữa huyết nhục diễn sinh năng lực.

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên.

Không lâu sau đó, thực lực của hắn sẽ nghênh đón một lần triệt để đột nhiên tăng mạnh!

Khi trước mấy phen cố gắng hoàn toàn đáng giá!

Tiến hóa phương hướng cần điều chỉnh lại một chút, Thủy Kỳ Lân hiển nhiên là thủy hệ Thần thú, không quá trâu bức.

Ta muốn làm, cũng muốn làm quang ám song hệ Thần thú! Trái móng chấp chưởng quang! Phải móng chấp chưởng ám!

Sau đó lại dung nhập Lôi hệ sức mạnh, dùng sừng kỳ lân tới chấp chưởng lôi điện!

Có lẽ có thể có Hỏa hệ sức mạnh, lỗ mũi tới chấp chưởng hỏa diễm!

Còn giống như là thiếu chút gì......

Không được, móng có chút vấn đề, nó cần biến thành......

Dương Lăng ánh mắt rơi vào trên bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, ánh mắt hơi hơi sáng lên.

Đúng rồi, muốn để nó biến thành Kỳ Lân hạo! Chỉ có dạng này ta mới có thể đào quáng, thu hoạch kinh nghiệm!

......

Ta tại sao muốn đào quáng, ta đều là Thần thú vương......

Hai loại suy nghĩ lần nữa dây dưa, lẫn nhau xé rách.