Thứ 611 chương Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!

Thứ 611 chương Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!

Ba tên lại viên thần sắc đều rất khẩn trương, trên mặt tràn ngập sợ hãi, nhìn hoàn toàn không giống như là có thể làm được trộm lấy nhất lưu tâm pháp nội công chuyện.

Dương Lăng mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, kết quả phát hiện không có một cái nào tu luyện nhất lưu nội công.

Có hai cái tu luyện chính là tam lưu tâm pháp nội công, một cái tu luyện chính là nhị lưu tâm pháp nội công......

Đúng rồi, nhất lưu nội công sẽ không hướng phía dưới kiêm dung, chỉ cần bọn hắn không tự phế trên người công pháp, cho dù cầm tới nhất lưu nội công cũng không cách nào làm đến nhỏ máu tu hành.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh, trong mắt thêm mấy phần ngưng trọng.

Vừa biết được vụ án này từ đầu đến cuối thời điểm, hắn vô ý thức cho rằng chỉ cần nhìn một chút ba tên này giao diện thuộc tính liền có thể cầm ra kẻ trộm.

Dù sao đổi lại là hắn, đắc thủ nhất lưu nội công trước tiên liền sẽ lựa chọn tu luyện, chỉ có dạng này mới có thể thần không biết quỷ không hay.

Còn tốt, Động Sát Thuật có thể sử dụng bốn lần, mục tiêu chỉ có 3 cái, đầy đủ.

Nhưng nếu như cái này 3 cái đều không phải là mục tiêu chân chính, vậy hôm nay vụ án này liền sẽ không có kết quả, ta phải cùng vị này Hà Chưởng Ấn cùng một chỗ vào cung.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại.

Mặc kệ, gặp phải nguy hiểm hắn còn có ‘Chiêu Tài tiến Bảo’ môn bí thuật này, lợi dụng Lục Long giới đặc tính, bảo mệnh nhiệm vụ phó bản kết thúc không thành vấn đề.

Hắn lúc này hướng về phía 3 người thi triển Động Sát Thuật.

【 Tiền Hạo, mười sáu ngày phía trước thu lấy Thanh Hà phái tông chủ 1 vạn lượng chỗ tốt, chưa từng làm hắn làm việc 】

【 Đỗ Văn, gần trong vòng ba mươi ngày không phạm tội ghi chép 】

【 Quách Phàm, ba ngày trước đánh cắp nhất lưu tâm pháp nội công ‘Động Đình chín chữ Chân Kinh ’, giao cho ngậm ve giám Hà Chưởng Ấn 】

Ta liền biết giáp phẩm 4 cấp nhiệm vụ nào có như thế dễ hoàn thành?

Dương Lăng ánh mắt thậm chí cũng không dám tại trên Quách Phàm Thân ở lâu.

Hà Chưởng Ấn vẫn như cũ tứ bình bát ổn ngồi, yên tĩnh nhìn chăm chú lên Dương Lăng.

Trung niên lại viên cảm giác nhân sinh u ám, tiểu bối này nửa ngày cũng không lên tiếng, là ở chỗ này nhìn tới nhìn lại, nơi nào giống như là sẽ phá án?

Hồ Sơ Ảnh tâm tình cũng nhiều hơn mấy phần khẩn trương.

Trong lòng Trương Thần đạo yên lặng cầu nguyện.

Dương Thống Lĩnh, ngươi như thế nào không câu hỏi?

Diệp Khánh Đông thản nhiên nói: Lúc trước lập hạ quân lệnh trạng cũng đừng quên đi.

Lúc trước tới đưa tin tên thanh niên kia âm thầm cười trên nỗi đau của người khác.

Bất kể như thế nào, Vạn Tượng Ti tuần tra tám chỗ oa là hất ra.

Dương Thống Lĩnh, nếu như ngươi nhìn ra manh mối gì, có thể cùng chúng ta nói.

Hà Chưởng Ấn cười nhạt nói.

Dương Lăng hướng Hà Chưởng Ấn ôm quyền:

Đại nhân, hạ quan cần một chút thời gian.

Hắn thuận thế đối với Hà Chưởng Ấn dùng hôm nay một lần cuối cùng Động Sát Thuật.

【 Sao không tục, ba ngày trước mệnh Quách Phàm đánh cắp nhất lưu tâm pháp nội công ‘Động Đình chín chữ Chân Kinh ’, ẩn núp tại thân, chuẩn bị vào hôm nay cùng Võ Minh Thiên Mệnh tông tông chủ giao dịch 】

Sự tình bế hoàn, vật này thật là Hà Chưởng Ấn để cho Quách Phàm mang đi, còn muốn bán cho Võ Minh thế lực một trong Thiên Mệnh tông tông chủ.

Công pháp ngay tại trên người hắn, chỉ cần xuyên phá chuyện này, liền có thể nhân tang đồng thời lấy được!

Dương Lăng tâm niệm cấp chuyển, hắn muốn trước biết rõ ràng một sự kiện mới được.

Hắn nhìn về phía Diệp Khánh Đông: Diệp đại nhân, ta cần cùng ngươi tự mình thương lượng vài câu.

Đám người mặt lộ vẻ kinh ngạc, kẻ này một câu nói cũng không hỏi, lại muốn tự mình cùng Diệp Khánh Đông thương lượng vài câu?

Đây là ý gì?

Hà Chưởng Ấn cau mày nói: Có lời gì, không thể ở đây nói sao?

Đại nhân, ba người bọn hắn bên trong tất nhiên có một cái là kẻ trộm, nếu là tại đây nói liền không dùng được.

Ta hy vọng Diệp đại nhân có thể phối hợp ta, nhưng như thế nào phối hợp, cần giữ bí mật.

Dương Lăng không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Hà Chưởng Ấn đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia hồ nghi, cuối cùng vẫn không có ngăn cản chuyện này.

Dương Lăng vì chính mình lau một vệt mồ hôi.

Hắn tin tưởng nếu như không phải tại Vạn Tượng Ti, đối phương chỉ cần sinh ra một tia hồ nghi thì sẽ một chưởng chụp chết hắn.

Đổi lại hắn ra sao không tầm thường, cũng biết làm như vậy.

......

......

Ở đây đủ xa, ba cái kia lại viên chỉ là thất phẩm cùng lục phẩm, không nghe thấy chúng ta nói chuyện.

Diệp Khánh Đông ngừng chân nhìn về phía Dương Lăng, sắc mặt nghiêm nghị:

Ngươi đến cùng được hay không? Nếu như không được thì tiến cung thỉnh tội.

Diệp đại nhân, ta hỏi mấy vấn đề.

Dương Lăng: Ta được hay không, thì nhìn Diệp đại nhân trả lời như thế nào.

Ta đã biết là ai đánh cắp nhất lưu tâm pháp nội công.

Ngươi đã biết!? Vậy ngươi lúc đó vì sao không chỉ ra!?

Diệp Khánh Đông mặt sắc khẽ biến, kinh nghi bất định xem kỹ Dương Lăng.

Hắn tin tưởng một cái có thể đánh chết Mưu Sâm đỉnh tiêm hơn năm phẩm, sẽ không mở loại đùa giỡn này.

Từ đối phương đặt chân Vạn Tượng Ti một khắc này, hắn liền đã biết đối phương tại Đại Minh Tự biểu hiện.

Mặc dù hắn không cho rằng Mưu Sâm lúc đó thật có thời kỳ toàn thịnh thủ đoạn, nhưng ít ra sáu bảy thành thủ đoạn là có.

Có thể đánh chết dạng này phía dưới tứ phẩm tông sư, trước mắt vị này sau này tiền đồ tuyệt đối vô lượng!

Vấn đề thứ nhất, tới thời điểm Hồ Thống Lĩnh nói cho quan, Vạn Tượng Ti có sáu vị nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn, chuyện này coi là thật?

Đây không phải bí mật, hà tất thêm này hỏi một chút?

Chuyện này coi là thật?

Coi là thật.

Hôm nay nhưng có Lục Địa Thần Tiên tọa trấn?

......

Diệp đại nhân, trả lời vấn đề của ta.

Vạn Tượng Ti vẫn luôn có ít nhất một vị Lục Địa Thần Tiên tọa trấn nơi này.

Diệp Khánh Đông ngữ khí mang theo vẻ tức giận:

Ngươi không nên hỏi những thứ này, sau lưng nghị luận Lục Địa Thần Tiên, cũng là tội lớn!

Đây là nhất định muốn hỏi.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó thấp giọng nói:

Chúng ta ở chỗ này trò chuyện, Lục Địa Thần Tiên có thể hay không nghe gặp?

......

Diệp Khánh Đông chậm rãi gật đầu: Ngươi đủ, không cần nghị luận chuyện này.

Diệp đại nhân, kế tiếp nếu như ngươi muốn phá án này, vậy ngươi chỉ muốn nghe ta phân phó, ngươi có làm hay không đến?

Đừng cự tuyệt, bằng không bản án không phá được, Lục Địa Thần Tiên cũng muốn bắt ngươi vấn tội.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Diệp Khánh Đông trong lòng đã có chút hối hận.

Hắn đánh giá cao kẻ này, tiểu tử này từ vừa mới đến bây giờ lời nói cử chỉ, như cái điên rồ.

Ta không biết ngươi vòng vo gì, nếu như......

Đủ, Diệp Khánh Đông! Đi theo ta!

Dương Lăng quay người hướng phòng thẩm vấn phương hướng đi đến.

Tiểu bỉ thằng nhãi con!

Diệp Khánh Đông trong lòng thầm mắng một tiếng, bước nhanh đuổi kịp.

Đi tới phòng thẩm vấn bên ngoài, Dương Lăng hướng Trương Thần đạo hô:

Lão Trương, ngươi cùng Hồ Thống Lĩnh còn có nàng cậu cùng đi ra ngoài, giúp ta phụ một tay, ta muốn khai đàn làm phép tìm mâu tặc!

Trương Thần đạo hơi có vẻ kinh ngạc, hắn nhưng là lão sư a, cũng không phải Đạo Sĩ, có thể dựng cái gì tay? Nhưng hắn tín nhiệm vô điều kiện Dương Lăng, bước nhanh đi ra.

Hồ Sơ Ảnh cùng trung niên lại viên cũng có chút kinh ngạc, vẫn là thành thành thật thật đi theo qua.

Hà Chưởng Ấn nhíu mày, vẫn như cũ ngồi yên lặng.

Thiên Địa Vô Cực, càn khôn tá pháp!

Dương Lăng thì thầm một tiếng, sau đó tại Diệp Khánh Đông mi tâm vỗ:

Diệp Khánh Đông, đi đem Quách Phàm cầm ra tới!

Diệp Khánh Đông hô hấp trở nên thô trọng, trong mắt lửa giận như muốn hóa thành thực chất.

Quách Phàm vốn là rất suy yếu, nghe được lời này trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Hà Chưởng Ấn không có bất kỳ cái gì khác thường, chỉ là hiếu kỳ lườm Quách Phàm một mắt.

Xem ra sao không tục còn trong lòng còn có may mắn, hắn căn bản không dám trực tiếp giết chết Quách Phàm, bằng không hắn liền lộ ra nguyên hình.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, sau đó đối với Diệp Khánh Đông thúc giục nói:

Còn không đi?

Diệp Khánh Đông lạnh lùng quét Dương Lăng một mắt, liền vào đi đem Quách Phàm bắt đi ra, âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi nói hắn chính là kẻ trộm? Có chứng cứ sao?