Thứ 23 chương Cứu viện tiểu tổ.

Thử nghiệm đoạn.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, chậm rãi vận chuyển kim cương Minh Vương Công.

Sau một khắc, hắn cảm giác một dòng nước nóng toàn thân du tẩu.

Cả người sức mạnh đều bị trong nháy mắt tăng phúc một mảng lớn!

Giao diện thuộc tính bên trên, sức mạnh đã biến thành 26 điểm.

Nhanh nhẹn cũng biến thành 20 điểm.

Tinh thần vẫn là 17 điểm.

Dương Lăng một quyền đánh ra, tiếng xé gió hơi có vẻ sắc bén.

Hắn treo lên Băng Sơn Quyền, sức mạnh lần nữa tăng phúc 3 điểm, đạt đến kinh khủng 29!

Dương Lăng đột nhiên hướng trên mặt đất tới một quyền.

Phanh!

Sàn nhà cứng rắn hòn đá chia năm xẻ bảy!

Lưu lại một đạo tấc hơn quyền ấn!

Cái này......

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác có chút mỏi mệt.

Vận chuyển kim cương Minh Vương Công tựa hồ hao tổn rất lớn.

Dương Lăng thần sắc ngưng trọng, lần nữa treo lên Băng Sơn Quyền.

Ước chừng một phút đồng hồ sau.

Hắn không thể kiên trì được nữa, công pháp tự động ngừng.

Một phút!

Chỉ có một phút!

Dương Lăng cười khổ không thôi.

Hắn còn nghĩ vận công đào quáng, chắc chắn có thể càng nhanh thăng cấp.

Thực tế đánh nát giấc mộng của hắn.

Nếu như cùng người giao thủ, kỳ thực một phút cũng đủ rồi.

Bạo khởi giết người, thậm chí không dùng đến 3 giây.

Nhưng chắc có biện pháp có thể đề thăng vận công thời hạn a?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lần nữa mở ra giao diện thuộc tính, xem xét kim cương Minh Vương Công kỹ càng.

Quả nhiên, tầng thứ hai tin tức bây giờ đã giải khóa.

【 Kim cương Minh Vương Công 】

【 Tầng thứ hai: Thu được 10 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 30 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 200 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Thu được Khí Huyết 】

Chỗ tốt đều gấp bội, còn nhiều thêm cái hiệu quả đặc biệt, thu được khí huyết?

Khí huyết là thứ đồ gì? Là nội lực một loại sao?

Dương Lăng trong lòng có chút hiếu kỳ.

Hắn bây giờ thấy được những cái kia võ giả, tựa hồ cũng không còn khí huyết trị.

Đúng, mặc kệ là Từ Thanh vẫn là Tuệ Năng, tu luyện võ công tâm pháp cũng chỉ là sơ khuy môn kính, giống như ta.

Cho nên bọn hắn mới không có khí huyết, chờ bọn hắn cũng đến dung hội quán thông, liền sẽ thu được khí huyết?

Chiếu nhìn như vậy, bọn hắn võ kỹ có thể đăng đường nhập thất, nhưng tâm pháp nội công tốc độ tu luyện lại hết sức chậm chạp.

Thuyết minh bọn hắn cũng tồn tại hạn mức cao nhất......

Vậy mọi người cất bước điểm, kỳ thực đều không khác mấy, tương phản, tinh thần lực ta cao hơn bọn họ, giới hạn trên của ta tự nhiên cũng cao!

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc này bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Tầng thứ hai tu luyện, tư thế cùng tầng thứ nhất khác biệt.

Nhưng biến hóa cũng không tính quá lớn, Dương Lăng rất nhanh liền vào tay.

Tốc độ tu luyện cũng không có thay đổi.

Chừng một giờ, hắn tăng lên 5 Điểm kinh nghiệm.

Hắn tiếp tục tu luyện, điểm kinh nghiệm lần nữa tăng lên 3 điểm.

Tiếp đó liền đến hạn mức cao nhất, bất kể thế nào luyện đều không tăng lên.

8 điểm...... Tinh thần lực ta là 17 điểm, cho nên bây giờ hạn mức cao nhất là một ngày 8 điểm.

Nếu như tinh thần lực ta là 20 điểm, hạn mức cao nhất chính là một ngày 10 điểm!

Dựa theo cái tốc độ này, ta 100 ngày liền có thể tu đến tầng thứ hai?!

Dương Lăng trái tim không chịu thua kém phanh phanh cuồng loạn.

Bởi vì hắn nghĩ tới trong này còn có một cái mấu chốt.

Cái này 100 ngày, hắn không có khả năng đều không thăng cấp!

Chỉ cần tiếp tục thêm điểm, tinh thần lực không ngừng tăng lên, điểm kinh nghiệm của hắn hạn mức cao nhất liền sẽ không ngừng đột phá!

Vốn là mấy vạn thiên tài có thể tu đến tầng bốn, bây giờ đến xem, thời gian rút ngắn thật nhiều.

Không nói những cái khác, đây là nhất lưu công pháp, ta nếu có thể tu đến tầng bốn, tại Triệu quốc, như thế nào cũng coi như là một phương hào cường?

Coi như về sau không trở về được thực tế, cũng có thể an an ổn ổn ở đây sống qua ngày.

Dương Lăng tâm tình thoải mái, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

luyện quyền luyện quyền!

Hắn thu thập xong tâm tình, bắt đầu chuyên tâm luyện quyền.

10 tiếng xuống, lấy được 17 điểm độ thuần thục.

Cái này cùng lúc trước hắn suy tính không sai chút nào!

Tinh thần lực chính là độ thuần thục cùng điểm kinh nghiệm thu hoạch tốc độ tiêu chuẩn!

Lại có một hơn mười ngày qua, hắn Băng Sơn Quyền liền có thể đến dung hội quán thông cảnh giới.

Đến lúc đó đánh nhau có thể tăng phúc 6 điểm lực lượng!

Phối hợp kim cương Minh Vương Công, hắn trong nháy mắt sức mạnh có thể đạt đến 32!

Luyện quyền hoàn tất, hắn liền dẫn cuốc chim đi khoáng mạch.

Đi trên đường, vừa vặn gặp khác thợ mỏ kết thúc công việc trở về.

Tiểu dương, đã trễ thế như vậy còn đi khoáng mạch? Hôm nay ban ngày như thế nào không có nhìn thấy ngươi.

Vương thúc hô một tiếng.

Dương Lăng cười nói: Ban ngày có việc chậm trễ, cái này không nghĩ tới buổi tối đi qua cố gắng một chút.

Ngươi tiểu tử này, đừng thật đem thân thể chịu hỏng!

Vương thúc nhịn không được lắc đầu.

Yên tâm đi Vương thúc, ta ít ỏi.

Dương Lăng cười nói.

Nhìn xem hắn độc thân đi tới quặng mỏ thân ảnh, Vương thúc không chỉ có chút cảm khái:

Tiểu tử này nhanh gọp đủ năm lượng bạc a?

Tính sao lão Vương, chờ hắn mua thân phận, ngươi còn nghĩ để hắn làm nhập môn con rể a?

Có thợ mỏ trêu đùa.

Vương thúc giống như cười mà không phải cười: Hắn cố gắng như vậy, thật muốn làm ta đến thăm con rể, nữ nhi của ta về sau cũng không sợ đói bụng.

Thôi đi, nhân gia tiểu Dương Trường đoan đoan chính chính, con gái của ngươi chừng hai trăm cân, hắn không chịu nổi.

Đánh ngươi a!

Vương thúc giận mắng muốn nện.

Cái kia thợ mỏ linh hoạt né tránh.

Khoáng mạch cửa vào.

Dương Lăng nhìn thấy Lâm Quốc Lương, Ngô Manh, còn có Trần Húc.

Nhưng trừ bọn họ bên ngoài, còn có 5 cái gương mặt lạ.

Trong đó 4 cái đã mệt không được, sắc mặt trắng bệch, thậm chí đều khó mà đi lại lộ, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tuyệt vọng cùng hoảng sợ.

Chỉ có một cái coi như trấn định tự nhiên, khuôn mặt cương nghị, chính cùng Trần Húc nhỏ giọng nói gì đó.

Dương Lăng tinh thần lực đề cao về sau, cảm giác cũng trở nên mạnh mẽ, rõ ràng nhất chính là thính lực nhận được cực lớn tăng trưởng.

Cách mấy chục mét, cũng có thể nghe được giữa bọn hắn rõ ràng đối thoại.

Trần cảnh quan, ngài chỉ sợ trở về không được, cái này Thần Vực quá mức cổ quái, ta hoài nghi nó căn bản không phải trò chơi gì.

Trần Húc nhỏ giọng nói: Chúng ta so ngươi tới trước một đoạn thời gian, có kinh nghiệm, kế tiếp ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ đào quáng, tối thiểu nhất sẽ không đói bụng.

Chỉ có sống sót, chúng ta mới có cơ hội trở về.

Khuôn mặt cương nghị Trần cảnh quan:

Các ngươi yên tâm, quốc gia đã phát giác được 「 Thần Vực 」 Cổ quái.

Các nơi đều thành dựng lên cứu viện tiểu tổ, bằng không chúng ta tổ này cũng sẽ không toàn thể tiến vào 「 Thần Vực 」.

Chúng ta nhất định sẽ đem các ngươi sống sót mang về!

Quốc gia đã phái người đi vào cứu viện?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, nhưng nghĩ tới Thần Vực cổ quái, trong lòng khẽ hơi trầm xuống một cái.

Dựa theo tình hình này bây giờ, chỉ sợ phái tới người nhiều hơn nữa, cũng không cải biến được đây hết thảy.

Rất có thể còn sẽ đồ thêm thương vong.

Chỉ là không có người ra đi, tin tức này tự nhiên cũng truyền đạt không đến thế giới hiện thực.

Trần cảnh quan, đừng nói trước cứu chúng ta, ngươi hôm nay ăn uống vẫn là chúng ta cho.

Lâm Quốc Lương không âm không dương nói:

Mấy ngày kế tiếp, ngươi cần phải thật tốt đào quáng, chúng ta có thể nuôi không được ngươi bao lâu.

Quốc lương, ngươi nói điểm dễ nghe sẽ chết?

Trần Húc giận dữ.

Trần cảnh quan cười cười, khoát khoát tay:

Đừng nóng giận, hắn nói cũng đúng, ta vừa mới đến xác thực còn liên lụy các ngươi.

Yên tâm đi, ta sẽ thật tốt đào quáng, trước tiên biết rõ ràng tình huống lại nghĩ những biện pháp khác.

Hắc.

Lâm Quốc Lương không nói gì, chỉ là hơi có vẻ nụ cười giễu cợt một tiếng.

Lúc này Dương Lăng đi tới.

Trần Húc nhãn tình sáng lên, tiến lên ôm quyền:

Dương đại ca.

Ân.

Dương Lăng gật gật đầu, không có cùng bọn hắn tiếp xúc quá nhiều, liền vào khoáng mạch.

Trần cảnh quan hiếu kỳ theo dõi hắn bóng lưng:

Vị này cũng là người bị hại?

Trần Húc nhỏ giọng nói: Hắn là bản địa thổ dân, cũng chính là......NPC.

Nhưng người khác không tệ, chúng ta vừa tới thời điểm đói bụng, hắn cho mượn điểm tiền đồng cho chúng ta.

Hơn nữa hắn là toà này trong mỏ quặng nhất biết đào quáng, đáng tiếc không muốn dạy người.

NPC sao...... Nếu như người không tệ, cũng có thể đối với chúng ta có chỗ trợ giúp.

Trần cảnh quan như có điều suy nghĩ.

Phải nếm thử tiếp xúc một chút.