Thứ 227 chương Thiên Lang vệ đồng hai

Thứ 227 chương Thiên Lang Vệ Đồng hai

Bị cá nheo nuốt vào trong bụng mấy cái ngư dân vận khí không tệ, Trần Khải Chính bên kia an bài mấy cái y sư ra tay, toàn bộ đều cứu được trở về.

Ngoài ra, lúc trước rơi xuống nước mấy cái ngư dân kỳ thực cũng không chết, chỉ là từ địa phương khác lên bờ.

Bởi vì không có ngư dân bỏ mình, mấy vạn bách tính lại tận mắt thấy cá nheo bị giết, cùng với Thành lệnh kỳ thực là Nhung Tộc gian tế.

Thẩm sách lời phía trước sai người ban bố lời đồn chưa đánh đã tan.

Bọn hắn bây giờ nói chuyện càng nhiều, là vị kia trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Dương Lăng.

Không ai dám nhắc lại cái gì Thần Tiên giáo, đều biết cái này là cùng Nhung Tộc gian tế cấu kết với nhau làm việc xấu tồn tại.

Xem ra trong thời gian ngắn trả về không được Thanh Sơn Thành.

Thành lệnh nha môn, Dương Lăng ngồi ở ngày thường thẩm sách lời ngồi cái kia trương ghế bành.

Đứng trước mặt Thành lệnh nha môn mấy cái lại viên, cùng với phủ sĩ quan tử, còn có Vương Thế Xương, cuối Tần bọn người.

Thẩm sách lời thụ thương nghiêm trọng, xụi lơ ngồi dưới đất, dường như đang vận công chữa thương.

Thẩm sách lời, ngươi nói một chút lai lịch a, ngươi là như thế nào giả mạo Hứa Tử Kính, làm đình Giang Thành Thành lệnh.

Dương Lăng: Sau lưng ngươi có ai đang giúp ngươi?

Mấy cái kia lại viên sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, gắt gao nhìn chằm chằm thẩm sách lời.

Phủ sĩ quan tử thần sắc phức tạp, không nghĩ tới chính mình người lãnh đạo trực tiếp vậy mà lại là Nhung Tộc gian tế.

Bọn họ cũng đều biết Thiết Y Ti quy củ, chỉ cần là liên lụy đến Nhung Tộc gian tế, liền xem như vương công quý tộc cũng muốn tra rõ đến cùng.

Bọn hắn thân là thẩm sách lời thuộc hạ, khó đảm bảo sẽ không bởi vậy bị liên luỵ.

Bọn hắn phảng phất trông thấy mình tại Thiết Y Ti trong lao ngục hô to oan uổng bộ dáng.

Thẩm sách lời từ từ mở mắt, hư nhược trên mặt gạt ra một nụ cười:

Dương đại nhân, ta muốn hỏi hỏi ngươi làm sao biết tục danh của ta? Nói thật, ta tới Triệu quốc hơn hai mươi năm, ngay cả chính ta đều kém chút quên ta gọi thẩm sách lời, mà không phải là Hứa Tử Kính.

Đúng nga, tại chỗ mấy cái lại viên cùng phủ sĩ quan tử vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt lộ ra một tia kính sợ.

Vương Thế Xương cùng cuối Tần trong lòng cũng phi thường tò mò, nhưng ngờ tới hẳn là khác Nhung Tộc gian tế bại lộ thẩm sách lời.

Là ta hỏi ngươi vẫn là ngươi hỏi ta?

Dương Lăng giống như cười mà không phải cười nói.

Thẩm sách lời lẩm bẩm nói: Dương đại nhân đoạn thời gian trước đi Thủy Kỳ Lân động, nghe nói cùng chừng mấy vị đồng chữ lót cao thủ giao thủ.

Đồng bốn đồng năm cùng với đồng một đô bị ngươi giết chết, nhưng chạy thoát đồng mười cùng đồng mười ba.

Biết thân phận ta chỉ có đồng mười ba, cho nên là hắn bán rẻ ta?

Nói đến đây, thẩm sách lời tự giễu nở nụ cười:

Đồng mười ba trước đây vẫn là ta giới thiệu cho Vệ Chủ, đáng tiếc, đáng tiếc.

Dương Chủ Sự, ta là Thiên Lang Vệ Đồng hai, ngươi muốn hỏi cái gì cứ hỏi a, vì mạng sống, ta biết hết thảy đều có thể nói cho ngươi.

Hắn cũng là Thiên Lang Vệ Đồng chữ lót thám tử!?

Vương Thế Xương hổ khu chấn động, ánh mắt có chút khó có thể tin.

Đây chính là trong Thiên Lang vệ tinh nhuệ, có tư cách nhìn thấy người trong truyền thuyết kia Vệ Chủ.

Hắn vậy mà cùng loại nhân vật hung ác này tại một chỗ chờ đợi nhiều năm như vậy!?

Không hổ là đồng chữ lót thám tử, trong khoảng thời gian ngắn liền có thể biết rõ ràng chính mình vì cái gì bại lộ......

Mấy cái kia lại viên cùng phủ sĩ quan tử liếc mắt nhìn nhau, lại nhìn thẩm sách lời ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng cùng sâu đậm kiêng kị.

Trong tin đồn đồng chữ lót, đích thật có chút thủ đoạn!

Từ ngươi tới Triệu quốc bắt đầu nói đi.

Dương Lăng không có phản bác thẩm sách lời mà nói, đồng thời cũng không ngoài ý muốn thẩm sách lời là đồng hai.

Nếu như hắn không phải đồng chữ lót, ngược lại khiến người ngoài ý.

Thẩm sách lời trong ánh mắt lộ ra một tia hồi ức:

Ta tới Triệu quốc thời điểm mới mười tám tuổi, năm đó ta vốn là định tìm môn phái đợi, tìm cơ hội sẽ tiến vào khoáng giúp, hoặc thuốc giúp.

Kết quả ta biết một cái xem sao thư viện đệ tử, hắn liền kêu Hứa Tử Kính, đúng dịp là hắn dài cùng ta có bảy tám phần tương tự, trong nhà cũng chỉ còn lại một mình hắn.

Hắn lúc đó bái nhập xem sao thư viện thời điểm thật cao hứng, uống rượu say, cùng ta nói chuyện trắng đêm, nói về sau muốn làm một phen thiên đại sự tình nghiệp.

Hừng đông về sau, ta liền thành Hứa Tử Kính, xem sao thư viện cùng hắn tương đối quen chỉ có hắn vị lão sư kia, một cái nho nhỏ cửu phẩm.

Cái này lão sư bị ta kiếm cớ gọi vào bên ngoài thành giết chết, từ đó về sau thân phận của ta liền triệt để trở thành Hứa Tử Kính.

Ta tại xem sao thư viện vừa đi học, một bên cố gắng tu hành, bởi vì Hứa Tử Kính đích xác không có gì bối cảnh, ta hoa rất nhiều năm mới từng bước một đi đến đình Giang Thành Thành lệnh vị trí này.

Cái này Thành lệnh một làm, chính là hơn 10 năm......

Mọi người vẻ mặt phức tạp.

Ngươi lần này tới đình Giang Thành, chính là chuyên môn vì ta mà đến, đúng không?

Thẩm sách lời nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Dương Lăng gật gật đầu: Ngươi đoán đúng.

Dừng một chút, Ngươi giết chết Hứa Tử Kính tại xem sao thư viện lão sư, vậy ngươi tại xem sao thư viện bái tại môn hạ của ai?

Lúc đó ta hoa ít tiền tài, bái tại một cái bát phẩm cao thủ làm lão sư.

Hiện tại hắn đã là lục phẩm cường giả, tên là Cố Duy Châu.

Thẩm Thư lời nói.

Cuối Tần hơi kinh hãi, Cố Duy châu? Gia hỏa này tại Vân Văn Tỉnh phủ thời điểm đã bị hạ ngục, nguyên nhân là cho đệ tử mua thừng gạt ngựa, vì tại Thủy Kỳ Lân trong động giết người cướp của!

Lão Tần, còn muốn làm phiền ngươi một chuyến, đi Vân Văn Tỉnh phủ gọi Lục Chủ Sự tự mình đến một chuyến.

Vị này đồng hai, sợ rằng phải đưa đi kinh đô bên kia.

Tứ hoàng tử sẽ cần hắn.

Dương Lăng thuận miệng phân phó nói.

Cuối Tần hít một hơi thật sâu, đại công lao lại muốn tới!

Vừa mới chém giết cá nheo thời điểm, hắn liền phải không ít điểm kinh nghiệm.

Chờ Lý Tuấn bên kia kết án, hắn lại có thể cầm một đợt điểm kinh nghiệm.

Bây giờ tăng thêm cái này thẩm sách lời......

Ta cuồng bạo thăng cấp thời gian đã không xa!

Cuối Tần chắp tay một cái, lúc này liền muốn lên đường!

Vân Văn Tỉnh phủ xa xôi, đi đi về về ít nhất hai mươi ngày tới là muốn.

Vì điểm kinh nghiệm, hắn một chút thời gian cũng không muốn trì hoãn.

Đi qua trường hà châu phủ thời điểm, cùng Vân Chủ Sự thông báo một tiếng, để cho nàng tại châu phủ tọa trấn, trước tiên không nên đến chỗ đi lại.

Thuận tiện kêu lên tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự ấm không công bố, để cho hắn lại mang một nhóm nhân mã tới đình Giang Thành.

Dương Lăng lại phân phó một câu.

Cuối Tần nhớ kỹ sau liền nhanh chóng rời đi.

Thẩm sách lời ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng:

Dương Chủ Sự, ngươi cũng biết ta bại lộ, sẽ dẫn tới cấp trên diệt khẩu, lần này an bài thật không tệ, nhưng thời gian chưa hẳn phong phú.

Phía trên biết ta là thất phẩm, nếu như người tới diệt khẩu, vậy tất nhiên lại phái lục phẩm đến đây.

Rất có thể là ngân chữ lót tự mình ra tay.

Ngươi chỉ là tân tấn lục phẩm, chưa chắc là ngân chữ lót đối thủ.

Ổn thỏa nhất cử động, hẳn là ngươi tự mình mang theo ta rời đi đình Giang Thành, đem ta giấu đến một cái không có người biết đến địa phương.

Tại chỗ mấy cái lại viên cùng phủ sĩ quan tử trong mắt lóe lên một tia sợ hãi.

Dương Chủ Sự, thực sẽ có lục phẩm cao thủ tới chúng ta đình Giang Thành sao?

Một cái lại viên thận trọng hỏi.

Sẽ có, nhưng sẽ không tới nhanh như vậy.

Dương Lăng cười cười, Các ngươi yên tâm đi, có ta trấn thủ nơi đây, liền xem như lục phẩm cao thủ tới cũng phải lưu lại ít đồ lại đi.

Trong khoảng thời gian này các ngươi đi về trước đi, đến nỗi phủ binh...... Ngày đêm tuần vệ Thành lệnh nha môn.

Vương Thế Xương, ngươi mang theo thủ hạ tới Phối Hợp phủ binh cùng một chỗ trấn thủ nơi đây.

Ta sẽ đích thân nhìn xem thẩm sách lời, thẳng đến Vân Văn Tỉnh phủ Lục Chủ Sự đích thân đến.

Trong thời gian này, không có ta lệnh cho ngươi nhóm không cần đặt chân nội viện nửa bước.

Mấy cái kia lại viên nhẹ nhàng thở ra, vội vàng cáo từ rời đi.

Phủ sĩ quan tử một mặt cười khổ, chắp tay nói:

Tuân mệnh!

Vương Thế Xương cũng trước tiên đi điều binh khiển tướng, thần sắc rất là trầm trọng.