Thứ 561 chương Trung lập khu vực

Thứ 561 chương Trung lập khu vực

Dương Lăng vẫn cho là Hỏa Giao Đảo hải vực chia cắt loại đại sự này kiện, ít nhất phải đàm luận cái một năm nửa năm.

Nhanh nhất cũng phải mười ngày nửa tháng, tiếp đó cần song phương lợi hại hơn đại lão đứng ra giải quyết dứt khoát.

Kết quả chỉ là nửa ngày công phu, bước đầu phương án liền đã xác định được.

Hỏa Giao Đảo trung tâm phía Nam, về chúng ta Triệu quốc, phía bắc, về Nhung Tộc.

Tinh Hải Ngư minh lúc trước như thế nào về sau cũng như thế nào, nhưng các đại làng chài cùng với Hỏa Giao Đảo, đều sẽ đối với Triệu quốc cùng Nhung Tộc võ giả khai phóng.

Hỏa Giao Đảo bên trên sản xuất Hoả Linh Châu, lấy 4: 4: 2 số lượng phân phối.

Còn có trọng yếu nhất một đầu, Hỏa Giao Đảo hải vực sản xuất hàng hải sản trân bảo, không thể lại đưa đi khác địa giới, bao quát nhưng không giới hạn trong Đại Mộng Vương Triều.

Những vật này chỉ có thể vận chuyển Triệu quốc cùng Nhung Tộc bán.

Đến nỗi đưa cho một bên nào, đoán chừng liền muốn nhìn giá tiền nói như thế nào.

Dương Lăng căn cứ chính mình đứng ở đằng xa nghe lén được một chút đàm phán nội dung, trong lòng đối với cái này có đại khái lý giải.

Trong khoảng thời gian này Triệu quốc cùng Nhung Tộc các nơi tai hoạ liên tiếp phát sinh, hiện ra không thiếu lưu dân.

Những thứ này lưu dân sau đó sẽ bị đưa tới Hỏa Giao Đảo hải vực, từ các đại làng chài tiếp thu.

Khổng Thượng Thư cười nhạt nói: Đến lúc đó hy vọng Tinh Hải Ngư minh có thể thích đáng an trí.

Dễ nói dễ nói, việc rất nhỏ.

Lý Đình: Chúng ta cũng không ít tử đệ dự định đi đến các ngươi Triệu quốc cùng Nhung Quốc sinh hoạt.

Bọn hắn đã chán ghét trên biển sóng gió.

Đến lúc đó cũng hy vọng Triệu quốc cùng Nhung Quốc có thể thích đáng an trí.

Có chút thiên phú không tệ đệ tử, mong rằng các đại tông môn có thể đứng ra tiếp thu.

Khổng Thượng Thư cùng Nhung Tộc vị kia Binh bộ Thượng thư liếc nhau, khẽ gật đầu, đáp ứng xuống.

Trong lòng Dương Lăng không khỏi hơi xúc động.

Hắn cuối cùng biết rõ vì cái gì gần nửa ngày, còn kém không nhiều đem sự tình quyết định.

Tam phương đều rất có ăn ý, đối với riêng phần mình nói lên điều kiện, thậm chí đều không cò kè mặc cả đáp ứng xuống.

Nguyên nhân cuối cùng, chính là Đại Mộng Vương Triều chiếm cứ ở bên, Triệu quốc, Nhung Tộc, Tinh Hải Ngư minh đều coi nó là thành đại địch.

Bên ngoài dưới áp lực, bọn hắn liền dùng trao đổi riêng phần mình tử đệ phương thức, tạo thành một phần ngắn hạn lại đầy đủ kiên cố minh ước.

Vừa học đến, đây chính là Triệu quốc quan văn tập đoàn phương pháp xử sự, một chút thời gian nào đó lấy lợi ích đi đầu, một chút thời gian nào đó cũng có phần hiểu biến báo, có thể cấp tốc làm ra mang tính then chốt quyết đoán.

Loại thời điểm này, hiển nhiên là càng sớm đã định hợp tác, đối với riêng phần mình chỗ tốt càng lớn.

Khó trách quan võ tại Triệu quốc phải bị gắt gao đè lên, nhân gia là ăn não.

Cũng may ta cũng miễn cưỡng tính được là văn võ song toàn, bất quá là võ nhiều một ít, Văn thiếu một chút.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng đi tới mạn thuyền chỗ, nhìn về phía Thiên Lang vệ Vệ Chủ cùng Nhung Tộc Binh bộ Thượng thư ngồi chiếc kia thuyền lớn.

Ánh mắt của hắn, đảo qua mỗi một đạo có thể nhìn thấy thân ảnh, không ngừng mở ra bọn hắn giao diện thuộc tính xem xét.

Hắn hoài nghi Lý Phong Tiên không tại Trần Quyền bọn hắn bên kia, mà là đi theo Nhung Tộc Binh bộ Thượng thư cùng Thiên Lang vệ Vệ Chủ chiếc thuyền này.

【 Dương Lăng : Lý Phong Tiên, ngươi ở này chiếc trên thuyền a? Bây giờ cái này cơ hội phi thường hảo, chúng ta thật tốt tâm sự 】

【 Dương Lăng : Ngươi không ra tiếng cũng vô dụng, Thần Vực 2.0 phiên bản đã đổi mới giao diện thuộc tính, bây giờ tất cả mọi người có thể lẫn nhau xem xét, các ngươi Thần Tiên giáo tà giáo đồ đã không chỗ che thân 】

【 Dương Lăng : Nhung Tộc bảo hộ không được các ngươi một thế, trừ phi các ngươi không có ý định tại Triệu quốc hoạt động?】

Cảm giác của hắn, bất tri bất giác đã bao phủ chiếc thuyền lớn này.

Chỉ cần có người lấy ra bạc gửi đi nói chuyện riêng, coi như hắn không nhìn thấy, cũng có thể cảm giác được động tác của đối phương.

Hắn chính là lợi dụng Lý Phong Tiên không biết điểm này tin tức kém, muốn nhìn một chút vị này có thể hay không lộ ra sơ hở.

Đợi nửa ngày, Lý Phong Tiên vẫn không có trở về hắn nói chuyện riêng.

Dương Lăng cũng không phát giác được có ai tại lấy ra bạc.

Không có đạo lý, hắn coi như dù thông minh, cũng không khả năng sớm đề phòng ta điểm này, ai có thể biết tinh thần lực của ta có bốn trăm điểm?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Chư vị, chúng ta vốn định lấy lục phẩm Top 100 chiến, tới quyết định các đại làng chài quyền sở hữu.

Bất quá lần này thương thảo thuận lợi như vậy, làng chài cũng đã công bằng phân phối xong.

Cái kia ngay tại trước khi đi, tiến hành một hồi thuần túy luận bàn tỷ thí như thế nào?

Nhung Tộc vị kia Binh bộ Thượng thư cười nhạt nói:

Bản quan có thể lấy ra lúc trước chuẩn bị xong một chút võ đạo thánh dược, dùng để làm lần này luận bàn tỷ thí tặng thưởng.

Đám người đồng loạt nhìn về phía vị này, cũng bao quát Dương Lăng.

Khổng Thượng Thư nghĩ nghĩ, khẽ gật đầu một cái:

Luận bàn thì không cần, hay là trước đem Hỏa Giao thi thân phận lại nói.

Nhung Tộc vị kia Binh bộ Thượng thư cười cười:

Cũng tốt.

Hỏa Giao Đảo nhiệt độ đang giảm xuống, mọi người cũng không nên sớm như vậy rút lui nơi đây, tòa hòn đảo này còn rất nhiều địa phương chưa từng tìm tòi qua.

Khổng Thượng Thư: Dưới trướng tử đệ tới một chuyến không dễ dàng, liền để bọn hắn ở đây ở mấy cái tháng a.

Tại chỗ tứ phẩm cùng ngũ phẩm thần sắc khẽ động, quả nhiên phát hiện Hỏa Giao Đảo phụ cận nhiệt độ đang giảm xuống.

......

......

Nguyên bản vốn đã rút lui Hỏa Giao Đảo các phương võ giả, bởi vì tam phương đã thỏa đàm, lại Hỏa Giao Đảo nhiệt độ đang giảm xuống nguyên nhân, lại một lần nữa leo lên Hỏa Giao Đảo.

Mỗi một cái võ giả trên mặt đều tràn đầy nụ cười hưng phấn.

Lần này thu hoạch của bọn hắn kỳ thực rất bình thường, có thể được đến tại Hỏa Giao Đảo cư trú mấy tháng cơ hội, lần này cũng không tính đến không.

Nói là cho dưới trướng tử đệ cơ hội, hẳn là nghĩ tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Dù sao lần này động Hoả Vân sụp đổ quá mức trùng hợp, đoán chừng bọn này tam phẩm đã có chỗ hoài nghi.

Nhưng nghĩa huynh biểu hiện để cho trong lòng bọn họ còn tồn lấy mấy phần chờ đợi, muốn nhìn một chút có hay không đệ tử có thể tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên lấy tới phần kia truyền thừa.

Dương Lăng cũng cảm thấy suy đoán của mình không sai biệt lắm.

Ngoài ra, hắn hoài nghi mấy vị này còn nghĩ lại xác định xác định hắn vị kia nghĩa huynh là có hay không đã tọa hóa.

Gần nửa ngày sau, tam phương tất cả nhân mã ngoại trừ một phần nhỏ lưu thủ trên thuyền, ngay cả đại bộ phận quân tốt cũng đều lên đảo.

Đạt tới mấy chục ngàn người nhiều.

Tuyệt đại bộ phận cũng là không ra gì võ giả, thứ yếu mới là cửu phẩm.

Bát phẩm, thất phẩm, lục phẩm số lượng cũng không tính là nhiều, cộng lại cũng liền bảy, tám trăm người.

Hỏa Giao Đảo nhiệt độ cũng tại ngã xuống, dựa theo loại tốc độ này, mấy ngày nữa liền có thể khôi phục bình thường.

Các ngươi lại ở chỗ này ở lại một đoạn thời gian, ngắn thì ba bốn tháng, lâu là một năm nửa năm cũng có khả năng.

Trong lúc này, nếu là tìm được kỳ hoa dị thảo đều bằng bản sự.

Bất quá có một việc muốn nói tinh tường, Hỏa Giao Đảo hải vực xem như trung lập khu vực, Triệu quốc, Nhung Quốc, Tinh Hải Ngư minh ân oán ở đây phải tạm thời thả xuống.

Tranh đấu có thể, nhưng không thể náo ra nhân mạng, bằng không luật pháp xử trí.

Khổng Thượng Thư thanh âm không lớn, lại rõ ràng truyền đến trong tai của mỗi người.

Tại chỗ võ giả trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ hưng phấn.

Trung lập khu vực đối với bọn hắn mà nói càng có chỗ tốt, dạng này chỉ cần đề phòng Hỏa Giao Đảo bản thổ hung hiểm liền đầy đủ.

Thực sự có người dám tự mình động sát tâm, cũng muốn cân nhắc một chút luật pháp.

Đã như thế, bọn hắn tại Hỏa Giao Đảo an toàn đã có đầy đủ bảo đảm.

Cái này còn có thể chết, chính là tài nghệ không bằng người!

Ta phải tìm một chỗ, trước tiên đem Lục Long trong nhẫn những cái kia kỳ hoa dị thảo tiêu hóa.

Sau đó lại xem có hay không Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa manh mối......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.