Thứ 18 chương Khoáng mạch giải phong, một lần nữa phía dưới khoáng.

Dương Lăng, hôm nay về sau ta Trương Vĩ liền không nợ ngươi cái gì.

Trương Vĩ cười khoát khoát tay, quay người rời đi.

Dương Lăng nhìn hắn bóng lưng:

Âm ta hai lần, từ trên người ngươi lấy được chỗ tốt nhiều nhất triệt tiêu một lần, ngươi còn thiếu ta một lần.

Trương Vĩ bước chân dừng lại, sau đó bước nhanh rời đi, không có phản ứng Dương Lăng.

Trở lại nhà gỗ.

Dương Lăng tiếp tục tu luyện Băng Sơn Quyền cùng kim cương Minh Vương Công.

Ngày thứ hai.

Hắn Băng Sơn Quyền độ thuần thục lần nữa tăng lên hai mươi điểm.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm cũng tới đến: 40.

Khoảng cách 100 điểm sơ khuy môn kính đã không xa.

Hắn đi ra ngoài hướng khoáng mạch cửa vào đi đến, chuẩn bị xem giải phong không có.

Kết quả vừa đi ra nửa đường, lại gặp được Trương Vĩ.

Ngươi tại sao còn chưa đi?

Dương Lăng cười nói: Không nỡ Hỏa Tinh Nham khoáng, muốn ở chỗ này thăng cấp?

Ngươi cho rằng ta không muốn đi?

Trương Vĩ sắc mặt có chút khó coi, hướng khoáng mạch phía lối vào liếc qua, trong mắt tràn đầy ngưng trọng cùng nghiêm nghị.

Sơn Hà Tông tới một vị quản sự, địa vị so Ngô Giam Sự cùng Ngưu quản sự bọn hắn cũng cao hơn.

Trương Vĩ trầm giọng nói: Vị này quản sự lên tiếng, không cho phép bất luận một vị nào thợ mỏ rời đi.

Chuyện gì xảy ra?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, biết rõ còn cố hỏi.

Quỷ mới biết.

Trương Vĩ không quan tâm đạo.

Dương Lăng đoán được hắn là sợ chính mình cùng Trương Hào quan hệ bại lộ.

Đúng lúc này, có khoáng mạch hộ vệ hướng bên này đi tới.

Trương Vĩ chột dạ, thấy thế lập tức đi ra.

Dương Lăng? Ngô Giam Sự cho ngươi đi qua một chuyến, đi theo ta đi.

Khoáng mạch hộ vệ kêu một tiếng.

Ta? Có chuyện gì không?

Dương Lăng nao nao.

Khoáng mạch hộ vệ không nhịn được nói: Ngươi hỏi nhiều như vậy làm cái gì, cùng ta đi qua là được rồi.

Vâng vâng vâng.

Dương Lăng liên tục gật đầu, đi theo hắn cùng một chỗ hướng khoáng mạch cửa vào đi đến.

Trương Vĩ nhìn thấy một màn này, hơi kinh ngạc:

Là tìm Dương Lăng? Ngô Giam Sự tìm hắn làm cái gì?

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng trong lòng vẫn là nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần hẳn là tìm hắn là được.

Hắn tin tưởng đối phương sẽ không ngu như vậy, đem Băng Sơn Quyền bộc lộ ra đi.

Khoáng mạch, 1 hào quặng mỏ trước cửa.

Ngũ ca đám người thi thể đã bị móc ra, đặt song song nằm ở miệng quáng.

Bởi vì chết thật nhiều ngày, thi thể của bọn hắn sớm đã bắt đầu hư thối, tản ra hôi thối.

Dương Lăng xa xa nhìn thấy một màn này, không khỏi hít một hơi thật sâu.

Ngô Giam Sự gọi hắn tới, chẳng lẽ là phát hiện cái gì?

Ta bây giờ sức mạnh 11 điểm, thi triển Băng Sơn Quyền còn có thể thêm 3 điểm, nhưng cùng lúc cũng không biện pháp nắm chặt thép tinh hạo, cho nên ta lực lượng thượng hạn chỉ có 14 điểm.

Kim cương Minh Vương Công còn không có sơ khuy môn kính, ta bây giờ còn lâu mới là Ngô Giam Sự đối thủ.

Dương Lăng tâm niệm cấp chuyển, lòng bàn tay dần dần nhiều một tia mồ hôi lạnh.

Bất quá hắn đi vào về sau, phát hiện không chỉ có Ngô thiếu tại, Ngưu quản sự tại, liền Lâm bộ đầu, còn có vị kia Tuệ Năng đại sư cũng tại.

Có một cái thân mặc bạch y, trên thân thêu lên Sơn Hà Đồ án thanh niên, đang cùng Tuệ Năng cười cười nói nói, chỉ là trên nét mặt bao nhiêu mang theo một tia lấy lòng.

Ngô Giam Sự, Dương Lăng đưa đến.

Khoáng mạch hộ vệ thần sắc kính cẩn nói.

Ngô Giam Sự khẽ gật đầu, ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng:

Dương Lăng, thi thể trên đất ngươi biết là ai chăng?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một vòng sợ hãi, nhìn lướt qua thi thể trên đất, vội vàng lắc đầu:

Ta nhận không ra.

Đều mục nát, sao có thể dễ dàng nhận ra.

Là lão Ngũ.

Ngô Giam Sự thản nhiên nói: Theo ta được biết, hắn trong khoảng thời gian này cũng liền cùng ngươi kết thù.

Cái gì!? Là ngũ ca!?

Dương Lăng hoảng sợ lui về phía sau mấy bước.

Một mực đang quan sát hắn Tuệ Năng cùng tên thanh niên kia thấy thế, như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Tuệ Năng đại sư, hiện tại xem ra mấy cái này thợ mỏ cũng đều là chết bởi tù nhân đồ chi thủ.

Thanh niên trầm giọng nói: Tù nhân đồ rất có thể đem quý bảo tự phật kinh giấu ở 1 hào quặng mỏ.

Ta sẽ sai người đào sâu ba thước, cũng phải tìm ra cái này phật kinh.

Nếu có thể tìm được liền tốt nhất rồi, chuyện này còn muốn Vương thí chủ nhiều để bụng.

Tuệ Năng chắp tay trước ngực.

Đại sư khách khí.

Thanh niên cười nói: Khổ Giác tự chuyện, chính là ta Sơn Hà Tông chuyện!

Nói xong, hắn nhìn về phía Ngô Giam Sự:

Đem ở dưới tay ngươi thuần thục nhất thợ mỏ điều đi 1 hào quặng mỏ, hung hăng đào hơn nửa tháng, nếu tìm được Khổ Giác tự đánh mất phật kinh, nhớ ngươi nhất công!

Là, Vương sư huynh.

Ngô Giam Sự lập tức ôm quyền chắp tay.

Tuệ Năng đại sư, Ngô Giam Sự bọn hắn phát hiện sự dị thường này về sau liền đem khoáng mạch phong tỏa, cũng đối chuyện này mười phần để bụng, sự tình giao cho hắn xử lý chưa làm gì sai.

Chúng ta đi Thanh Sơn Thành ở một thời gian ngắn, chờ đợi tin tức liền có thể.

Thanh niên cười nói.

Dương Lăng bây giờ đã biết chính mình không có nguy hiểm, lúc này mới lặng lẽ liếc mắt nhìn thanh niên này thuộc tính:

Nhân vật: Vương Kính

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 19

Nhanh nhẹn: 10

Tinh thần: 5

Võ học: Sơn hà bạt đao thuật  Hắc Hổ Quyền  sắt lá công

Thế lực: Sơn Hà Tông

Ba môn võ học! Hai môn đăng đường nhập thất!

Đây chính là Sơn Hà Tông đệ tử cùng Ngô thiếu khác nhau sao, quả nhiên so Ngô thiếu lợi hại rất nhiều, đoán chừng yếu Tuệ Năng một bậc.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Vương Kính thí chủ, chúng ta liền ở tại thợ mỏ trong thôn chờ tin tức liền có thể, ở đây cách Thanh Sơn Thành có ba mươi dặm lộ, đi đi về về không tiện lắm.

Tuệ Năng cười nói.

Thợ mỏ thôn a...... Cũng được a.

Vương Kính tựa hồ có chút ghét bỏ thợ mỏ thôn hoàn cảnh, trở ngại Tuệ Năng mở miệng, hắn tự nhiên cũng không thể phản đối.

Hắn đối với Ngô thiếu phân phó một tiếng, liền tự mình mang theo Tuệ Năng cùng Lâm bộ đầu bọn hắn rời đi.

Ngũ ca bọn hắn thi thể, tự nhiên bị Lâm bộ đầu thủ hạ mang đi, có thể còn muốn cho Ngỗ tác lại nghiệm một chút thi.

Bọn hắn sau khi đi, Ngô thiếu lần nữa khôi phục khoáng mạch đứng đầu khí thế.

Dương Lăng, ngươi đã là đào quáng lão thủ, lần này 1 hào quặng mỏ công việc sưu tầm, ngươi cũng có thể tham gia.

Vừa vặn vì ngươi qua một thời gian ngắn cùng với những cái khác khoáng mạch lão thủ luận bàn tích lũy kinh nghiệm.

Ngô thiếu thản nhiên nói.

Là!

Dương Lăng vội vàng gật đầu.

Cái này chính hợp tâm ý của hắn!

Chỉ cần có thể đào quáng thăng cấp, cái gì đều được!

Ngưu quản sự, những người khác ngươi tới an bài, nhân thủ kỳ thực cũng không cần quá nhiều, khống chế tại bốn năm mươi là được.

Miễn cho có người đục nước béo cò.

Ngô thiếu phân phó nói.

Ngài yên tâm, ta tới an bài chính là.

Ngưu quản sự cười gật gật đầu.

Dừng một chút, Cái kia khoáng mạch phải chăng muốn giải phong?

Vương sư huynh đều tới, khẳng định muốn giải phong, lần này mặc kệ có thể tìm tới hay không đồ vật, chúng ta Sơn Hà Tông thái độ đã đầy đủ chân thành.

Tin tưởng Khổ Giác tự cũng sẽ không giận lây chúng ta.

Hỏa Tinh Nham khoáng, mới là chúng ta quan trọng nhất.

Ngô thiếu đạo.

Nói xong, hắn cũng sắp bước rời đi, tựa hồ đối với ngũ ca chết, cũng không có nửa điểm thương tâm ý tứ.

Rất nhanh, khoáng mạch giải phong tin tức đã truyền ra.

Vô số thợ mỏ như ác lang một dạng, lũ lượt mà tới, bắt đầu làm việc kiếm tiền.

Dương Lăng thì bị an bài cùng Vương thúc mấy người một đám lão thủ cùng một chỗ tiến vào 1 hào quặng mỏ.

Bên cạnh còn đi theo hơn mười vị khoáng mạch hộ vệ, hiển nhiên là phụ trách nhìn bọn hắn chằm chằm.

Tiến vào quặng mỏ phía trước, Ngưu quản sự chỉ có một câu nói giao phó:

Làm hết sức mình.

Vương thúc mấy người lão thủ đương nhiên biết rõ đạo lý này, trong lòng cũng nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần không yêu cầu bọn hắn nhất thiết phải tìm ra chút gì, cái kia tại 1 hào trong động mỏ lưu manh thời gian, lại đào đào Hỏa Tinh Nham khoáng cũng là nhẹ nhõm.