Thứ 65 chương Các ngươi bị sa thải.

Dương Lăng cùng Ngô Khiếu Trần trở lại đỏ mỏ vàng thời điểm, vừa vặn trông thấy lão Triệu bọn hắn mang theo một nhóm lưu dân đến.

Số lượng lớn tất cả ba, bốn trăm người dáng vẻ.

Dương Lăng xa xa nhìn lướt qua, bên trong có một nửa cũng là người chơi.

Bọn này người chơi bây giờ thần sắc rất mờ mịt, một phần trong đó quần áo tả tơi, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là đói bụng một đoạn thời gian.

Lão Triệu.

Dương Lăng xa xa chào hỏi một tiếng.

Lão Triệu trông thấy Dương Lăng lập tức nhãn tình sáng lên, bước nhanh về phía trước:

Dương đại nhân!

Lão Triệu, khách khí như vậy làm gì.

Dương Lăng cười nói.

Lão Triệu Chính sắc nói: Dương đại nhân, ngài thế nhưng là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái, chúng ta cũng là không ra gì, tự nhiên phải hô một tiếng đại nhân.

Huống chi...... Lâm bộ đầu một mực đang nói, chờ hắn cao thăng, ngài chính là Thanh Sơn Thành bộ đầu.

Về sau ngài thậm chí còn có thể trở thành bát phẩm thiết y Bộ Khoái, đây chính là chân chính đại nhân vật a!

Lời nói này, nói những cái kia đi ra tiếp thu lưu dân quản sự hơi biến sắc mặt.

Tại chỗ lưu dân cũng là nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, bao quát người chơi ở bên trong, trong mắt tràn đầy kính sợ.

Lão Triệu mang tới mười mấy cái Bộ Khoái, dưới mắt cũng đụng lên mà nói lời hữu ích, ngữ khí mang theo vài phần lấy lòng, nhưng kính sợ càng nhiều.

Đối phương đầu tiên là đánh giết Cự Linh môn Ngô Mãn, tiếp đó lại giết mười mấy cái Cự Linh môn gian tế.

Thủ đoạn như vậy cùng chiến công, phổ thông Bộ Khoái chỉ có thể ngước nhìn.

Ngô Khiếu Trần đây là lần đầu từ Sơn Hà Tông xuống núi, phía trước tại Thanh Sơn Thành cũng không tiếp xúc qua cái này một số người, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ, cũng không lên tiếng, liền yên tĩnh nghe.

Lão Triệu, những thứ này lưu dân cũng là Thanh Sơn Thành bên kia đưa tới?

Dương Lăng dời đi chủ đề, ánh mắt rơi vào đám kia lưu dân trên thân.

Hắn dùng tốc độ cực nhanh liếc nhìn bọn này lưu dân giao diện thuộc tính, phân biệt ra được mỗi một cái người chơi thân phận.

Đối lưu dân mà nói, bọn hắn không biết Dương Lăng đang nhìn cái gì, nhưng cũng cảm thấy Dương Lăng ánh mắt rất là sắc bén, sắc bén đến bọn hắn không dám nhìn thẳng.

Đúng, Lâm bộ đầu lên tiếng, nói ngài bên này thiếu thợ mỏ, về sau có lưu dân trước tiên hướng về ngài ở đây tiễn đưa.

Lão Triệu cười nói.

Dương Lăng lúc này lấy ra một chút bạc vụn giao cho lão Triệu:

Lão Triệu khổ cực, những bạc này ngươi cùng các huynh đệ phân một phần.

Năm lượng bạc!?

Lão Triệu hơi kinh hãi, vội vàng chối từ, căn bản không dám thu.

Vẫn là tại Dương Lăng cưỡng ép phía dưới, hắn mới nơm nớp lo sợ nhận lấy số tiền này.

Tại chỗ Bộ Khoái trong lòng nóng hừng hực, năm lượng bạc phân xuống, bọn hắn như thế nào cũng có thể mỗi người rơi cái ba, năm tiền.

Đây cũng không phải là một số tiền nhỏ!

Hàn huyên vài câu, lão Triệu bọn hắn liền dẫn đội rời đi.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua trước mặt quản sự:

Ta lần này đi Sơn Hà Tông, Dương Chí Văn bị tông chủ mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Tông chủ cũng biết có người nghĩ trở ngại đỏ mỏ vàng sản lượng, cho nên lên tiếng toà này đỏ mỏ vàng về sau quản sự bổ nhiệm từ Từ Thanh sư huynh làm chủ.

Từ Thanh sư huynh lại lên tiếng để cho ta tới làm chủ.

Mười một vị quản sự ngây ngẩn cả người, sắc mặt một chút trở nên rất yếu ớt.

Phương Thanh Dương chuyện, coi như là một điển hình, các ngươi cũng biết tiếp tục ở nơi này tiếp tục chờ đợi không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên thu thập đồ đạc xong, nên trở về nơi nào về nơi nào, các ngươi bị sa thải.

Dương Lăng ngữ khí mang theo chân thật đáng tin.

Mười một vị quản sự căn bản không dám phản bác, sắc mặt trắng bệch ôm quyền nói:

Thuộc hạ tuân mệnh.

Bọn hắn lập tức trở về đi thu thập đồ vật, chuẩn bị rời đi đỏ mỏ vàng.

Ngô Khiếu Trần có chút kinh ngạc:

Dương Lăng, ngươi đem quản sự đều sa thải, vậy bên này sống......

Lão Ngô, ngươi về sau cũng là quản sự, ngươi đương nhiên phải gánh vác những trách nhiệm này.

Dương Lăng cười nói: Huống chi dưới tay ta còn có không ít có thể sử dụng người, bọn hắn cũng có thể làm quản sự.

Phía trước mười hai vị quản sự có chút nhiều, không cần thiết nhiều người như vậy.

Lúc này Trần Húc, Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã bọn hắn cũng nghe tin chạy tới.

Dương Lăng lúc này tuyên bố Ngô Khiếu Trần, Trần Húc, Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã, Vương Hạo Đông trở thành đỏ mỏ vàng quản sự.

Mỗi tháng tiền lương liền có 8 lượng bạc.

Tám lượng, một hai 2000, cái này tương đương với tiền lương một vạn sáu......

Ngô Khiếu Trần hưng phấn nói: Ta ở bên ngoài còn không kiếm được nhiều như vậy.

Trần Quốc Khánh bọn hắn cũng có chút hưng phấn.

Không nghĩ tới Dương Lăng đi Sơn Hà Tông một chuyến sau khi trở về vậy mà có thể để cho bọn hắn trở thành quản sự.

Dương Lăng để cho Trần Quốc Khánh bọn hắn an bài mới tới người chơi tại thợ mỏ thôn vào ở.

Sau đó liền kêu lên Lý Thiên dã mấy người thâm niên người chơi cùng tới đến hắn cư trú tiểu viện.

Trên trăm vị người chơi tề tụ ở đây, mỗi người đều tại nhỏ giọng cười cười nói nói.

Khoảng thời gian này tăng cấp, để cho tinh thần bọn họ diện mạo trở nên càng ngày càng tốt, thời gian càng ngày càng có hi vọng.

Cao Sâm tổ ba người cũng đã biểu lộ người chơi thân phận.

Hơn nữa Cao Sâm không có giấu diếm chính mình là võ giả.

Cho nên ba người bọn hắn ở ngươi chơi bên trong, cũng coi như có chút uy tín.

Tên kia tựa như là Dương Lăng từ Sơn Hà Tông mang về, đoán chừng là cao thủ.

Tổ ba người đang tại hiếu kỳ dò xét Ngô Khiếu Trần.

Ngô Khiếu Trần bây giờ lần đầu nhìn thấy nhiều người chơi như vậy, hưng phấn cùng bọn hắn trò chuyện.

Không bao lâu, Dương Lăng hắng giọng một cái:

Chư vị, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Ngô Khiếu Trần, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp bên trên xếp hạng đệ cửu. Sơn Hà Tông đệ tử chính thức.

Lại là hắn!?

Đám người có chút không dám tin.

Đặc biệt là vừa mới cùng Ngô Khiếu Trần vừa nói vừa cười người chơi, nhao nhao cảm thấy vị này một chút kiêu ngạo cũng không có, hoàn toàn nhìn không ra là trên bảng xếp hạng cao thủ!

Ngô Khiếu Trần thấy mọi người ánh mắt tề tụ trên người mình, trong ánh mắt tràn đầy hâm mộ và sùng bái, ít nhiều có chút ngượng ngùng.

Hắn chê cười nói: Các vị, ta cũng chính là vận khí tốt một điểm, về sau ta liền muốn tại đỏ mỏ vàng cùng các vị cùng một chỗ tăng cấp, thỉnh các vị chỉ giáo nhiều hơn.

Quá tốt rồi, có Ngô ca cùng một chỗ đào quáng, vậy chúng ta thì càng an toàn!

Bọn này người chơi thần sắc phấn chấn.

Đội ngũ tựa hồ càng ngày càng lớn mạnh, bọn hắn nói thế nào cũng là chi đội ngũ này nguyên lão.

Sau này tất nhiên có thể có nhiều chỗ tốt hơn!

Dương Lăng tuyên bố xong chuyện này về sau, liền giải tán người chơi, hẹn xong 3 giờ sau tại 1 hào quặng mỏ cửa ra vào tụ tập.

Trong phòng, Dương Lăng khóa chặt cửa, mở ra giao diện thuộc tính, xem xét kim cương Minh Vương Công tin tức cặn kẽ:

【 Kim cương Minh Vương Công, hết thảy tầng bốn 】

【 Tầng thứ nhất: Thu được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả tăng trưởng 15 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 100 điểm 】

【 Tầng thứ hai: Thu được 10 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 30 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 200 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Thu được Khí Huyết 】

【 Tầng thứ ba: Thu được 20 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 60 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 500 điểm 】

【 Hiệu quả đặc biệt: Khí huyết tăng thêm 100 điểm 】

【 Kỹ năng đặc thù: Kim Cương Bất Hoại Thể, phòng ngự đề thăng gấp mười, thời gian kéo dài lấy khí huyết làm hạn định 】

Tầng thứ ba lấy được điểm thuộc tính cùng phía trước đoán một dạng, tăng phúc trình độ cũng là, cũng là đúng quy đúng củ.

Bất quá ngoài định mức còn có hai cái chỗ tốt, khí huyết có thể tăng thêm 100 điểm, còn có cái kỹ năng đặc thù, phòng ngự đề thăng gấp mười?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, đến lúc đó HP của hắn đều có thể phá ngàn, lại có gấp mười phòng ngự, vậy hắn chịu đánh trình độ đơn giản lộ ra chất biến!

Ta phát hiện, kim cương Minh Vương Công mỗi tấn thăng một lần, thực lực đều sẽ có một lần chất biến.

Đây chính là nhất lưu công pháp chỗ đáng sợ.

Coi như kim cương Minh Vương Công có thể không phải hoàn chỉnh nhất lưu công pháp cũng không cái gọi là, Lâm Thải Y bọn hắn mặc dù là tông môn nhất lưu đệ tử, nhưng cũng chưa chắc có thể tiếp xúc đến cấp bậc này tâm pháp nội công.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng hài lòng bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Thu hoạch 15 Điểm kinh nghiệm sau, hắn mới mang theo đỏ kim cuốc chim hướng về đỏ mỏ vàng đi đến.