Thứ 99 chương Thủy Kỳ Lân động.

Hiện nay đỏ mỏ vàng quản sự đều đổi thành Dương Lăng chính mình người.

Hôm nay phụ trách ở đây hối đoái đỏ mỏ vàng quản sự chính là Lý Thiên dã cùng Vương Hạo Đông hai người.

Quản sự số lượng một chút thiếu, dẫn đến hai người vội vàng là khí thế ngất trời.

Phụ cận thì đứng một đám khoáng mạch hộ vệ duy trì trật tự.

Đột nhiên, đội ngũ truyền đến rối loạn tưng bừng, ngay sau đó thì thấy Dương Lăng xách lấy một túi lớn đồ vật bỏ vào trước mặt hai người.

Cái túi rơi xuống đất, phát ra tiếng vang trầm nặng.

Phụ cận thợ mỏ con mắt trừng tròn vo.

Trong này được bao nhiêu đỏ mỏ vàng a!?

Trong lòng bọn họ âm thầm hít sâu một hơi.

Dương giám sự, chúng ta lập tức giúp ngươi cái cân một chút!

Vương Hạo Đông cùng Lý Thiên dã vội vàng thả ra trong tay sự tình.

Các ngươi trước tiên cái cân lấy, lại cho ta mấy cái cái túi.

Dương Lăng cười nói.

Còn có!?

Phụ cận thợ mỏ hít sâu một hơi.

Trần Húc bây giờ xách theo cái túi đi tới:

Dương ca, Ôn công tử bây giờ đang tại trong thôn chờ ngươi, đợi có ba ngày.

Ôn công tử? Ấm bơi? Hắn tới làm gì.

Dương Lăng khẽ chau mày, sau đó liền cầm lấy cái túi quay người trở về quặng mỏ.

Đi tới đi lui mấy lần, cuối cùng đem thu hoạch lần này toàn bộ mang ra ngoài.

Hết thảy...... Hai trăm bảy mươi ba cân sáu lượng năm tiền......

Lý Thiên dã bọn hắn vội vàng đầu đầy đổ mồ hôi, một hồi lâu mới tính toán ra một con số.

Tê ——

Không thiếu thợ mỏ trong lòng hít sâu một hơi, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, phảng phất là tại nhìn một cái quái vật.

Dương giám sự, căn cứ vào đỏ mỏ vàng quy củ, những thứ này đỏ mỏ vàng có thể hối đoái năm trăm bốn mươi bảy hai ba tiền.

Lý Thiên dã tính toán ra chính xác con số sau, lập tức cho Dương Lăng kết toán lần này lợi tức.

Nhìn xem Dương Lăng một chút kiếm lời nhiều tiền như vậy, phụ cận không thiếu người chơi thợ mỏ cũng vây quanh, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục.

Dương Lăng không hổ là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, dựa theo hắn dạng này đào quáng tốc độ, thăng cấp chẳng phải là bay lên!

Chúng ta cũng phải cố gắng, tất nhiên đào quáng liền có thể thăng cấp, chỉ cần đào quáng, liền có thể tại 「 Thần Vực 」 Đứng vững gót chân!

Năm lượng bạc liền có thể mua một cái thân phận, ta bây giờ chỉ muốn có cái chính thức thân phận an toàn một chút, nghe nói lưu dân nếu là chết, quan phủ đều mặc kệ!

Kết toán hoàn tất, Dương Lăng liền dẫn Trần Húc đi tìm ấm bơi.

Lúc này không thiếu thợ mỏ người chơi xông tới, cùng Lý Thiên dã tìm hiểu Dương Lăng.

Dương ca mặc dù có thể đào nhiều như vậy đỏ mỏ vàng, chủ yếu vẫn là ở chỗ chịu khó!

Lý Thiên dã hắng giọng một cái:

Theo ta được biết, Dương ca bây giờ đã ở tại trong động mỏ, chỉ sợ không biết ngày đêm móc hai mươi mấy ngày, mới có dạng này thu hoạch.

Các ngươi cũng phải nỗ lực.

Chúng người chơi chậm rãi gật đầu, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Không phải liền là liều sao! Đã có người dẫn đầu cuốn, dẫn đầu liều, bọn hắn cũng có thể làm đến!

Thật tình không biết, bao quát Lý Thiên dã bọn hắn ở bên trong, cũng không biết Dương Lăng lần này quặng mỏ lợi tức vẻn vẹn ba ngày đạt được.

Lúc trước hắn thời gian, đều tiêu vào luyện hóa Bồi Nguyên Đan phía trên.

......

......

Đi tới viện tử, Dương Lăng gặp được đang uống trà nói chuyện phím ấm bơi 3 người.

Dương Lăng bây giờ quần áo có chút ướt nhẹp, trên thân cũng đầy là ô trọc, nhìn mười phần chật vật.

3 người thấy thế, trong lúc nhất thời cũng không nói được lời, trong lòng chỉ còn lại có bội phục.

Bên trên bát phẩm cao thủ, còn có thể dạng này chờ tại trong động mỏ đào quáng.

Đây quả thực vượt qua tưởng tượng của bọn hắn!

Theo bọn hắn nghĩ, loại cao thủ này liền nên phong hoa tuyết nguyệt, không dính khói lửa trần gian!

Ta đi rửa mặt một chút, các ngươi chờ một chút.

Đại khái chừng nửa canh giờ, Dương Lăng đã thay đổi quần áo sạch sẽ về tới đây.

Dương ca, uống hớp trà nóng!

Ấm bơi rót một chén trà, tự mình đưa tới trong tay Dương Lăng.

Ấm bơi, ngươi không có việc gì chạy tới bên này làm cái gì?

Dương Lăng tiếp nhận chén trà uống một ngụm.

Đây không phải có chút tin tức nghĩ vội vã cùng Dương ca thông khí sao!

Ấm bơi trên mặt lộ ra vẻ thần bí.

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên mắt phía dưới cũng phi thường tò mò.

Hôm nay cuối cùng có thể nghe được tin tức này.

Các ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng Dương ca đơn độc trò chuyện một hồi.

Ấm bơi nhìn về phía hai người đạo.

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên hơi hơi khẽ giật mình, cái sau trong mắt lóe lên một vòng vẻ tức giận.

Hợp lấy bọn hắn bồi mấy ngày, còn không có tư cách nghe tin tức này?

Dương Lăng: Đừng thừa nước đục thả câu, hai người bọn họ cũng coi như chính mình người, có tin tức gì không thể trực tiếp giảng?

Ấm bơi lập tức cười gật gật đầu:

Dương ca nói là.

Dừng một chút, hắn thần thần bí bí nói:

Ta nghe cha ta nói, trị an chỗ một chỗ chủ sự Tôn Bưu đã cùng kinh thành bên kia thân thỉnh một bộ thiết y tâm pháp.

Mặc dù đây là tam lưu nội công, nhưng cha ta nói qua, chỉ có tu thiết y tâm pháp, sau này mới có thể bị Thiết Y Ti xem như dòng chính bồi dưỡng.

thiết y tâm pháp phía trên, còn có mấy loại tâm pháp cao cấp hơn, cũng phải cần thiết y tâm pháp tới đặt cơ sở.

Lấy Dương ca thủ đoạn, về sau nhận được nhị lưu, thậm chí là nhất lưu cũng không phải là không thể!

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy vẻ khiếp sợ.

Trần Húc bây giờ cũng rất hưng phấn, mặc dù hắn không biết thiết y tâm pháp là cái gì, nhưng hắn biết Dương Lăng địa vị lại lập tức phải đề thăng, chuyện này đối với bọn hắn bọn này đi theo Dương Lăng lẫn vào người chơi mà nói, là tốt đẹp tin tức!

Cái này đích xác xem như một tin tức tốt.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

thiết y tâm pháp tuy chỉ là tam lưu, nhưng Ôn Du Thuyết không tệ, đây là nhập môn gạch.

Nếu như Thiết Y Ti cho hắn bộ tâm pháp này, hắn thiết y thân phận liền ổn.

Ngươi liền vì tin tức này thật xa đi một chuyến?

Dương Lăng cười cười: Không có chuyện gì khác, các ngươi liền trở về a, ở đây không có gì tốt chơi, ta nghỉ ngơi một chút còn muốn tiếp tục phía dưới khoáng.

......

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên đều biết Dương Lăng ở chỗ này nguyên nhân là Sơn Hà Tông.

Trong lòng bọn họ rất hiếu kì, Sơn Hà Tông cho chỗ tốt gì, có thể để cho một vị bên trên bát phẩm cao thủ dụng tâm như vậy tăng lên khoáng mạch sản lượng?

Đây quả thực là không muốn mạng đào a!

Dương ca, ta lần này tự mình đi một chuyến, kỳ thực là cha ta thụ ý!

Ấm bơi nghiêm mặt nói.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên cũng có chút kinh ngạc.

Cha ta tại kinh thành bên kia có một vị bằng hữu, lấy được một tin tức, tin tức này phi thường trọng yếu!

Ấm bơi thần sắc ngưng trọng nói:

Thiên nguyên đáy sông Thủy Kỳ Lân động, gần nhất xuất hiện một chút khác thường.

Rất có thể là Thủy Kỳ Lân đã thức tỉnh.

Tứ đại tông môn nhất lưu đều bởi vậy rục rịch.

Thiết Y Ti phương diện cũng tại cùng cái này tứ đại tông môn chào hỏi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, các phương đều phải phái một nhóm nhân mã đi tới Thủy Kỳ Lân động.

Nơi đó mặc dù hung hiểm, nhưng nếu như có thể được đến một khỏa Thủy Bồ Đề, không chỉ có thể đổi lấy kếch xù hồi báo, chính mình phục dụng cũng có thể tăng trưởng rất nhiều tu vi!

Thủy Kỳ Lân? Thần Vực bên trong có Kỳ Lân?

Dương Lăng giật mình, lập tức khôi phục lại bình tĩnh.

Tất nhiên Thần Vực bên trong đều có Bá Vương quỷ nhện, có Kỳ Lân tựa hồ cũng hợp tình hợp lý.

Bạch Chi Hành cùng Sở Hoa Thiên hổ thân thể chấn động, thất thanh nói:

Thủy Kỳ Lân động thật muốn lại một lần nữa mở ra? Lần trước còn giống như là tại tám mươi năm trước!?

Sở Hoa Thiên sắc mặt đỏ bừng, lộ ra rất kích động:

Thủy Kỳ Lân động mỗi lần mở ra, tất cả sẽ xuất hiện rất nhiều kỳ hoa dị thảo, nghe cha ta nói lên một lần mở ra thời điểm, thuốc giúp liền từ giữa thu được chỗ tốt cực lớn!