Thứ 56 chương Cày quái địa điểm.

Dương Lăng ra vẻ kinh ngạc:

Các ngươi cũng là người chơi? Ta đã thấy các ngươi, phía trước cùng một chỗ phía dưới khoáng, như thế nào lúc trước không nói?

3 người liếc nhau, một vị trong đó nhỏ giọng nói:

Chúng ta phía trước gặp được một chút rất đặc thù người chơi, cho nên không dám tùy tiện thẳng thắn thân phận của mình.

Đi, bên trong ngồi xuống nói.

Dương Lăng mang 3 người tiến vào trước tiểu viện đường.

Ngồi xuống về sau, hắn liền đi thẳng vào vấn đề:

Ba vị mấy cấp?

Chúng ta còn không phải võ giả, không nhìn thấy giao diện thuộc tính, bất quá chúng ta tính ra mình đã 10 cấp.

Một vị trong đó cười khổ nói.

Chúng ta quan sát qua Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, 10 cấp thời điểm hẳn là cần chuyển chức mới có thể tiếp tục thăng cấp.

Một vị khác nói: Chúng ta đã lâu không có tăng trưởng qua sức mạnh, cho nên hẳn là kẹt tại 10 cấp ở đây.

Dương Lăng đương nhiên biết ba người này là 10 cấp người chơi.

Nghề nghiệp bây giờ vẫn là thợ mỏ.

Lúc trước đối phương không định biểu lộ thân phận, hắn cũng lười tiến lên trước.

Chỉ cần đối phương có thể đào quáng, đề thăng đỏ mỏ vàng sản lượng liền có thể.

Các ngươi đoán không lầm, không trở thành võ giả thì nhìn không thấy giao diện thuộc tính.

Không có chuyển chức, cũng không cách nào tiếp tục thăng cấp.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu.

3 người liếc mắt nhìn nhau, nhìn tương đối lớn tuổi cái vị kia chậm rãi nói:

Dương Giam Sự, chúng ta nếu như muốn trở thành võ giả, cần trả giá ra sao?

Trong tay Ngài có hay không dư thừa võ kỹ?

Ngược lại là có một bản Hắc Hổ Quyền.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu:

Nhưng võ kỹ trân quý, ta hoặc là để lại cho mình dùng, hoặc là bán ra.

Mắt ba người sáng lên.

Sau đó nhỏ giọng thương lượng một phen, quyết định cuối cùng dự định từ trong tay Dương Lăng mua một bản võ kỹ.

Từ lớn tuổi cái vị kia trước tiên học.

Dương Giam Sự, Hắc Hổ Quyền ngươi tính bán bao nhiêu?

Lớn tuổi cái vị kia trầm ngâm nói.

Năm trăm lượng bạc.

Dương Lăng nói.

Năm trăm lượng?

Trong lòng ba người hít sâu một hơi.

Coi như bọn hắn đào quáng tốc độ rất nhanh.

Trong khoảng thời gian này 3 người cũng mới cất hơn một trăm lượng bạc mà thôi.

Một bản Hắc Hổ Quyền, liền muốn năm trăm lượng?

Giá tiền này phải chăng quá mức đắt giá?

Dương Giam Sự, Hắc Hổ Quyền giống như chỉ là bình thường nhất võ kỹ......

Bây giờ là trò chơi sơ kỳ, chỉ cần là một bản võ kỹ, đều có cực lớn giá trị.

Dương Lăng: Hắc Hổ Quyền đáng cái giá này, nếu như các ngươi đi nơi khác, coi như hoa 1000 lượng cũng mua không được một bản võ kỹ.

Dạng này, ta cho ngươi 500 vạn như thế nào?

Lớn tuổi vị kia nói: Các loại ra 「 Thần Vực 」, ta liền cho ngươi chuyển khoản.

......

Dương Lăng sắc mặt một chút trở nên lạnh lùng:

Các ngươi coi ta là đồ đần?

Nơi đây bầu không khí chợt hạ xuống.

3 người hơi kinh hãi.

「 Thần Vực 」 Hiện nay là gì tình huống, trong lòng các ngươi không có đếm?

Dương Lăng cười lạnh nói: Đằng sau tới người chơi đều nói chúng ta đã trở thành nhân viên mất tích, ngươi còn cảm thấy chúng ta có cơ hội trở về?

Đây không phải phổ thông trò chơi, đây là muốn mạng trò chơi.

Ở trong game chết chính là chết, bạc so ngươi trong thực tế số tiền gửi ngân hàng chữ càng có ý định hơn nghĩa.

Nói xong, hắn khoát khoát tay:

Các ngươi đào quáng tốc độ thật mau, trở về đi, tồn đến đầy đủ tiền, nếu như ta cái này Hắc Hổ Quyền còn không có bán đi, các ngươi lại đến mua.

Cao Sâm không muốn cứ như vậy rời đi, lập tức có thể trở thành võ giả cơ hội, hắn như thế nào cũng phải bắt cho được.

Khẽ cắn môi, Cao Sâm hít một hơi thật sâu:

Dương Giam Sự, ta dùng một cái bí mật, đổi với ngươi cái này Hắc Hổ Quyền như thế nào?

Mặt khác hai cái nao nao, lập tức biểu thị phản đối.

Chúng ta đợi cấp đã kẹp lại, bí mật kia đối với chúng ta tới nói, kỳ thực vô dụng.

Nếu như không nhanh chóng phá cục, sẽ rớt lại phía sau quá nhiều, tất cả mọi người là nghề nghiệp cày tiền, các ngươi hẳn là biết rõ đạo lý này.

Cao Sâm đối với hai người khuyên.

Nghề nghiệp cày tiền?

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu, hắn cũng đoán được ba người này tại trong thực tế nghề nghiệp.

Trên người có cùng hắn tương cận khí chất.

Bí mật gì, ta như thế nào bảo đảm bí mật của ngươi có thể đáng năm trăm lượng?

Dương Lăng nói.

Cao Sâm mỉm cười nói:

Một cái cày quái địa điểm, rất an toàn cày quái địa điểm.

Dương Giam Sự bây giờ đã 18 cấp, nếu như nhận được cái này cày quái địa điểm, rất có thể trong vòng ba ngày liền có thể vọt tới 20 cấp.

Khi đó, Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất, trò chơi đoán chừng cũng biết ban thưởng một vài chỗ tốt.

Cày quái địa điểm? Đây chính là đám người này đẳng cấp thăng nhanh như vậy duyên cớ sao?

100 lượng, tăng thêm bí mật của ngươi, cái này Hắc Hổ Quyền chính là các ngươi.

Dương Lăng trầm ngâm chốc lát, lấy ra Hắc Hổ Quyền để lên bàn.

Cao Sâm cùng hai người khác lần nữa thương lượng một phen, sau đó lấy ra một cái vải nhỏ túi.

Bên trong cũng là một chút bạc vụn, hắn lấy đi một chút, còn sót lại đại khái trên dưới 100 lượng.

Dương Lăng cầm lên ước lượng, liền nhìn về phía Cao Sâm.

Cao Sâm: 36 hào quặng mỏ có một đầu sông ngầm, theo sông ngầm hướng hạ du, có thể đến một chỗ hang đá.

Trong hang đá tất cả đều là tùy tiện liền có thể giẫm chết trùng kén.

Những thứ này trùng kén cho điểm kinh nghiệm rất cao, ba người chúng ta tìm được chỗ kia địa phương về sau, dùng một ngày thời gian liền vọt tới 10 cấp.

Nói đến đây, hắn tự giễu nói:

Chúng ta có thể là sớm nhất đến 10 cấp, chỉ là không tìm được chuyển chức đường tắt, cũng không thể trở thành võ giả, bằng không thì Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cũng sẽ có tên của chúng ta.

Có danh tự cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng, sau đó có chút hiếu kỳ:

Vậy các ngươi cũng là vị trí thứ ba mươi 10 cấp người chơi? Đều chiếm được phần thưởng?

Cao Sâm 3 người thần sắc hơi hơi run lên.

Dương Lăng thấy thế, khoát khoát tay:

Tính toán, ta không hỏi những thứ này, ngươi dẫn ta đi toà kia hang đá, đến lúc đó, Hắc Hổ Quyền liền về ngươi.

Cao Sâm suy tính một hồi, gật gật đầu:

Đi.

Không bao lâu, Dương Lăng đã thay đổi cửu phẩm thiết y, bên hông chớ đỏ kim cuốc chim cùng cửu phẩm Quan Đao.

Hắn mang theo 3 người đi tới 36 hào quặng mỏ.

Kế tiếp từ Cao Sâm dẫn đội.

Trước đó, hắn còn đem tiểu Bạch hoán trở về, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Rất nhanh, bốn người tới Cao Sâm nói đầu kia sông ngầm phía trước.

Vị trí này tại quặng mỏ rất sâu địa phương.

Lại cong cong nhiễu nhiễu, cần thông qua mấy cái thoạt nhìn như là tử lộ chỗ ngoặt.

Bình thường thợ mỏ coi như tìm được cái này, cũng không khả năng xuống nước.

4 người một đường hướng hạ du, bơi đại khái cách xa mấy dặm, cuối cùng tại đường sông bên cạnh nhìn thấy một tòa lõm đi vào hang đá.

Chính là cái này!

Cao Sâm lập tức lên bờ.

Dương Lăng cùng hai vị khác cũng lần lượt lên bờ.

Đập vào tầm mắt, là đếm không hết trùng kén.

Cái này chỉ sợ là một loại nào đó khoáng trùng sào huyệt.

Dương Lăng ánh mắt run lên, nếu như những thứ này trùng kén toàn bộ phu hóa thành công, toà này quặng mỏ tất nhiên sẽ trở nên mười phần hung hiểm.

Dương Lăng liếc mắt nhìn cách mình gần nhất trùng kén, sau đó một cước đạp lên.

Phốc phốc, trùng kén bị giẫm bạo.

Một đạo lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Cái này cho điểm kinh nghiệm, so đỏ Kim Đường còn cao hơn không thiếu.

Vẻn vẹn trùng kén, liền có dạng này điểm kinh nghiệm?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng xác định Cao Sâm lời nói không giả.

Đối phương 3 người chính là dựa vào ở đây hoàn thành tiền kỳ tăng cấp tích lũy.

Nếu như không phải quá mức xui xẻo, tìm không thấy chuyển chức đường tắt.

Bây giờ Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp, cũng sẽ có ba người bọn họ tên.

Hắc Hổ Quyền là của ngươi.

Dương Lăng đem võ kỹ đưa cho Cao Sâm.

Cao Sâm trong lòng ba người lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Cao Sâm lập tức mở ra Hắc Hổ Quyền liếc mắt nhìn.

Sau đó nó liền hóa thành một vệt sáng, không có vào Cao Sâm mi tâm biến mất không thấy gì nữa, hiển nhiên là đã lựa chọn học tập.

Mấy hơi sau, Cao Sâm hồng quang đầy mặt nhìn về phía hai người khác:

Ta có thể điều ra giao diện thuộc tính, ta bây giờ nghề nghiệp là võ giả.

Các ngươi có thể đi.

Dương Lăng cười nói.

Cao Sâm 3 người liếc nhau, có chút không thôi liếc mắt nhìn hang đá, sau đó liền xuống nước rời đi.

Bọn hắn vừa đi, xao động tiểu Bạch lập tức bay ra, bắt được trùng kén liền ăn.