Thứ 468 chương Kết một thiện duyên đi!

Thứ 468 chương Kết một thiện duyên đi!

Kim Long bảo ngư bốn chữ này vừa ra khỏi miệng, Tinh Hải Ngư minh võ giả đồng loạt nhìn về phía Hoa Tấn Tung, ánh mắt kinh ngạc.

Sông ông cùng lão Đồ bọn hắn bọn này thôn trưởng liếc mắt nhìn nhau, hơi có vẻ kinh ngạc.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc võ giả số đông không biết Kim Long bảo ngư là cái gì, chỉ là từ Tinh Hải Ngư minh võ giả thần sắc biến hóa có thể thấy được vật này không thể coi thường.

Hoa Tấn Tung, ngươi không có nói đùa chớ? Kim Long bảo ngư thứ đồ tốt này đều chuẩn bị cho ngươi đến? Mấy năm hỏa hầu?

Lão Đồ liền vội vàng hỏi.

Hoa Tấn Tung cười nói: Một trăm năm hỏa hầu, đã trưởng thành.

Trăm năm Kim Long bảo ngư!? Thứ đồ tốt này đều cho ngươi đụng phải......

Lão Đồ tự lẩm bẩm:

Vật này nếu là lấy ngũ phẩm tu vi ăn vào, có thể tăng lên huyết nhục diễn sinh chi năng......

Tê ——

Lần này Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Huyết nhục diễn sinh loại năng lực này chính là từ tiểu tông sư bắt đầu mới có.

Lại bọn họ cũng đều biết tấn thăng ngũ phẩm tiểu tông sư sau, loại năng lực này mạnh yếu cùng lục phẩm thời kì đánh rớt xuống cơ sở có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Cơ sở nếu là không có đánh hảo, tấn thăng ngũ phẩm về sau năng lực phương diện này tự nhiên hơi yếu.

Lúc này muốn đề thăng, trở nên dị thường khó khăn!

Dương Lăng có chút kinh nghi bất định, cùng triệu trưng thu liếc nhau một cái.

Triệu trưng thu hạ giọng nói: Nếu thật là trăm năm Kim Long bảo ngư, quả thật vô giới chi bảo, chính là tông môn nhất lưu cũng rất ít có thể lấy được như thế bảo bối.

Bất quá......

Hắn không có tiếp tục nói hết.

Dương Lăng cũng biết hắn có ý tứ gì.

Dưới mắt loại hoàn cảnh này, một cái Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư thật có thể cầm vật quý giá như vậy cùng hắn kết duyên?

Hắn ở trong mắt nhân gia coi là một cầu a?

Khả năng cao là dự định trêu đùa một phen.

Dương Lăng lườm Hoa Tấn Tung một mắt, thầm nghĩ trong lòng về sau nếu có cơ hội, liền đánh nổ gia hỏa này đầu.

Sông ông trầm ngâm nói: Hoa lão đệ, chúng ta vùng biển này tựa hồ chưa bao giờ xuất hiện qua Kim Long bảo ngư, ngươi từ nơi nào lấy được?

Chưa bao giờ xuất hiện qua không có nghĩa là sẽ không xuất hiện, lần này chúng ta nộ đào làng chài cũng coi như là vận khí không tệ, phía dưới một cái đệ tử trong lúc vô tình phát hiện kết bè kết đội bảo ngư.

Ta đã đoán bọn chúng đang cùng theo một đầu giá trị cực cao bảo ngư, cho nên tự mình xuống một chuyến hải.

Hoa Tấn Tung giống như cười mà không phải cười nói.

Kết bè kết đội bảo ngư!?

Tại chỗ làng chài thôn trưởng liếc nhau, trong lòng đã có thêm vài phần hiểu rõ.

Kim Long bảo ngư đích xác có thể hấp dẫn tới rất nhiều bảo ngư, những thứ này bảo ngư đều muốn ăn nó, chỉ cần ăn nó đi, liền có thể thoát thai hoán cốt.

Bất quá Kim Long bảo ngư tốc độ cực nhanh, mặc dù nó không có gì thủ đoạn, nhưng ở trong biển tốc độ chính là bình thường tông sư cũng đuổi không kịp.

Lão Đồ cảm khái không thôi:

Ngươi lần này có thể lấy được thứ đồ tốt này, thực sự là tốt số a, vật này há có thể lãng phí ở Triệu quốc tử đệ trên thân?

Như vậy đi, ta ra giá tiền rất lớn cùng ngươi mua, hoặc dùng ta bên kia bảo ngư tới đổi với ngươi như thế nào?

Lão Đồ dưới tay những cái kia lục phẩm cùng ngũ phẩm nghe thấy lời nói này, trong mắt nhiều hơn một phần lửa nóng.

Kim Long bảo ngư đối với tứ phẩm tác dụng đã không lớn, nếu là rơi vào trong tay bọn hắn làng chài, nhất định sẽ dùng để ban thưởng cho người phía dưới.

Bọn hắn mỗi một cái đều có như vậy một chút xíu cơ hội!

Sông ông cười nói: Lão phu cũng nghĩ cùng ngươi mua đầu này Kim Long bảo ngư, Hoa huynh ngươi mở điều kiện.

Tại chỗ khác tứ phẩm thấy, nhao nhao mở miệng, đều biểu thị muốn từ trong tay Hoa Tấn Tung mua đi đầu này Kim Long bảo ngư.

Nộ đào làng chài những cái kia võ giả thần sắc có chút cổ quái, muốn nói lại thôi.

Hoa Tấn Tung cười khoát khoát tay:

Chư vị, Kim Long bảo ngư thế nhưng là kỳ trân dị bảo, tự nhiên là có năng giả cư chi, tùy ý bán ra có tổn thương phong nhã.

Nói xong, hắn cũng sẽ không lý tới bọn này làng chài thôn trưởng, hướng Dương Lăng cười nói:

Dương Bộ đầu, ta vừa mới đề nghị ý của ngươi như nào?

Chỉ cần ngươi có thể liền trang, cái này Kim Long bảo ngư liền ban cho ngươi.

Dương Lăng trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Chỉ sợ vãn bối không có loại này bản sự.

Nhung Tộc bên kia bỗng nhiên đi ra một cái Thượng Lục Phẩm, nàng thần sắc kiên nghị nhìn xem Hoa Tấn Tung:

Tiền bối, nếu như ta có thể liền trang, có phải hay không có thể được đến đầu này Kim Long bảo ngư?

Đám người hơi có vẻ kinh ngạc.

Triệu trưng thu bọn hắn liếc mắt nhìn nữ tử này, ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Nữ tử này lúc trước tại trong bọn này Thượng Lục Phẩm chỗ đứng tương đối dựa vào sau, không hiện sơn bất lộ thủy.

Dưới mắt nhìn thấy, bọn hắn phát hiện nữ tử này khí huyết tựa hồ cũng rất hùng hồn.

Chỉ là lấy tu vi của bọn hắn, còn không cách nào phán đoán nữ tử này khí huyết đến tầng thứ gì.

Hoa Tấn Tung trên dưới đánh giá nàng một mắt, bỗng nhiên cười nói:

Nhung Tộc thiên uy Vương Chi Nữ, Sở Linh?

Nhung Tộc thiên uy Vương Chi Nữ cũng tới tham gia lục phẩm Top 100 chiến!?

Thật hay giả, vị này thiên uy vương không phải từ trước đến nay điệu thấp, rất ít lộ diện sao? Dĩ vãng hai nước chi tranh chưa từng thấy hắn xuất thủ qua......

Triệu quốc bên này võ giả phàm là có chút lai lịch, trên mặt đều nhiều hơn vẻ ngưng trọng.

Triệu trưng thu ánh mắt yếu ớt: Thiên uy vương lần này lại có động tác, chẳng lẽ...... Hắn đã đột phá?

Dương Lăng nhỏ giọng hỏi: Tứ hoàng tử, Nhung Tộc thiên uy vương rất lợi hại?

Triệu trưng thu chậm rãi gật đầu, ngữ khí ngưng trọng:

Năm mươi năm trước vô cùng lợi hại, thế nhưng năm hắn giống như tu hành gặp bình cảnh lựa chọn bế quan, liền biến mất ở đám người trong tầm mắt, bây giờ nữ nhi của hắn hiện thân nơi đây, rất có thể là vị này đã đột phá thành tiên......

Đột phá thành tiên? Tam phẩm tấn thăng nhị phẩm?

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Hắn đối với cái này ngược lại là cảm giác không lớn.

Thế nhưng là Hoa Trác, Tần Côn Lôn hàng này, ánh mắt trở nên ngưng trọng dị thường.

Bùi đốt, giới hải những thứ này lão bối tử lục phẩm sắc mặt hơi có vẻ khó coi.

Nhung Tộc nếu là nhiều một vị nhị phẩm, đối với Triệu quốc các phương mà nói, cũng là cái hại vô cùng tin tức!

Tiền bối chẳng lẽ cũng nhận biết gia phụ?

Sở Linh nhìn về phía Hoa Tấn Tung.

Hoa Tấn Tung cười nói: Không biết, nhưng cũng nghe qua thiên uy vương tên tuổi, nghe nói hơn năm mươi năm trước, thiên uy vương đi một chuyến Triệu quốc biên cảnh.

Cùng Thiết Y Ti Ti Chủ đại chiến ba trăm cái hiệp, cuối cùng hơn một chút.

Sông ông cùng lão Đồ bọn hắn nhìn về phía Sở Linh ánh mắt đã có chỗ biến hóa, nhiều một tia hiếu kỳ.

Thiên uy vương có thể để bọn hắn sợ hãi, nhưng nữ liền không có loại này lực uy hiếp.

Bọn hắn liền Triệu quốc hoàng tử đều không sợ, tự nhiên cũng sẽ không e ngại một cái quận chúa.

Triệu Anh Anh nhìn về phía Sở Linh ánh mắt nhiều một tia nhàn nhạt chiến ý.

Cùng là vương công chi nữ, thân phận của hai người tới một mức độ nào đó giống nhau y hệt.

Sở Linh cười cười, Gia phụ những sự tình kia vãn bối không rõ ràng, dù sao lúc ấy vãn bối còn chưa xuất sinh.

Vãn bối chỉ muốn biết, nếu là vãn bối cũng có thể liền trang, có thể hay không nhận được Kim Long bảo ngư?

Đó là đương nhiên có thể, ha ha ha!

Hoa Tấn Tung cười lớn gật gật đầu.

Sông ông bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, lão Đồ trầm ngâm nói:

Chỗ tốt này cũng không thể cái tiện nghi bọn hắn a? Nếu như nhà chúng ta bên trong tiểu bối cũng có thể liền trang, ngươi có cho hay không Kim Long bảo ngư?

Cho a, vì cái gì không cho? Bực này kỳ trân dị bảo chính là vì thiên chi kiêu tử chuẩn bị!

Hoa Tấn Tung cười nói: Kết một thiện duyên đi!

【 Cuối cùng, cuối cùng, cuối cùng 8.9 phân! Tăng 0.1, cho nên hôm nay canh ba trên cơ sở thêm canh năm, hết thảy tám càng! Các huynh đệ quá cho lực, thật không biết nói các ngươi cái gì tốt!】