Thứ 358 chương Thống nhất đường kính

Thứ 358 chương Thống nhất đường kính

Gần nửa ngày đi qua, cái thanh kia tôi Kim Phá Giáp phi đao vẫn tại trên trời xoay quanh.

Có đôi khi Lâm Thải Y bọn hắn cũng biết phát giác được một tia khác thường, ngẩng đầu nhìn quanh nhưng không nhìn thấy phi đao bóng dáng.

Tinh thần có chút mệt mỏi, xem ra khống chế 1 ngọn phi đao hạn mức cao nhất đại khái là 12 giờ tả hữu, nửa ngày thời gian.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, đây mới là Khống Vật cách dùng.

Khống chế 28 ngọn phi đao tất nhiên lợi hại, nhìn cũng ngưu bức ầm ầm.

Nhưng không bền bỉ.

Nếu như chỉ khống chế một cái phi đao, cho dù là giết địch thời điểm hao tổn vô hình sẽ càng lớn, hắn ít nhất cũng có thể chống đỡ một hai cái giờ.

Một hai cái giờ, một cái tùy tâm sở dục phi đao, khoảng cách tại 280 mét khoảng chừng.

Liền xem như gặp phải bị bao vây đặc thù tràng cảnh, cũng đầy đủ ta dùng phương pháp này tới phá cục.

Hoàn toàn giải Khống Vật hạn cuối cùng hạn mức cao nhất, Dương Lăng thu hồi phi đao, từ Lục Long trong nhẫn lấy ra còn sót lại ba viên bạch cốt tinh nguyên đan.

Sau khi uống, thiên ý chân kinh điểm kinh nghiệm cũng từ 5100 điểm tăng vọt đến 20100 điểm.

Kém 8 vạn điểm kinh nghiệm liền có thể đột phá đăng đường nhập thất, đến lúc đó nó cũng có thể cho ta thêm 80 điểm tinh thần.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Chỉ cần trò chơi không còn điều chỉnh sơ cấp động Bạch Cốt phó bản, lần sau hắn dùng phương pháp giống nhau vẫn như cũ có thể vớt một số lớn bạch cốt tinh nguyên đan.

Đến lúc đó thiên ý chân kinh đột phá đăng đường nhập thất không thành vấn đề, ta cần làm, bất quá là chờ hơn một tháng, đổi mới tiến phó bản số lần.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện trò chơi bên trên nhiệm vụ thời gian.

Thời gian mới trôi qua không đến một ngày.

Hắn còn có hai mươi chín ngày thời gian có thể dùng để tu luyện.

Ta bây giờ 280 điểm tinh thần lực, tu luyện võ kỹ một giờ có thể tăng thêm 28 điểm độ thuần thục.

Đồng thời tu luyện mấy môn võ kỹ, có thể hữu hiệu lợi dụng thời gian, chi phí - hiệu quả rất cao.

Bất quá Lăng Hư Bộ đã xuất thần nhập hóa, Phong Thần Kim Cương Thối cũng là xuất thần nhập hóa, luyện không thể luyện.

thiên ý thần đao không tới đặc biệt tràng cảnh, cũng không cách nào tu luyện.

Có thể tu luyện võ kỹ chỉ có Băng Sơn Quyền, Cầm Long Đao Pháp, cùng với chúc long thất tinh kiếm pháp......

Nghĩ nghĩ, Dương Lăng quyết định trước tiên tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Võ kỹ có thể dùng Uẩn Linh Đan đến đề thăng, càng tiết kiệm thời gian.

Tiêu hao bất quá là bạc mà thôi, hắn bây giờ Lục Long trong nhẫn bảo bối một nắm lớn, chỉ cần hợp lý hiển hiện, bạc căn bản xài không hết!

Phục dụng Bồi Nguyên Đan trong lúc đó, không thể chịu đến ngoại giới ảnh hưởng......

Dương Lăng dò xét bốn phía.

Tại chỗ người chơi hoặc là đã phục dụng Bồi Nguyên Đan, bắt đầu đề thăng nội công.

Hoặc là phục dụng xong Uẩn Linh Đan về sau, đang tại tu luyện nội công.

Lâm Thải Y bọn hắn tuyển điểm thuộc tính tự do đến cuối cùng ban thưởng.

Dưới mắt giống như tại so sánh tinh thần đề thăng trước sau tiến độ tu luyện.

Dương Lăng lặng yên không tiếng động đứng lên, ngẩng đầu nhìn quanh một mắt, liền tìm được một cái thích hợp bế quan địa điểm.

Hắn thi triển Lăng Hư Bộ, thân hình giống như quỷ mị đạp sườn núi bích nhô lên đi lên cướp.

Ngay sau đó hắn lại thi triển đạp hư, đi tới một chỗ đi đến móp méo non nửa mét địa phương.

Nơi này cách mặt đất khoảng chừng hai ba trăm mét cao.

Tầm thường thất phẩm võ giả đoán chừng đều bò không lên đây, không cẩn thận rơi xuống khả năng cao muốn trực tiếp thăng thiên.

Dương Lăng rất hài lòng cái này bế quan địa điểm.

Bồi Nguyên Đan còn có 199 khỏa, lần này thời gian đủ ta luyện hóa 9 khỏa bồi nguyên đan.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Dương Lăng làm từng bước, lấy mỗi ba ngày luyện hóa một khỏa Bồi Nguyên Đan tốc độ, đề thăng kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm.

Trong lúc đó Lâm Thải Y bọn hắn cũng phát hiện Dương Lăng biến mất không thấy gì nữa, tìm nửa ngày mới từ trên hang đá phương mơ hồ trông thấy Dương Lăng thân ảnh hình dáng.

Đó là Dương ca đúng không? Ta không nhìn lầm chứ?

Trương Thần đạo vô ý thức nhìn về phía Lý Thú bọn hắn.

Lý Thú vừa mới luyện hóa xong một khỏa Bồi Nguyên Đan, như có điều suy nghĩ nhìn về phía Dương Lăng bên kia, sau đó gật gật đầu:

Là Dương ca, xem ra hắn chúc hầu tử.

Bên kia cách xa mặt đất hai ba trăm mét a, đây nếu là một cái chân trượt rơi xuống còn có?

Trương Thần đạo tự lẩm bẩm.

Lâm Thải Y trong lòng bọn họ hơi hơi run lên, thầm nghĩ cũng chỉ có Dương Lăng vị này nhất bảng kẻ tài cao gan cũng lớn.

Đổi lại là bọn hắn tại loại kia chỗ ngồi cũng ngồi không vững, chớ nói chi là tu luyện nội công.

Lúc này, Dương Lăng bỗng nhiên hướng phía dưới hô:

Đem các ngươi lương khô vân điểm cho ta.

Đám người nao nao: A!

......

......

Ngày thứ ba mươi.

Dương Lăng chậm rãi mở hai mắt ra, phun ra một ngụm trọc khí.

Chín khỏa Bồi Nguyên Đan đã bị hắn luyện hóa xong tất.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm cũng tới tăng 4500 điểm.

Từ 21130 tăng lên tới 25630.

Vẫn là chậm một chút, nhất định phải có Thủy Bồ Đề các loại kỳ hoa dị thảo, hoặc thôn thiên đại hoàn đan dạng này thần dị đan dược, mới có thể để cho kim cương Minh Vương Công cấp tốc tấn thăng đăng đường nhập thất.

Có lẽ có thể nhận được giống bạch cốt tinh nguyên đan dạng này đan dược cũng được, đáng tiếc loại đan dược này chỉ có thể cho tinh thần loại công pháp tăng thêm kinh nghiệm.

Dương Lăng đứng lên, cả người hóa thành một đầu đại điểu nhảy xuống.

Khi hắn cách mặt đất còn có mấy chục thước cao, liền dùng đạp hư vọt lên hơn trăm mét.

Mượn cỗ này bốc đồng, hắn vững vàng rơi trên mặt đất.

Có cưỡi tiểu Bạch kinh nghiệm, hắn đối với loại này bay trên không kinh nghiệm kỳ thực sớm thành thói quen.

Lâm Thải Y bọn hắn trố mắt nghẹn họng nhìn xem Dương Lăng, ánh mắt tràn đầy kinh ngạc.

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Dương Lăng từ cao mấy trăm thước khoảng không bay xuống, liền giống như người không việc gì an toàn rơi xuống đất!

Dương đại ca, trên người ngươi có phải hay không buộc dây thừng?

Khương Thiên yêu vô ý thức đạo.

Đám người cũng đều tại tìm Dương Lăng sau lưng dây thừng.

Nếu như không phải trói lại dây thừng, bọn hắn nhận thức tạm thời không thể nào hiểu được người tại sao có thể làm được điểm này?

Ngạc nhiên, đây là thân pháp.

Dương Lăng cười nói: Khinh công của ta cảnh giới rất cao, dù sao đây là dùng để chạy trối chết.

Các ngươi về sau nếu như tu luyện một môn khinh công, cũng có thể làm đến bước này.

Thật sự?

Không ít người kích động.

Dương Lăng sợ bọn họ ngã chết, lại tăng thêm điều kiện:

Ít nhất cũng phải có lục phẩm tu vi a?

Lâm Thải Y ánh mắt bọn họ sáng lên.

Mặc dù tấn thăng lục phẩm đối bọn hắn mà nói vẫn là một đầu dài dằng dặc lộ, nhưng bọn hắn ít nhất đã thất phẩm, có hi vọng lục phẩm.

Còn lại người chơi chỉ có thể thầm nghĩ đáng tiếc.

Ba năm năm bên trong, bọn hắn chỉ sợ là không có cơ hội tấn thăng lục phẩm.

Lấy bọn hắn đối với chính mình tính ra, kế tiếp mỗi lần động Bạch Cốt cũng phải có đại lão mang, còn phải mỗi lần đều thông quan, đánh giá cao hơn.

Dạng này góp nhặt cái ba năm năm nội tình, mới có cơ hội chạm đến lục phẩm cánh cửa.

Còn có 5 phút nhiệm vụ liền kết thúc.

Lần này sau khi đi ra ngoài, chúng ta cần thống nhất một chút đường kính.

Dương Lăng nói.

Thống nhất đường kính?

Trương Vĩ ánh mắt nhất động:

Ngươi lo lắng có thần tiên dạy giáo đồ tại chúng ta liệt mỏ vàng?

Lâm Thải Y bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ nghiêm túc.

Thần Tiên giáo, tại bọn hắn trong ấn tượng đã trở thành chuột chạy qua đường.

Nếu quả thật gặp phải Thần Tiên giáo giáo đồ, coi như cùng là người chơi, bọn hắn cũng biết trọng quyền xuất kích!

Ân, căn cứ vào phía ngoài một chút tin tức nhìn, kể từ Thần Vực xuất hiện về sau, Thần Tiên giáo mượn dùng các người chơi ‘Thất Tung’ làm mưu đồ lớn, thời gian ngắn thu số lớn tín đồ.

Dù ai cũng không cách nào cam đoan liệt mỏ vàng bên này trong người chơi không có thần tiên dạy người.

Dương Lăng nói.

Trong lòng mọi người bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Bọn hắn tựa hồ xem thường Thần Tiên giáo.

Vô ý thức cho là đối phương tại Triệu quốc bên này chỉ có thể chậm chạp tích súc thực lực.

Nhưng Thần Vực có giao lưu kênh, là có thể trực tiếp nói chuyện riêng!

Những cái kia giáo đồ tiến vào trò chơi, có thể thông qua nói chuyện riêng tới thiết lập liên hệ!

Chẳng mấy chốc sẽ thành thế!

Sau khi đi ra ngoài nếu có người hỏi, liền nói nhiệm vụ lần này thất bại, kẹt tại cửa thứ nhất.

Là!

Không bao lâu, đám người nhao nhao bị một cỗ ý lạnh vây quanh.

Trong chớp mắt đã trở lại liệt mỏ vàng.

Bên ngoài chỉ mới qua một giây không đến, không kịp tiến vào phó bản mấy cái người chơi trên mặt vẫn như cũ mang theo vài phần kinh ngạc.