Thứ 220 chương Từ vừa mới bắt đầu, ta chính là nội ứng

Thứ 220 chương Từ vừa mới bắt đầu, ta chính là nội ứng

Lão đại, bọn họ đều là Thần Tiên giáo tà giáo đồ? Nhìn không ra a......

Ngụy nhiên có chút chấn kinh.

Không nghĩ tới đường đường Thanh Long công hội hội trưởng, vậy mà lại là tà giáo đồ.

Dương Lăng không cùng ngụy nhiên giảng giải, chỉ là nhìn xem Tào Dật Phi:

Các ngươi Thanh Long công hội còn có 4 cái thành viên, bọn hắn cũng là tà giáo đồ a? Người ở nơi nào.

Dương Lăng, tất cả mọi người là người chơi, cái gì tà giáo đồ hay không tà giáo đồ, ngươi còn quản những chuyện vớ vẩn này!?

Tào Dật Phi trầm giọng nói.

Dương Lăng ánh mắt nhất động, gặp Vương Thế Xương bọn người mặc dù nghe được Tào Dật Phi mà nói.

Nhưng thật giống như không có nghĩ lại, lựa chọn tự động xem nhẹ, trong lòng âm thầm xác định 「 Thần Vực 」 Sức mạnh đồng dạng sẽ ảnh hưởng bản địa thổ dân.

Ngươi líu ríu cái gì!?

Vương Thế Xương tiến lên cho Tào Dật Phi một bạt tai:

Cùng Dương Chủ Sự nói chuyện, ngươi dựa vào cái gì lớn tiếng như vậy!?

Tào Dật Phi mắt bên trong thoáng qua một tia khuất nhục.

Nếu là gặp phải bản địa thổ dân đại lão thì cũng thôi đi.

Đối phương giống như hắn cũng chỉ là người chơi, chẳng lẽ còn muốn hắn quỳ nói chuyện!?

Hắn không phục!

Thần Tiên giáo cùng Nhung Tộc Thiên Lang vệ là quan hệ hợp tác, ngươi tại đình Giang Thành có thể còn chưa thu được tin tức.

Dương Lăng cười cười, Nhưng Nhung Tộc gian tế ngươi hẳn là tinh tường một hai a? Biết Triệu quốc đối với Nhung Tộc gian tế là thái độ gì sao?

Tào Dật Phi như bị sét đánh, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Thần Tiên giáo...... Cùng Nhung Tộc gian tế là quan hệ hợp tác!?

Đây chẳng phải là...... Trong lòng của hắn hít sâu một hơi.

Liên quan tới Triệu quốc đối với Nhung Tộc gian tế thái độ hắn đương nhiên biết!

Thà trảo sai, không buông tha!

Bắt được liền xử tử!

Tào Dật Phi ngữ khí bắt đầu cà lăm:

Dương, Dương Lăng...... Ta chỉ là nhìn trúng Thần Tiên giáo có thể chuyển chức, có biện pháp gì hay không có thể để ta một lần nữa chuyển chức, ta không cần tà giáo đồ cái nghề nghiệp này......

Dương Lăng, chúng ta tuyệt không phải Nhung Tộc gian tế a!

Những thứ khác Thần Tiên giáo tà giáo đồ cũng nhao nhao mở miệng, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Vương bộ đầu, cho ta dành một chỗ, mấy cái này ta muốn đích thân thẩm.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Tào Dật Phi trong mắt bọn họ lộ ra một tia kinh hỉ.

Vương bộ đầu không có nhiều lời, lập tức an bài.

Không bao lâu, Dương Lăng đã đi tới Vương Thế Xương thường ngày nơi làm việc.

Đứng trước mặt Tào Dật Phi mười còn lại cái Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Ngụy nhiên thì ngồi ở cách đó không xa, không có mở miệng quấy rầy.

Vương Thế Xương thân là tổng bộ đầu, bây giờ tự mình đứng tại đại môn canh cổng.

Đình Giang Thành bên này có bao nhiêu người chơi gia nhập vào thần tiên dạy.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tào Dật Phi không nói hai lời, muốn tới giấy bút, nghĩ đến một cái liền viết một cái tên.

Ước chừng viết hai mươi bảy tên mới bỏ qua.

Dương Chủ Sự, ta biết Thần Tiên giáo tà giáo đồ liền 27 cái. Bao quát chúng ta ở bên trong.

Tào Dật Phi tâm tính đã thay đổi, ngữ khí kính cẩn.

Các ngươi là đằng sau gia nhập Thần Tiên giáo, vẫn là tại thế giới hiện thực chính là Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Dương Lăng hỏi lần nữa.

Tào Dật Phi bọn hắn lập tức nói:

Chúng ta cũng là tại đình Giang Thành gia nhập vào Thần Tiên giáo!

Dẫn đạo chúng ta nhập giáo gia hỏa chính là trên danh sách tên thứ nhất.

Dương Lăng liếc mắt nhìn danh sách, như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó để cho ngụy nhiên đem phần danh sách này giao cho ngoài cửa Vương bộ đầu, để cho hắn phái người bắt.

Vương bộ đầu thấy thế, không dám thất lễ, lập tức dẫn người hành động.

Bọn người trảo đủ, cơ bản lẫn nhau hỏi một chút, liền có thể biết rõ ràng các ngươi phía trước có phải hay không tà giáo đồ.

Dương Lăng thuận miệng cười nói:

Nếu như phía trước không phải tà giáo đồ, có ý nguyện hối cải, ta bên này cũng có thể tình huống đặc biệt sử dụng cách đặc biệt, cho các ngươi một cái ăn năn cơ hội.

Hô ——

Tào Dật Phi bọn hắn cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Dương Lăng trong cảm giác, chỉ có một người thần sắc cứng ngắc, những người còn lại đều rất buông lỏng.

Dương Lăng nhìn về phía người kia: Ngươi cùng bọn hắn không giống nhau.

Vị kia nao nao, cố gắng trấn định chê cười nói:

Dương Chủ Sự câu nói này ta nghe không rõ.

Ngươi ở bên ngoài chính là Thần Tiên giáo tà giáo đồ.

Dương Lăng cười nói: Bây giờ nghe hiểu rồi?

Tào Dật Phi bọn hắn có chút chấn kinh, gia hỏa này cũng là bọn họ người quen.

Phía trước hoàn toàn chưa nghe nói qua hắn ở bên ngoài là thần tiên dạy một chút đồ chuyện.

Ngươi lúc trước còn giả vờ giả vịt cùng chúng ta cùng nhau gia nhập Thần Tiên giáo?

Tào Dật Phi bị chọc giận quá mà cười lên:

Ngươi trang cũng thật giống!

Thần Tiên giáo có cái gì không tốt? Chỉ cần tin Thần Tiên giáo, thần tiên liền sẽ để chúng ta bách bệnh bất xâm, sống lâu trăm tuổi!

Đối phương chậm rãi mở miệng, trấn định như thường nhìn xem Dương Lăng:

Dương Lăng, ngươi là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng, tại 「 Thần Vực 」 Bên trong qua rất thoải mái, còn làm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Ngươi biết đây đều là làm sao tới sao?

Là chúng ta Thần Tiên giáo thần tiên ban cho ngươi.

Không có thần tiên, làm sao lại có 「 Thần Vực 」 Trò chơi này?

Tào Dật Phi bọn hắn có chút trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn không nghĩ tới vị này nguyên lai thật tin tưởng Thần Tiên giáo thuyết pháp.

Ngụy nhiên bây giờ cũng dần dần hiểu được vì sao Dương Lăng muốn đả kích thần tiên dạy.

Loại người này đích thực quá đáng sợ, hoàn toàn bóp méo chính mình nhận thức.

Ngươi nói bách bệnh bất xâm, sống lâu trăm tuổi?

Dương Lăng cau mày rút đao vung lên.

Cánh tay của đối phương ứng thanh rơi xuống đất.

Bởi vì đao pháp quá nhanh nguyên nhân, đối phương qua mấy giây mới cảm thấy đau đớn, lập tức đau lăn lộn trên mặt đất, phát ra hoảng sợ thét lên, vô ý thức muốn bắt lấy tay cụt kế tục trở về.

Không phải sống lâu trăm tuổi sao?

Dương Lăng: Để cho thần tiên hiển linh cho ngươi đón về.

Dương Lăng, ngươi chết không yên lành a! Thần tiên nhất định sẽ hạ xuống thiên hỏa nổ chết ngươi!

Đối phương phát ra cừu hận đến cực điểm gào thét.

Dương Lăng cười cười, nhìn về phía Tào Dật Phi:

Đây là các ngươi ăn năn cơ hội.

Tào Dật Phi bọn hắn ngây ngẩn cả người, chờ bọn hắn phản ứng lại Dương Lăng muốn bọn hắn làm sau đó, do dự không tiến.

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu, đám người kia trong tay còn không có dính qua huyết.

Dương Chủ Sự, hắn dù sao cũng là người chơi...... Chúng ta chỉ sợ không xuống tay được......

Tào Dật Phi thận trọng nhìn xem Dương Lăng:

Đánh hắn một trận được hay không?

Cũng được.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Tào Dật Phi bọn hắn thấy thế, lập tức tiến lên quyền đấm cước đá, không hẹn mà cùng tránh đi đối phương chỗ cụt tay, ngay cả huyết cũng không muốn dính.

Ngụy nhiên cũng nghĩ đi lên, nghĩ nửa ngày, vẫn là một mặt chán nản ngồi xuống, lẩm bẩm nói:

Ta không phải là cái này khối liệu a......

Không bao lâu, bị đánh hôn mê tà giáo đồ từ mấy cái Bộ Khoái mang theo tiếp.

Đại khái nửa ngày sau, Vương Thế Xương thuận lợi trảo trở về trên danh sách tất cả mọi người.

Bọn gia hỏa này ủ rũ, trong mắt thỉnh thoảng dâng lên một tia hoảng sợ.

Khi bọn hắn nhìn thấy đi theo Dương Lăng sau lưng Tào Dật Phi bọn người sau, lập tức hiểu rồi cái gì.

Tào Dật Phi, ngươi tên phản đồ!

Vương bát đản!

Hèn hạ vô sỉ!

Tào Dật Phi mặt không đổi sắc, trầm ngâm nói:

Thần Tiên giáo tà giáo đồ người người có thể tru diệt, ta bất quá là phụng Dương Chủ Sự chi mệnh tiềm phục tại trong các ngươi mà thôi.

Từ vừa mới bắt đầu, ta chính là nội ứng, không phải là các ngươi nói phản đồ.

Vương Thế Xương hơi kinh ngạc, gặp Dương Lăng gật đầu, lúc này mới tin tưởng Tào Dật Phi mà nói.

Đám kia người chơi nghẹn họng nhìn trân trối, một mặt mờ mịt.

Cái này Tào Dật Phi thân là thanh long công hội hội trưởng, làm sao lại bỗng nhiên biến thành Thiết Y Ti nội ứng!?

Dương Chủ Sự, ta trảo đám người kia thời điểm, tựa hồ kinh động đến phủ nha bên kia.

Vương Thế Xương thấp giọng nói.

Không đợi hắn nói xong, có Bộ Khoái vội vàng chạy vào, thần sắc cổ quái nói:

Dương Chủ Sự, Vương bộ đầu, Thành lệnh đại nhân đến.

Thành lệnh đại nhân?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đây là đình Giang Thành chủ quan, phía trên chính là trường hà Châu Phủ phủ úy, tiếp đó mới là Vân Văn Tỉnh phủ phủ tôn.

Dựa theo Triệu quốc quy củ, Thành lệnh cơ bản đều là thất phẩm quan, ngẫu nhiên cũng sẽ có bát phẩm quan thân.

Dưới trướng đồng dạng nuôi Nhất Chi phủ binh, ước chừng 50 chi số.

Vương Thế Xương, các ngươi Thiết Y Ti rốt cuộc muốn làm gì!?

Không hiểu thấu bắt đầu bắt cái gì thần tiên dạy một chút đồ!?

Làm đình Giang Thành lòng người bàng hoàng, nếu như náo ra bất ngờ làm phản, ngươi gánh được trách nhiệm sao!

Đối phương người chưa đến, âm thanh đã đến, ngữ khí mang theo vài phần nghiêm khắc!