Thứ 581 chương Đây là ngươi sau cùng thẳng thắn cơ hội!

Thứ 581 chương Đây là ngươi sau cùng thẳng thắn cơ hội!

Trong cung điện dưới lòng đất rất yên tĩnh, quanh quẩn Dương Lăng âm thanh.

Hắn có tại phòng bị cái lối đi kia, tất nhiên bạch cốt đạo nhân xuất hiện tại cái này.

Bạch cốt Yêu Vương tất nhiên cũng tại thông đạo một đầu khác.

Cũng may hắn kết luận bạch cốt Yêu Vương đi là thể tu đường đi, tinh thần cực thấp.

Đối phương nếu như có thể theo cái thông đạo này đi ra, hắn hoàn toàn có thể sớm cảm giác, có đầy đủ thời gian chạy trốn.

Nửa ngày, bạch cốt đạo nhân Chu Tú vẫn như cũ một bộ hoàn toàn chết đi bộ dáng, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Dương Lăng cười cười, Tiểu Bạch, dùng Hỏa Giao thổ tức hoả táng hắn.

Tiểu Bạch đỉnh đầu song giác bắt đầu phiếm hồng, một đám lửa đang tại ngưng kết.

Các ngươi đến cùng muốn cái gì?

Chu Tú chậm rãi ngẩng đầu, trong hốc mắt là hai đoàn lục diễm.

Hắn đã không có dây thanh, âm thanh là dựa vào tinh thần lực chấn động mô phỏng ra.

Nghe hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm xúc, cũng chia không ra nam nữ.

Ngươi không giả chết?

Dương Lăng cười lạnh nói: Không nên đem chính mình xem như người bị hại, lúc trước 337 thanh phi kiếm căng ra thật tốt tính toán.

Chu Tú trầm mặc một hồi, Ở đây vốn là ta chỗ ở, là các ngươi không mời mà tới.

Ngươi chỗ ở?

Dương Lăng cười mắng: Các ngươi động Bạch Cốt sớm đã bị diệt, đây là Hỏa Giao Đảo hải vực, Xích Luyện Hỏa Giao Tông địa bàn.

Các ngươi trước đây tu hú chiếm tổ chim khách, bố trí ở chỗ này vườn linh dược thời điểm, liền không có nghĩ tới chính mình cũng có diệt vong một ngày?

Chu Tú trong hốc mắt lục diễm kịch liệt lấp lóe:

Xem ra ngươi biết không thiếu, một ngàn hai trăm năm Ô Mộc mật rắn quả đã bị ngươi phục dụng, chỗ tốt cũng đều cầm, hà tất hùng hổ dọa người?

Ta cũng bất quá là đem người chết, liền để ta ở đây chậm rãi tọa hóa a.

Ngươi không thích hợp.

Dương Lăng: Ngươi nói ngươi muốn tọa hóa, lại tại bên ngoài trồng một mảnh Ô Mộc mật rắn quả, năm cũng đã một ngàn hai trăm năm.

Loại chuyện hoang đường này chỉ sợ không lừa được ta.

Dừng một chút, Ngươi bây giờ nhất định rất hối hận phía trước tại sao muốn đánh lén ta, ta vốn là phải đi, là ngươi ngạnh sinh sinh giữ ta lại tới.

Chu Tú trầm mặc không nói.

Tiểu Bạch, hỏa diễm thổ tức.

Mở điều kiện a.

Chu Tú nói: Ta với ngươi cũng không oan không thù, không cần thiết vạch mặt.

Ta lúc trước không phải cho ngươi hoạt động thời hạn có hiệu lực? Liền một khắc đồng hồ, ngươi đã lãng phí.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Chu Tú: Trong tay của ta không có Ô Mộc mật rắn quả.

Mặt khác...... Nếu như ngươi để cho Ô Mộc mật rắn quả mọc lại ba trăm năm, gọp đủ một ngàn năm trăm năm năm.

Nó công hiệu lại là không chỉ gấp hai.

Ngươi làm một kiện phung phí của trời sự tình.

Một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả có thể tăng thêm 8 điểm tiến độ?

Dương Lăng hơi kinh hãi, chợt cười nói:

Cũng không phải ta đồ vật, ta không có như vậy lòng tham, đợi thêm cái ba trăm năm đến lúc đó rơi xuống ai trong miệng cũng không nhất định.

Tối thiểu nhất bây giờ mười ba cây đều bị ta ăn.

......

Chu Tú: Ngươi như thế nào mới nguyện ý ly khai nơi này, ta chỉ muốn lẳng lặng chờ chết.

Dương Lăng: Trước ngươi hẳn không phải là loại bộ dáng này, ngươi nói một chút lai lịch a.

Tới đều tới rồi, không biết rõ ràng chuyện này ta sẽ không đi.

Chu Tú nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn mấy lần, chậm rãi nói:

Không tệ, ta khi trước xác thực không phải loại bộ dáng này, luận tướng mạo, ta có thể so ngươi còn muốn anh tuấn mấy phần.

Đừng khoác lác, nói thẳng lai lịch của ngươi.

Ta gọi Chu Bất Phàm, đã từng là động Bạch Cốt hạch tâm tướng tài, đường đường bên trên tứ phẩm tông sư, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào tam phẩm chi cảnh.

Chu Tú ngữ khí không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, có vẻ hơi lạnh lùng.

Bên trên tứ phẩm tông sư? Chỉ kém nửa bước liền có thể đặt chân tam phẩm?

Dương Lăng hơi xúc động.

Đối phương nếu là không có khoác lác, vậy đối phương bị thương thực sự là cực nặng.

Trọng đến thuộc tính rơi xuống bây giờ loại bộ dáng này.

Rất rõ ràng hắn võ đạo hoả lò chắc chắn là nát.

Lại bị đánh Huyết Nhục hoàn toàn không có, đoán chừng cũng đã mất đi Huyết Nhục diễn sinh năng lực.

Dưới loại tình huống này, còn có thể bằng vào một bộ bộ xương khô sống đến giờ này ngày này, có thể vận dụng phi kiếm thuật, thật không là bình thường mạnh.

Lúc này, Chu Tú tiếp tục nói: Chúng ta động Bạch Cốt nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa hóa sau, nghênh đón một hồi hạo kiếp, Đại Mộng Vương Triều liên thủ Võ Minh các đại thế lực đối với chúng ta tiến hành vây quét.

Ta bị Đại Mộng Vương Triều một tôn tam phẩm đại tông sư đánh nát võ đạo hoả lò, phá khí huyết.

Theo lý mà nói ta vốn nên chết đi, nhưng bản môn có một loại bí thuật, để cho ta miễn cưỡng lưu lại một khẩu khí, nhiều năm qua một mực trốn ở nơi đây.

Phía trước chủng tại phía ngoài Ô Mộc mật rắn quả, là ta chuẩn bị dùng để luyện chế một loại đan dược linh tài.

Nếu như tuổi của bọn nó phần có thể tới 1500 năm, liền có khả năng luyện ra ta muốn đan dược.

Ăn vào đan dược, ta có cơ hội khôi phục một thân Huyết Nhục, liền có thể một lần nữa ngưng luyện khí huyết, không đến mức ngồi bất động nơi này.

Bây giờ Ô Mộc mật rắn quả đã bị ngươi uống, ta nhiều năm khổ tâm kinh doanh sớm đã ngâm nước nóng, chờ đợi ta chỉ có tọa hóa con đường này.

Tiểu huynh đệ, xem ở ta đã như vậy thê thảm phân thượng, có thể hay không để cho ta yên lặng trải qua mấy năm này?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ: Đường đường bên trên tứ phẩm lưu lạc đến đây xác thực rất thảm, nhưng ngươi lúc trước hành động thực sự quá mức.

Nếu như không có đầy đủ đền bù, ta sẽ không đi.

Ta thật sự không có Ô Mộc mật rắn quả, ngươi cảm thấy nơi đây có thể trồng trọt kỳ hoa dị thảo sao?

Không có Ô Mộc mật rắn quả, liền lấy các ngươi động Bạch Cốt bí tịch võ đạo tới chuộc tội.

Dương Lăng: Con người của ta không tham lam, cho ta một môn nhất lưu tâm pháp nội công ta liền đi.

Các ngươi dầu gì cũng là khi xưa tông môn nhất lưu, cũng không thể ngay cả công pháp cũng không có a?

Chu Tú: Tiểu huynh đệ, ta đã từng cũng chỉ là bên trên tứ phẩm, cũng không phải là động Bạch Cốt hạch tâm chân truyền.

Nhất lưu tâm pháp nội công há có thể rơi vào trên người của ta?

Chu Tú, ngươi còn muốn tiếp tục nói dối sao!?

Dương Lăng quát lên: Ta đã nắm giữ ngươi toàn bộ tư liệu, không có niềm tin tuyệt đối há có thể tới tìm ngươi?

Ngươi tốt nhất thẳng thắn chút bàn giao, không cần đánh với ta liếc mắt đại khái!

Bằng không biến thành một đoàn tro cốt, ngươi còn lại át chủ bài dùng cũng đừng nghĩ dùng!

Đây là ngươi sau cùng thẳng thắn cơ hội!

Chu Tú triệt để trầm mặc.

Hắn không nghĩ tới đối phương có thể một chút hô lên tên thật của hắn.

Điều này có thể sao? Trôi qua nhiều năm như vậy, tên của hắn còn ở bên ngoài đầu lưu truyền?

Đem Động Đình chín chữ chân kinh cùng bạch cốt nguyên thần pháp giao ra.

đại phi kiếm thuật ta cũng muốn.

Chu Tú: ...... Xem ra ngươi thật sự có chuẩn bị mà đến, coi như ta không xuất thủ đánh lén ngươi, ngươi cũng sẽ không dễ dàng rời đi ở đây.

Việc đã đến nước này, ngươi không cần phục bàn chuyện này, hoặc là cho ta chỗ tốt, hoặc là ta tiễn ngươi lên đường.

Dương Lăng thản nhiên nói: Ngươi nghĩ rõ, công pháp chính là vật ngoài thân, động Bạch Cốt đã sớm bị đứt đoạn truyền thừa, tử thủ truyền thừa có ích lợi gì?

Tiểu huynh đệ, ta cũng nghĩ đem truyền thừa giao cho ngươi, nhưng ta làm không được.

Trên người của ta cũng không dư thừa bí tịch võ đạo.

Chu Tú: Như vậy đi, đằng sau ta cái thông đạo này có thể thông hướng một tòa bảo khố.

Bên trong có ta nhiều năm để dành tới kỳ hoa dị thảo.

Ngàn năm năm đều không có ở đây số ít, ta đem bọn nó đều cho ngươi, chính ngươi đi vào lấy a.