Thứ 530 chương Lão tổ tông lại hiển linh!

Thứ 530 chương Lão tổ tông lại hiển linh!

Dương Lăng nhìn chằm chằm vào giao diện thuộc tính, đẳng cấp cùng điểm sinh mệnh đều không phải là hắn để ý.

Hắn bây giờ chỉ để ý khí huyết.

Chỉ cần khí huyết còn tại dâng lên, hắn liền có thể cứu!

Bởi vì quá hết sức chăm chú, hắn đều không có phát hiện mình làn da đang nhanh chóng nát rữa.

Có nhiều chỗ đều nhìn thấy xương.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lúc này lưu lại trong cơ thể hắn nội tình đã bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thôn phệ hầu như không còn.

Nó bắt đầu tiếp tục thôn phệ Dương Lăng khí huyết.

Hoả Linh Châu mỗi vì Dương Lăng tăng trưởng một bộ phận khí huyết, liền sẽ bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng ăn hết.

Cái này một lần, Dương Lăng khí huyết vẫn tại hạ xuống, chỉ là giảm xuống tốc độ chậm không thiếu mà thôi!

Hắn không biết loại này quá trình phải kéo dài bao lâu!

Chỉ biết là trước trước sau sau tính ra, viên này siêu phẩm võ đạo hỏa chủng đã ăn hắn ít nhất 6 vạn điểm khí huyết!

Nếu như không phải hắn sau này ăn nhiều như vậy Hoả Linh Châu, đoán chừng đã xong đời!

Sự tình có chút không ổn......

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, căn cứ vào phán đoán của hắn, Hoả Linh Châu hiệu quả hẳn là tại giảm dần.

Sau này ăn cái này mấy khỏa Hoả Linh Châu, rất có thể một khỏa không bằng một khỏa.

Nhục thể của hắn đối với Hoả Linh Châu đã sinh ra tính kháng dược!

Nhịn thuốc trình độ đang không ngừng càng sâu!

Viên thứ nhất Hoả Linh Châu cho ta tăng trưởng khí huyết là năm ngàn điểm, viên thứ hai có thể cũng chỉ có bốn ngàn điểm, viên thứ ba 3000 điểm......

Không được! Dựa theo dạng này giảm dần tốc độ, còn lại cái này bảy viên Hoả Linh Châu có thể chỉ có thể cho ta tăng trưởng cái 1 vạn một hai khí huyết!

Cái này có lẽ không đủ cho ăn no siêu phẩm võ đạo hỏa chủng!

Đây không phải Dương Lăng buồn lo vô cớ, hắn đồng thời cũng tại mượn đẳng cấp tốc độ tăng lên làm ra tương ứng phán đoán.

Lạnh như băng điểm kinh nghiệm mặc dù cũng là dòng lũ, lại không có trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Cho tới bây giờ, cấp bậc của hắn mới miễn cưỡng đột phá 120 cấp!

Vẫn là không có bảo rương ban thưởng.

Ngắn ngủi thất lạc sau đó, Dương Lăng ánh mắt kiên nghị nhìn về phía lão tổ tông chỗ.

Lão tổ tông mềm lòng, van cầu nó hẳn là hữu dụng!

Dương Lăng lập tức lên đường hướng chỗ kia nham tương biển cả chạy tới.

Giờ này khắc này, tất cả Triệu quốc võ giả đều sợ ngây người.

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp nhất bảng đại lão từ 110 cấp tăng vọt đến 120 cấp!

Có lầm hay không a!? Dương Bảng Nhất đến cùng là ăn đồ vật gì!?

Đẳng cấp cũng đã phá trăm, cần có điểm kinh nghiệm chỉ sợ 1 cấp liền có thể tương đương với chúng ta mười mấy cấp! Kết quả hắn đẳng cấp còn tại bão táp!?

120 cấp...... Không biết còn trướng không tăng, chỉ những thứ này đẳng cấp mang tới điểm thuộc tính, Dương Bảng Nhất Song Hạng thuộc tính hẳn là đặt cơ sở tất cả 60 điểm trở lên!

Quá kinh khủng, nếu như tính luôn nội công tăng phúc cùng võ kỹ tăng phúc, Dương Bảng Nhất Song Hạng thuộc tính có thể đã vượt trăm!

5 điểm là người bình thường hạn mức cao nhất, nếu như Song Hạng thuộc tính riêng phần mình phá trăm, Dương Bảng Nhất nên tính là yêu quái đi?

Ngươi người này không có kiến thức gì, Song Hạng thuộc tính riêng phần mình phá trăm, ta xem chừng có thể tới Triệu quốc thất phẩm cường giả tiêu chuẩn, bất quá cũng là lợi hại, thực lực như vậy ở ngươi chơi bên trong thỏa đáng đệ nhất không thể nghi ngờ!

Không tệ, liền xem như trong tại Thần Vực thổ dân, thất phẩm cường giả cũng không phải khắp nơi có thể thấy được, Châu Phủ chi địa căn bản tìm không ra mấy cái thất phẩm, đó đều là tam lưu tông môn tông chủ cấp đại lão!

Thần Vực giao lưu kênh lại một lần nữa trở nên vô cùng nóng nảy, tin tức là một đầu tiếp một đầu.

Những cái kia không có bạc, hoặc không nỡ dùng bạc tới gửi đi tin tức võ giả, bây giờ cũng không nhịn được khẽ cắn môi, dùng một lượng bạc hô một tiếng ngưu bức!

Dương Lăng private chat lại một lần nữa nổ tung.

Vô số người xa lạ nói chuyện riêng đều bị che đậy.

Nhưng cũng không ít người quen nói chuyện riêng xuất hiện.

Chỉ là hắn bây giờ không có rảnh giảng giải những thứ này, hắn liều mạng điên cuồng vung hai chân, phóng tới lão tổ tông chỗ ở.

Tại trong quá trình này, cấp bậc của hắn đi tới 124 cấp, lạnh buốt khí tức triệt để hao hết, thuyết minh Hoả Linh Châu hiệu dụng đã kết thúc.

Dương Lăng xem xét giao diện thuộc tính.

Tự do thuộc tính từ 84 điểm tới đến 98 điểm.

Điểm sinh mệnh từ 12490 đi tới 14000 giờ đúng!

Khí huyết cùng hắn dự đoán không sai biệt lắm, hạn mức cao nhất đạt đến 67000 điểm!

Nhưng bây giờ hắn khí huyết đã bị nuốt không đủ 3000 điểm!

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thôn phệ khí huyết tốc độ đích xác tại chậm lại, thoạt nhìn như là mau ăn no bụng dáng vẻ......

Nhưng ta còn sót lại chừng ba ngàn điểm khí huyết đoán chừng cũng không đủ nó ăn.

Nếu có thể có 70000 điểm khí huyết, có lẽ thật có thể cho nó ăn no, từ đầu đến cuối kém một tia!

Trong lòng Dương Lăng đối với viên này siêu phẩm võ đạo hỏa chủng lại là ưa thích lại là bất đắc dĩ.

Nó thật sự lợi hại, chỉ từ Hoả Linh Châu bị động tiêu hóa tốc độ liền có thể nhìn ra.

Viên thứ nhất Hoả Linh Châu, hắn dùng mấy giờ mới tiêu hoá.

Vừa mới hắn một hơi ăn bảy viên, kết quả không có hai cái liền bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng bức ra tất cả công hiệu!

Giờ này khắc này, khí huyết còn thừa lại 2000 điểm tả hữu!

Nhanh nhanh nhanh! Chết thối khoái: nhanh chân chạy!

Dương Lăng ba môn nội công đều mở, nhanh chóng chạy.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, ngươi tại trong động Hoả Vân? Tại sao vậy cấp thăng nhanh như vậy, có thể chúng ta có thể hợp tác một phen 】

【 Dương Lăng : Ngươi không cần chảy nước miếng, nơi này chỗ tốt đã bị ta toàn bộ cầm xong, trơ mắt ếch a ngươi 】

【 Lý Phong Tiên : Ngươi thật sự không muốn cùng ta gặp một lần? Ta có một cái rất trọng yếu tình báo 】

【 Dương Lăng : Có rắm cũng nhanh chút Phóng 】

【 Lý Phong Tiên : Còn nhớ rõ ta phía trước nói cho ngươi, Nhung Tộc cùng Võ Minh thế lực đã đạt thành bước đầu quan hệ hợp tác?】

【 Dương Lăng : Ngươi đơn giản đang thả cái rắm, tin tức của ngươi một chút cũng không cho xác thực 】

【 Lý Phong Tiên : Ta biết ngươi cho rằng Võ Minh là đang cùng Tinh Hải Ngư minh hợp tác, trên thực tế cũng không phải 】

Trên thực tế không phải? Đại Mộng Vương Triều là đang cùng Nhung Tộc hợp tác?

Dương Lăng đoán được Lý Phong Tiên ý tứ, nhưng khả năng này......

Tựa hồ cũng tồn tại? Triệu quốc cùng Nhung Tộc hợp tác, tiếp đó Nhung Tộc cùng Đại Mộng Vương Triều hợp tác, Tinh Hải Ngư minh trong này đóng vai thằng xui xẻo nhân vật.

Cuối cùng Đại Mộng Vương Triều mượn Nhung Tộc chi thủ dọn dẹp Tinh Hải Ngư minh cùng Triệu quốc......

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, phải tranh thủ giải quyết trên người phiền toái.

Toà này Hỏa Giao Đảo, tuyệt đối là nơi thị phi!

Chỗ tốt cầm đầy liền mau chóng rút lui thì tốt hơn!

Hắn mặc kệ Lý Phong Tiên như thế nào nói chuyện riêng, một câu cũng sẽ không hồi phục.

Không bao lâu, hắn khí huyết đã bị ăn chỉ còn lại bảy, tám trăm điểm.

Đầu kia vô cùng lớn hỏa tích dịch có chút hoang mang nhìn về phía Dương Lăng.

Sư huynh! Xảy ra chuyện lớn sư huynh!

Dương Lăng hướng nó chạy tới:

Mau dẫn ta gặp lão tổ tông, thỉnh lão tổ tông hiển linh cứu ta một a!

Vô cùng lớn hỏa tích dịch hẳn là nghe không hiểu tiếng người.

Mặc kệ Dương Lăng như thế nào thỉnh cầu, nó đều thờ ơ, không có giống lần trước như thế mang theo hắn xuống biển.

Không mang theo ta xuống biển!? Vậy lần trước là lão tổ tông phân phó nó?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng quay người nhìn về phía nham tương biển cả, chắp tay chắp tay:

Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử thỉnh lão tổ tông hiển linh! Đệ tử ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, nhưng nó sắp đem đệ tử khí huyết ăn sạch sẽ!

Đệ tử còn kém một hai vạn điểm khí huyết, cầu lão tổ tông ban thưởng có thể tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo.

Dừng một chút, Đúng, lão tổ tông minh giám, Hoả Linh Châu đối với đệ tử đã vô hiệu.

Nham tương biển cả vẫn như cũ không có thay đổi gì.

Vô cùng lớn hỏa tích dịch một lần nữa nằm xuống, buồn ngủ mí mắt đánh nhau.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, khí huyết chỉ còn lại hơn 200 điểm.

Tiếp tục như vậy nữa, hắn chỉ có thể thử xem chính mình Huyết Nhục gân cốt đủ mạnh hay không tráng, có thể hay không chống đỡ được võ đạo hỏa chủng thôn phệ.

Không được a, khí huyết chỉ còn lại chừng trăm điểm!

Dương Lăng tự lẩm bẩm: Nếu không phải siêu phẩm võ đạo hỏa chủng, ta nội tình há có thể bởi vậy hao tổn khoảng không!

Sau một khắc, nham tương biển cả sóng lớn đại tác!

Lại một lần nữa hướng hai bên bao phủ, lộ ra bậc thang.

Quái vật khổng lồ trước mặt, lại nhiều một dạng đồ vật gì.

Lão tổ tông lại hiển linh!

Dương Lăng hô to một tiếng, lập tức vọt tới.