Thứ 430 chương Nói cho ngươi những thứ này ngươi cũng không hiểu

Thứ 430 chương Nói cho ngươi những thứ này ngươi cũng không hiểu

Mười hai chiếc Tào bang thuyền lớn chậm rãi lái rời bến tàu, theo dòng sông hướng cái kia uông dương đại hải mà đi.

Dương Lăng chỗ chiếc thuyền này có không ít thiết y trấn thủ, cầm giữ mỗi cửa vào.

Bọn hắn phối hợp với quân tốt, cùng với Tào bang đệ tử, duy trì trên thuyền trật tự, cũng có đề phòng Nhung Tộc gian tế quấy rối ý tứ.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy cách đó không xa đứng Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân.

Hai vị này trị an chỗ ba chỗ cùng bốn phía chủ sự đang cùng dưới tay người giao phó nhiệm vụ.

Tại phía sau bọn họ, Lục Vân Sâm một mặt nghiêm nghị đứng, nhìn chững chạc đàng hoàng.

Vân Nhược thì đánh giá chung quanh, ánh mắt mịt mờ, khi nàng ánh mắt cùng Dương Lăng tiếp xúc được nháy mắt, trái tim nhịn không được nhảy lên kịch liệt mấy lần.

Vân Nhược chủ sự vậy mà cũng lên thuyền?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, lần này xuất phát Hỏa Giao Đảo thật là có không thiếu người quen tại trên thuyền.

Vân Nhược lúc này nhỏ giọng nhắc nhở vài câu, Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân liền đuổi thủ hạ, vội vàng đi đến triệu trưng thu trước mặt chắp tay chắp tay.

Triệu trưng thu rất là khách khí: Chuyến này còn muốn làm phiền hai vị chủ sự nhiều nhìn chằm chằm, tránh trên đường có Nhung Tộc gian tế quấy phá.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mấy người ra khỏi biển, nếu có Nhung Tộc gian tế đục thuyền, tất nhiên sẽ mang đến cực lớn kết quả.

Hắn có thể triệu hoán tiểu Bạch, Triệu Tuân bọn hắn cũng có cự lực kim điêu, nhưng đội tàu chừng một hai vạn người, còn sót lại đại bộ phận đều phải cho cá ăn.

Tứ hoàng tử xin yên tâm, chúng ta đã chặt chẽ trông coi, Nhung Tộc gian tế nếu là thức thời, cũng không dám dễ dàng hiện thân.

Vân Bất Xuyên mỉm cười chắp tay.

Triệu Tuân cũng cười gật gật đầu:

Chúng ta trị an chỗ một nơi Kỷ Chủ Sự đang mang theo mấy vị khác chủ sự tại tất cả thuyền tuần sát, tập trộm chỗ Từ Chủ Sự cũng tại phối hợp, chuyến này không có sơ hở nào.

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, Kỷ Không Lưu cùng Từ Văn Quân bọn hắn cũng tới, lần này Thiết Y Ti đến cùng tới mấy vị chủ sự?

Có lẽ là nhìn ra Dương Lăng nghi ngờ trong lòng, triệu trưng thu cười nói:

Dương Bộ đầu, lần này các ngươi Thiết Y Ti trị an chỗ ước chừng tới sáu vị chủ sự, tập trộm chỗ cũng là sáu vị chủ sự.

Chỉ có như vậy, mới có thể an toàn đem chúng ta đưa đi Hỏa Giao Đảo, lại cho trở về.

Mười hai vị chủ sự!

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, nếu như tính lại bên trên chiến lược chỗ một chỗ chủ sự, lần này Thiết Y Ti cơ hồ đem một nửa sức mạnh, đặt ở đội tàu lên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, nửa tháng sau liền có thể đến Hỏa Giao Đảo.

Nửa tháng này thời gian tốt nhất đều dùng tới tu hành, duy trì trạng thái tốt nhất, tới ứng phó Hỏa Giao Đảo bên trên đủ loại hung hiểm.

Triệu trưng thu căn dặn một tiếng, liền cùng Vân Bất Xuyên bọn hắn cáo từ rời đi, đi khoang thuyền của mình.

Từ Vô kị cùng Trương Vĩ tự nhiên tùy hành tả hữu.

Vân Nhược chủ sự, không nghĩ tới lần này có thể tại cái này nhìn thấy ngươi.

Dương Lăng nhìn về phía Vân Nhược, ngữ khí mang theo vài phần mừng rỡ.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân liếc nhau, liền dắt Lục Vân Sâm đi thị sát thuyền lớn địa phương khác.

Vân Nhược ngoại trừ ngay từ đầu nhìn thấy Dương Lăng thời điểm sắc mặt có chút biến hóa, lúc này lần nữa khôi phục đến khi xưa thanh lãnh hình dạng.

Nàng rất nghiêm túc nghĩ nghĩ, mới trả lời Dương Lăng vấn đề này:

Vài ngày trước phụ thân muốn đem ta triệu hồi kinh đô, ta vốn là không đồng ý, dù sao này đối khác chủ sự không tính công bằng.

Nhưng phụ thân nói trước chuyến này hướng về Hỏa Giao Đảo có chút hung hiểm, kinh đô bên này cần càng nhiều sinh lực.

Ta liền đồng ý trở lại kinh đô Thiết Y Ti, bây giờ ngay tại ba chỗ đảm nhiệm một vị thông thường thất phẩm thiết y, cũng không chức vụ tại người.

Trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ hai chỗ chủ sự, triệu hồi kinh đô Thiết Y Ti ba chỗ đảm nhiệm thông thường thất phẩm thiết y?

Dương Lăng cảm thấy cũng là coi như hợp lý, chỉ cần lại ma luyện cái một năm nửa năm, Vân Nhược liền có thể một cách tự nhiên trở thành một tên bộ đầu.

Dù sao trên người nàng kỳ thực cũng có một chút công lao tại, sau này đều có thể dùng để tính toán làm chiến tích.

Vân sư muội.

Mấy thân ảnh đi tới, cầm đầu là một tên đến từ Cửu Tiên Đạo cung Thượng Lục Phẩm.

Dương Lăng phía trước tại tứ phương quán đã gặp vị này, là một cái vượt qua sinh kiếp, thuộc tính cùng cưu Hình Không tương đối tồn tại.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đối phương cũng có thể đại biểu Triệu quốc đứng đầu nhất thế hệ trẻ tiêu chuẩn.

Tại phía sau hắn còn đi theo hai vị khác Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, một vị trong đó là Dương Lăng người quen biết cũ, Trì Thanh Dao, lần trước cùng đi qua Thủy Kỳ Lân động.

Hoa Trác sư huynh, rất lâu không gặp.

Vân Nhược nhìn thấy người tới nao nao, lập tức khách khí chắp tay chắp tay.

Hoa Trác liếc mắt nhìn Vân Nhược trên người thất phẩm thiết y, cùng với Dương Lăng trên người lục phẩm thiết y, tiếp tục cười nói:

Vân Nhược sư muội, trước đây ngươi tại Cửu Tiên Đạo cung tu hành, thiên phú trác tuyệt, còn có Lục trưởng lão vì ngươi trúc cơ tôi luyện gân cốt.

Nếu như lúc ấy ngươi tiếp tục kiên trì, hôm nay lên đảo năm mươi vị lục phẩm bên trong, chưa hẳn không có ngươi.

Dừng một chút, Không bằng lần này Hỏa Giao Đảo hành trình kết thúc, ngươi theo ta trở về Cửu Tiên Đạo cung a, ngươi như thế nào cũng coi như là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, chờ tại trong Thiết Y Ti phí thời gian tuế nguyệt không đáng.

Hắn mặc dù ngôn ngữ khá lịch sự, nhưng nâng lên Thiết Y Ti ba chữ này thời điểm, vẫn như cũ mang theo vẻ khinh bỉ.

Dương Lăng hơi kinh ngạc, gia hỏa này đối với Thiết Y Ti có ý kiến?

Vẫn là nói đối phương cho là mình là tông môn tử đệ, đem thiết y coi là triều đình ưng khuyển, tự nhiên mang theo cảm giác ưu việt?

Vân Nhược nhíu mày, ngữ khí đã mang lên mấy phần cứng nhắc cùng xa cách:

Hoa Trác sư huynh, ta tại Thiết Y Ti cũng có thể tu hành.

Hoa Trác không nghe ra Vân Nhược bất mãn, tiếp tục kiên nhẫn khuyên nhủ:

Vân Nhược sư muội, Lục trưởng lão thế nhưng là chúng ta Cửu Tiên Đạo cung có hi vọng nhất đột phá tứ phẩm Tông Sư cảnh trưởng lão.

Nếu như ngươi có thể trở lại Cửu Tiên Đạo cung, mấy người Lục trưởng lão đột phá liền có tông sư tự mình mang ngươi tu hành.

Nhưng ngươi như tiếp tục chờ tại Thiết Y Ti, bị san bằng ngày những chuyện kia hao mòn hết thời gian, võ đạo một đường tự nhiên sẽ bị trì hoãn.

Nói xong hắn nhìn về phía Dương Lăng, trên mặt lộ ra vẻ áy náy:

Dương Bộ đầu, ta cũng không phải là nói Thiết Y Ti không tốt, nhưng nơi này đích xác không thích hợp võ giả tu hành, không đủ thuần túy.

Ngươi giúp ta khuyên nhủ Vân Nhược sư muội, trở lại Cửu Tiên Đạo cung mới là nàng lựa chọn tốt nhất.

Dương Lăng thần sắc cổ quái: Thiết Y Ti như thế nào không đủ thuần túy, chúng ta đánh giết Nhung Tộc gian tế thời điểm cũng có thể hút lấy kinh nghiệm chiến đấu.

Lập công cũng sẽ có đủ loại ban thưởng, bao quát nhưng không giới hạn trong Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, chờ đã......

Hoa Trác nhíu mày, sau đó khe khẽ lắc đầu:

Thôi, tầm mắt của ngươi cùng nhận thức vẫn là tại tầng thấp nhất, nói cho ngươi những thứ này ngươi cũng không hiểu.

Trì Thanh Dao thần sắc có chút cổ quái, một vị khác lại là cười một tiếng, nói lầm bầm:

Không phải liền là triều đình ưng khuyển sao......

Hoa Trác nghe vậy ngậm miệng lại, không có lên tiếng, trên mặt mang nụ cười nhàn nhạt.

Vân Nhược nhíu mày nhìn về phía người này.

Dương Lăng hướng đối phương nói: Ngươi phải vì ngươi lời vừa rồi xin lỗi, bằng không thì ta quạt ngươi sư huynh cái tát.

Hoa Trác sắc mặt lạnh lẽo.

Tên kia Cửu Tiên Đạo cung lục phẩm đệ tử cũng có chút kinh ngạc, quan Hoa Trác sư huynh chuyện gì? Gia hỏa này có chút điên a?

Trì Thanh Dao gượng cười, đáng tiếc nàng tư lịch tối cạn, không có cách nào tại lúc này nói cái gì.

Dương Bộ đầu, ngươi tính khí vẫn là như thế cương trực a, đừng quên ngươi còn cầm Cửu Tiên Đạo cung nhiều như vậy Bồi Nguyên Đan, này liền trực tiếp trở mặt?

Một cái tuổi chừng hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân đi tới, ở bên cạnh hắn còn đi theo mấy vị tuổi xấp xỉ tồn tại, hoặc đến từ Cửu Tiên Đạo cung, hoặc đến từ cực diễm Kiếm Phủ.

Dương Lăng một mặt kinh ngạc, lý như biển?

Trước đây Thần Tông dẫn đội đi tới Thủy Kỳ Lân động tôn kia lục phẩm?

Hắn nghĩ tới trưởng công chúa nói lần này còn có trên trăm vị khác lục phẩm tiến vào Hỏa Giao Đảo.

Trước mắt vị này sẽ không cũng muốn cùng đi a?