Thứ 529 chương Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng

Thứ 529 chương Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng

Lúc này nói chuyện riêng ta? Xem ra là phát hiện được ta đẳng cấp đang không ngừng đề thăng, hắn tò mò, lòng ngứa ngáy.

Trong lòng Dương Lăng nổi lên một tia cười lạnh, không để ý tới hắn, đi tới phỉ thúy bảo rương trước mặt ngồi xuống.

【 Phỉ thúy bảo rương: Hi hữu, chỉ xuất hiện tại tình huống đặc biệt 】

Hi hữu...... Chỉ xuất hiện tại tình huống đặc biệt......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, đại khái đoán được phỉ thúy bảo rương thuộc về cái gì cấp bậc phần thưởng.

Chỉ sợ sau này bình thường đề thăng đẳng cấp, cũng chưa chắc có thể được đến phỉ thúy bảo rương.

Chỉ có dưới tình huống đặc thù, tỷ như hắn thứ nhất tấn thăng 100 cấp, 「 Thần Vực 」 Mới có thể đưa ra loại này cấp bậc ban thưởng.

Lần tiếp theo tình huống đặc biệt là ta tấn thăng 200 cấp thời điểm? Hoặc hoàn thành một chút càng đặc biệt nhiệm vụ?

Dương Lăng trong lòng có chút nho nhỏ thất lạc, nhưng không nhiều.

Bất kể như thế nào, hắn lấy được bình thường người chơi căn bản là không có cách chạm đến ban thưởng!

Lấy bây giờ người chơi tiến độ, đại bộ phận có thể có được bảo rương tất nhiên là thấp nhất màu trắng bảo rương.

Thứ yếu là màu lam bảo rương.

Có thể được đến ngân sắc bảo rương cũng chỉ có trên bảng xếp hạng cao thủ mới có cơ hội.

Đến nỗi kim sắc, màu tím, đều cùng giai đoạn này người chơi không có bất kỳ quan hệ gì.

Đầy cõi lòng chờ mong phía dưới, Dương Lăng từ từ mở ra phỉ thúy bảo rương.

Trong hòm báu chỉ có một khối bất quy tắc hình dạng, tản ra ngân quang nhàn nhạt...... Bảo thạch?

「 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: Siêu phẩm 」

「 Võ đạo hỏa chủng: Lấy yếu ớt chi quang, chiếu rọi nhục thân Cửu U, đốt lửa nóng hừng hực, đúc thành Thiên Địa Hồng Lô 」

Cái này......

Dương Lăng sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, chỉ cảm thấy toàn thân tế bào đều đang không ngừng hưng phấn.

Đây không chỉ là tác dụng tâm lý của hắn, mà là tại trông thấy viên này thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng về sau, nhục thân tự phát xuất hiện loại này hưng phấn sôi trào cảm giác.

Thật giống như đói bụng vài ngày tên ăn mày, gặp được một nồi mới ra lô súp thang bao tử, hoàn toàn không dời nổi bước chân!

Đây là một loại dục vọng nguyên thủy nhất!

Cũng là thuần túy nhất dục vọng!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, đây chính là võ đạo hoả lò còn không có bốc cháy dáng vẻ.

Dương Lăng cố gắng trấn định, cầm lấy thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Vật này vừa mới rơi vào hắn lòng bàn tay, hắn muốn ăn lập tức cuốn tới.

Là thời điểm bình thường gấp trăm lần, nghìn lần!

Bụng không ngừng phát ra lẩm bẩm âm thanh.

Ăn nó đi!

Ăn nó đi!

Giống như có một đạo âm thanh tại Dương Lăng bên tai không ngừng vang lên, một mực tại dụ hoặc hắn!

Đến nỗi ăn sẽ có hay không có nguy hiểm gì, hắn không biết.

Ăn thì ăn!

Dương Lăng căn bản không có cân nhắc khác, một ngụm liền đem cái đồ chơi này nuốt vào.

Đến nỗi nguy hiểm...... Làm sao có thể có nguy hiểm gì!

Tường tình đã nói rất rõ, đây chính là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng!

Hắn cảm thấy thân thể phản ứng là trung thực nhất, so đại não phản ứng còn muốn chân thực hơn.

Bây giờ đại não cùng cơ thể đều nói cho hắn muốn ăn cái đồ chơi này, hắn há có thể miệng hạ lưu tình?

A, đồ tốt giống trực tiếp không thấy? chờ đã, còn tại trong cơ thể ta......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, thông qua siêu cao cảm giác phát hiện mình thể nội tựa hồ nhiều một vật.

Hắn nhắm mắt lại, nghiêm túc cảm giác.

Trong đầu lập tức xuất hiện một cái đặc thù hình ảnh.

Vừa rồi viên kia thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng đang lơ lửng tại cuồn cuộn khí huyết thủy triều phía trên!

Mỗi có khí huyết đi qua, đều biết cho nó tăng thêm mấy phần ánh sáng.

Có điểm giống là đánh lửa thời điểm, đã chui ra một khỏa tia lửa nhỏ, chỉ cần nhiều hơn nữa thêm chút sức, mãnh liệt xuyên mạnh, tất nhiên có thể triệt để thiêu đốt!

Thỏa! Ta chỉ cần không ngừng hướng bên trong tăng thêm ‘Củi lửa ’, nó sớm muộn lại biến thành một tòa chân chính võ đạo hoả lò!

Bất quá sư tôn lúc trước không phải nói...... Muốn thiêu một tòa lò, đối với nhục thân nội tình yêu cầu cực cao.

Vật này là thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng, phẩm giai vì siêu phẩm, xem xét liền không phổ thông, vì cái gì......

Ý niệm mới vừa nhuốm, chỉ thấy bành trướng như sông khí huyết đột nhiên điên cuồng dâng lên, bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thôn phệ.

Hắn khí huyết đang lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ngã xuống.

54000 điểm!

53000 điểm!

48000 điểm!

32000 điểm!

12000 điểm!

Dương Lăng cảm thụ được khí huyết đang bị thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng không chút khách khí thôn phệ, trong lòng bỗng nhiên có chút luống cuống.

Ta có năm vạn năm ngàn điểm khí huyết, nếu như khí huyết bị ăn xong nó còn không ngừng lại, đó có phải hay không......

Muốn đem ta đều ăn!?

Ý nghĩ này để cho Dương Lăng rùng mình một cái.

Hắn đột nhiên biết rõ vì cái gì Vân Sư Tôn cường điệu nhắc đến chuyện này.

Cũng không đủ mạnh nội tình, căn bản là không có cách tại thể nội nổi lên một tòa võ đạo hoả lò.

Dưới tình huống bình thường, võ giả hẳn là mượn tự thân chi lực, trước tiên ngưng luyện một cái võ đạo hỏa chủng, tiếp đó uy nhân khí huyết, chỉ cần khí huyết đầy đủ, cái này võ đạo hỏa chủng mới xem như chân chính cắm rễ?

Cái này cực có thể là bước đầu tiên, bước thứ hai mới là thiêu lò.

Nếu như khí huyết không đủ, liền sẽ tại bước đầu tiên thời điểm bị ăn xong lau sạch, đừng nói lưu lại võ đạo hỏa chủng, ngay cả mình đều không bảo vệ......

Còn tốt, ta có năm vạn năm ngàn điểm khí huyết, hẳn là......

Mẹ nó hoàn toàn không đủ a!

Dương Lăng tê cả da đầu, hắn không biết võ đạo hỏa chủng đến cùng là thế nào phân chia phẩm giai.

Hắn có thể xác định thông thường tứ phẩm tông sư, tuyệt không có khả năng ngưng luyện ra hắn loại này siêu phẩm võ đạo hỏa chủng!

Đây là Thần Vực cho ta trăm cấp ban thưởng! 8000 vạn người chơi bên trong chỉ có ta phần độc nhất!

Cho nên ta gặp nguy hiểm, năm vạn năm ngàn điểm khí huyết có thể hoàn toàn không đủ để cho siêu phẩm võ đạo hỏa chủng tại ta nhục thân cắm rễ!

Đúng! Ta có cực phẩm dưỡng huyết đan! Ròng rã 21 khỏa!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, lập tức lấy ra một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan nuốt xuống.

Vốn nên có thể khôi phục 2 vạn điểm khí huyết cực phẩm dưỡng huyết đan, lại tại bây giờ hoàn toàn mất đi hiệu lực, khí huyết không có nửa điểm khôi phục ý tứ!

Làm cái quỷ gì!? Vì cái gì cực phẩm dưỡng huyết đan hội mất đi hiệu lực!?

Ngưng luyện võ đạo hỏa chủng thời điểm, khôi phục loại đan dược cũng không thể dùng sao?

Phải dựa vào ta tự thân khí huyết hạn mức cao nhất gượng chống!?

Một giọt mồ hôi lạnh trượt xuống, Dương Lăng vừa vì lãng phí một khỏa cực phẩm dưỡng huyết đan cảm thấy đau lòng, cũng đối với mình tình cảnh có thêm vài phần khẩn trương.

Dưới mắt, hắn khí huyết đã rớt phá 1 vạn điểm.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng thôn phệ khí huyết tốc độ đột nhiên chậm lại.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, chẳng lẽ mình tính ra sai lầm? Kỳ thực hắn khí huyết đầy đủ chịu tải viên này siêu phẩm võ đạo hỏa chủng?

Nhưng tùy theo hắn mới phát hiện, là chính mình trong nhục thân đột nhiên lại tuôn ra một cỗ lại một cỗ vốn không nên tồn tại khí huyết rót vào võ đạo hỏa chủng.

Này mới khiến hắn tự thân khí huyết bị trì hoãn thôn phệ.

Những này là...... Ta dùng qua những cái kia võ đạo thánh dược, lưu lại trong cơ thể ta nội tình!

Giờ khắc này, Dương Lăng vô cùng may mắn chính mình ăn qua nhiều như vậy võ đạo thánh dược, cho hắn đầy đủ thời gian đến giải quyết trước mặt phiền phức!

Ta còn có bảy viên Hoả Linh Châu, nó có thể tăng trưởng khí huyết hạn mức cao nhất, không phải khôi phục loại đan dược, coi như sau này dùng hiệu quả sẽ giảm dần, cũng có khả năng cực lớn cho ăn no thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng!

Nếu như ăn không no, có thể còn có một cái biện pháp khác!

Hắn đã nghĩ tới Tạ Kim Giáp, vị này là tam phẩm đại tông sư, có thể có biện pháp giải quyết trên người hắn phiền phức.

Đối phương không phải muốn mời chào hắn sao? Chỉ cần có thể giải quyết phiền phức của hắn, vì hắn lật tẩy, hắn nguyện ý đọc sách!

Dầu gì, hắn còn có thể tìm lão tổ tông!

Dương Lăng lấy ra một khỏa Hoả Linh Châu nuốt xuống.

Nhưng hắn cảm thấy dạng này không đủ, đem còn sót lại sáu viên một mạch đều ném vào trong miệng!

Sau một khắc, Hoả Linh Châu hiệu quả tại điệp gia sau đó, tựa như ngập trời thủy triều một dạng mãnh liệt mà tới!

Đầu tiên là cấp bậc của hắn không ngừng bão táp!

111 cấp!112 cấp!113 cấp!

Điểm sinh mệnh, khí huyết, cũng tại đồng bộ tăng trưởng!

Có thể là một hơi ăn bảy viên Hoả Linh Châu quá tàn bạo.

Lần này Hoả Linh Châu công hiệu không có chia hai đoạn, mà là trực tiếp đồng bộ cho đến hắn!

Mắt thấy chính mình khí huyết tại thượng trướng, trong lòng Dương Lăng bao nhiêu nhẹ nhàng thở ra.