Thứ 564 chương Ngũ phẩm phía dưới ta vô địch

Thứ 564 chương Ngũ phẩm phía dưới ta vô địch

Dương Lăng đi tới Hỏa Giao Đảo bỏ hoang Xích Hỏa quặng sắt phụ cận, vốn nghĩ tìm một chỗ an tĩnh.

Kết quả bây giờ Hỏa Giao Đảo phi thường náo nhiệt, ở đây cũng nhìn thấy mấy chục đạo thân ảnh.

Đám người này cũng đều đến từ Triệu quốc, toàn bộ nhận ra Dương Lăng.

Một vị trong đó lục phẩm mang theo những người còn lại vội vàng tiến lên chào, một phen giới thiệu tới, biểu lộ Triệu Quốc Khoáng giúp thân phận.

Các ngươi ở phụ cận đây là nghĩ điều tra có hay không còn lại Xích Hỏa quặng sắt?

Đối phương vội vàng cười bồi gật đầu:

Dương đại nhân tuệ nhãn cao siêu, chúng ta chính là muốn nhìn một chút còn có hay không còn sót lại Xích Hỏa quặng sắt.

Đã nhiều năm như vậy, Đại Mộng Vương Triều bên kia sớm nên đào xong mới là?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Khoáng giúp võ giả hai mặt nhìn nhau, cầm đầu vị này thận trọng giải thích nói:

Dương đại nhân có chỗ không biết, Hỏa Giao Đảo tất nhiên tồn tại cực kỳ phong phú khoáng mạch, cho dù toà này Xích Hỏa quặng sắt đã hao hết tiềm lực, nhưng còn có những thứ khác khoáng mạch chôn sâu lòng đất.

Chúng ta nhiệm vụ lần này chính là tìm ra Hỏa Giao Đảo mặt phía nam có thể tồn tại khoáng mạch.

Mặt phía bắc bên kia bây giờ về Nhung Tộc tất cả, bọn hắn khoáng nhóm cao thủ cũng tại tìm mỏ.

Bất quá Nhung Tộc sở tại chi địa vắt chày ra nước, khoáng mạch thưa thớt, đám người kia kinh nghiệm không có chúng ta phong phú, tất nhiên là chúng ta trước tiên có chỗ lợi.

Thì ra là thế.

Dương Lăng bừng tỉnh, xem ra Triệu quốc cùng Nhung Tộc đều nhận định Hỏa Giao Đảo vẫn tồn tại rất nhiều khoáng mạch.

Ý nghĩ này có lẽ là đúng, lớn như vậy Hỏa Giao Đảo không có khả năng chỉ có một tòa Xích Hỏa quặng sắt.

Các ngươi cố gắng tìm mỏ, đây là tráng ta Triệu quốc quốc vận chi đại sự.

Dương Lăng miễn cưỡng một phen, liền hướng bỏ hoang Xích Hỏa quặng sắt chỗ sâu mà đi.

Nghe đồn vị này Dương đại nhân đối với đào quáng tình hữu độc chung, quả nhiên không giả.

Khoáng giúp mọi người hơi xúc động.

Bên hông đối phương còn chớ một cái chất liệu đặc thù cuốc chim, liền xem như bọn hắn thường dùng cuốc chim cũng không đối phương cái này hảo.

Cái này ngoại trừ đối với đào quáng tình hữu độc chung, bọn hắn nghĩ không ra những lý do khác.

Có lẽ Dương đại nhân đang đào mỏ thời điểm, có thể ổn định lại tâm thần lĩnh ngộ võ đạo chi huyền diệu a.

Người cầm đầu cảm khái một tiếng, liền tiếp theo mang theo đám người bắt đầu tìm mỏ việc làm.

Trong nháy mắt, Dương Lăng đã tiến vào vứt bỏ quặng mỏ chỗ sâu.

Dọc theo đường đi thật đúng là không có gặp phải cái gì khoáng thú cùng khoáng trùng.

Hắn bây giờ ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, thân là đỉnh tiêm hơn năm phẩm, quân dự bị tông sư, hắn ngược lại là mong đợi tới một đợt khoáng trùng cho hắn đưa chút kinh nghiệm.

Ở đây không sai biệt lắm, trên đường cong cong nhiễu vòng, ta coi như muốn đi ra ngoài cũng phải lợi dụng tinh thần lực cảm giác tới dò đường, những người khác muốn trong thời gian ngắn tìm tới nơi này không có khả năng.

Như vậy kế tiếp, trước tiên đem lưng sắt Kinh Cức Ngư vương giải quyết đi, nó quá lớn, chiếm Lục Long giới không gian.

Dương Lăng đưa tay chộp một cái, liền từ Lục Long trong nhẫn lấy ra con cá này vương.

「 Năm trăm năm lưng sắt Kinh Cức Ngư vương: Ăn vào có thể tăng trưởng 1000 điểm điểm sinh mệnh, hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Thuộc tính không tệ, 1000 điểm điểm sinh mệnh tương đương cho không, chủ yếu là hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng, thuyết minh nó chính là một phần không tệ ‘Củi ’.

Nghĩ đến võ đạo hỏa chủng, Dương Lăng cũng không biết chính mình có phải hay không nghe xong trung niên cư sĩ lời nói kia bước nhỏ vào làm chủ.

Luôn cảm giác chính mình thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng hoạt tính, tựa hồ không có vừa mới ngưng luyện thời cơ đến phong phú.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc nhiều năm như vậy, cũng không đi ra kiếp hỏa, càng không có đi ra tinh thần hỏa.

Chẳng lẽ ta Ngũ môn nhất lưu nội công, kỳ thực cũng không cách nào chân chính chịu tải siêu phẩm võ đạo hỏa chủng?

Nếu là hoạt tính tiếp tục ngã xuống, không có bổ sung, đoán chừng không cần 3 năm, một năm có thể liền dập tắt.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng lập tức lấy ra thôn thiên kim kiếm bắt đầu chia cắt đầu này lưng sắt Kinh Cức Ngư vương.

Mới mẻ ngọt ngào thịt cá không ngừng hướng về trong miệng đưa đi.

Những cá này thịt vào bụng sau đó, liền bị hắn trước tiên luyện hóa, hóa thành chất dinh dưỡng dung nhập toàn thân, Huyết Nhục gân cốt, cùng với cái kia khổng lồ khí huyết bên trong.

Điểm sinh mệnh không ngừng đi lên nhảy lên.

Nhưng võ đạo hỏa chủng tựa hồ không có thay đổi gì.

Dương Lăng mở rộng bụng ăn, một mực ăn khoảng một canh giờ, mới ăn gần một nửa lưng sắt Kinh Cức Ngư vương.

Hắn cảm giác quai hàm đều có chút chua.

Đằng sau dứt khoát nhai đều không nhai, trực tiếp nuốt sống.

Hắn đứng tại lưng sắt Kinh Cức Ngư vương trước mặt, giống như vô tình ăn máy móc.

U hắc quặng mỏ chỗ sâu, quanh quẩn hắn ăn động tĩnh.

Nếu có không người nào ý ở giữa đi tới nơi này trông thấy một màn này, đoán chừng cùng gặp quỷ không có gì khác biệt.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Đến lúc cuối cùng một ngụm thịt cá tiến vào bụng, Dương Lăng nhịn không được đỡ lấy xương cá, một cái tay khác không ngừng nhào nặn động bụng dưới.

Hảo...... Chống đỡ......

Không đến một ngày thời gian! Hắn đã ăn xong một đầu ít nhất nặng hai ngàn cân lưng sắt Kinh Cức Ngư vương!

Nếu như 「 Thần Vực 」 Có Đại Vị Vương tranh tài, ngũ phẩm phía dưới ta vô địch, ngũ phẩm phía trên ta một đổi một!

Dương Lăng mở ra giao diện thuộc tính.

Điểm sinh mệnh quả nhiên từ 15100→16100, tăng thêm ròng rã 1000 điểm.

Loại này đề thăng cho dù là hiện nay, cũng vẫn như cũ có thể cho Dương Lăng mang đến vẻ hưng phấn.

HP càng ngày càng dày, chỗ tốt liền sẽ dần dần thể hiện ra.

Hắn tin tưởng Nam Cung Phượng Ca cái kia ngưng luyện võ đạo hỏa chủng đệ tử diệp chiến, điểm sinh mệnh có thể ngay cả hắn một nửa cũng chưa tới.

Không phải nói có thể hơi mở rộng võ đạo hỏa chủng sao?

Dương Lăng yên tĩnh cảm thụ thể nội thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Nó tựa hồ cùng lúc trước không có biến hóa quá lớn.

Nghĩ như vậy, đột nhiên một dòng nước nóng tràn vào trong đó.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng phảng phất thật sự bị lớn mạnh một chút xíu.

Loại này đề thăng rất nhỏ bé, cũng chỉ có Dương Lăng bản thân có thể bén nhạy phát giác được nó cùng khi trước khác biệt.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 1/500】

Giao diện thuộc tính bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cột mới thuộc tính tường tình, Dương Lăng nhìn nao nao.

Đây là võ đạo hỏa chủng thành lô thanh tiến độ?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, sau đó có chút mừng rỡ.

Có thanh tiến độ, là hắn có thể càng trực quan trông thấy võ đạo hỏa chủng thành lô tiến độ!

Chuyện này với hắn tiếp xuống tu hành có sự giúp đỡ to lớn!

Bất quá ròng rã một đầu lưng sắt Kinh Cức Ngư vương, ăn ta đây đều nhanh nôn, mới thêm 1 điểm tiến độ.

Dương Lăng âm thầm lắc đầu, tiến độ này tăng lên là thật có chút khó khăn.

Đoán chừng người chơi khác đến cảnh giới này, cũng biết xuất hiện một dạng thanh tiến độ.

Nhưng bọn hắn rất có thể không phải 1/500, thông thường hạ phẩm linh hỏa cấp võ đạo hỏa chủng, đoán chừng là 50 đến 100 ở giữa.

Nếu như là 50, cái kia thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng cần có củi chính là tối sơ cấp võ đạo hỏa chủng gấp mười.

Tối sơ cấp võ đạo hỏa chủng cũng có thể là liền 50 đều không cần, 20, 30 cũng có thể.

Chỉ có thể chờ đợi người chơi bên trong có ai ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, mới có thể biết xác thực trị số.

Kế tiếp...... Thử trước một chút tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, gốc cây này kỳ hoa dị thảo duy nhất hiệu quả chính là mở rộng võ đạo hỏa chủng, không phải ‘Hơi ’, hẳn là có thể thêm ít nhất 2 điểm tiến độ?

Dương Lăng từ Lục Long trong nhẫn lấy ra tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, không có trước tiên ăn, mà là nghỉ ngơi trước một khắc đồng hồ.

Bụng chướng bụng cảm giác lúc này mới có chỗ hoà dịu, sau đó ăn Ô Mộc mật rắn quả.

Lại một dòng nước ấm rót vào thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 3/500】