Thứ 694 chương 【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 500/500】.

Bạch cốt Thần Quân nhìn chằm chằm Dương Lăng nhìn nửa ngày.

Dương Lăng càng chột dạ.

Cũng may mấy hơi sau, nàng thản nhiên nói:

Giáp Cửu thành hẳn là ở mấy vị thần tiên, ngươi ở bên kia đột phá, sẽ bại lộ Triệu Đức cho ngươi tìm thấy những cái kia kỳ hoa dị thảo, không tốt giảng giải.

Đặc biệt là viên kia Đại Nhật Kim Đan, ngũ độc Đế Quân bây giờ đang phát điên tìm kiếm.

Dương Lăng hơi hơi run lên, cái này ngũ độc Đế Quân tốc độ cũng quá nhanh.

Sư tôn, ở đây đột phá cũng sẽ không tiết lộ khí tức sao?

Dương Lăng thận trọng hỏi:

Nếu như đến lúc đó ta lấy ra Đại Nhật Kim Đan, khí tức kia như cũ sẽ tiết lộ......

Quặng đồng tủy cũng coi như là chí dương đồ vật, mặc dù không bằng Đại Nhật Kim Đan, chỉ cần có thể chèo chống đến ngươi tiêu hóa xong nó dược hiệu liền là đủ.

Bạch cốt Thần Quân: Đến lúc đó nó ép không được, bản tọa sẽ ra tay.

Bạch cốt sư tôn trước đây thế nhưng là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên, coi như cơ thể xảy ra vấn đề, tu vi rơi xuống nhị phẩm, đó cũng không phải là thông thường nhị phẩm.

Trong lòng Dương Lăng lập tức không còn thấp thỏm, chỉ cảm thấy lòng tin mười phần!

Có như thế một vị cường giả hỗ trợ, tin tưởng vị kia ngũ độc Đế Quân cũng rất khó tìm ra nơi đây.

Sư tôn, Đại Nhật Kim Đan chuyện này có ảnh hưởng hay không đến triệu tọa bài.

Dương Lăng hỏi đầy miệng.

Ngươi quan tâm hắn không bằng quan tâm chính ngươi, từ đầu tới đuôi đều là ngươi hái Đại Nhật Kim Đan, trên người hắn không có Đại Nhật Kim Đan khí tức, chuyện này cùng hắn có liên can gì?

Bạch cốt Thần Quân: Nếu như ngũ độc Đế Quân có những phương pháp khác tìm kiếm Đại Nhật Kim Đan tung tích, về sau muốn tính sổ sách cũng là tìm ngươi tính sổ sách.

Còn tốt, phó bản kết thúc ta liền lưu lưu cầu.

Dương Lăng may mắn không thôi, ở đây chỉ là phó bản, không phải bên ngoài.

Nếu là ở bên ngoài bị một vị dị thú bên trong Đế Quân để mắt tới, hắn cùng ngày liền thoái ẩn giang hồ, tìm xó xỉnh trốn đi, không tu đến nhất phẩm liền không xuất thế!

Lúc này, bạch cốt Thần Quân dựng đứng Dương Lăng bả vai.

Lại tới!?

Dương Lăng chỉ cảm thấy bốn phía một hồi mơ hồ, lúc lấy lại tinh thần, đã là tại một chỗ sóng nhiệt cuồn cuộn chi địa.

Tại hắn ngay phía trước, có một khỏa như ngọn núi lớn nhỏ dung nham cự cầu đang chậm rãi xoay tròn.

Viên này quặng đồng tủy không sai biệt lắm có thể che khuất Đại Nhật Kim Đan khí tức.

Theo nó bộ dáng như vậy đến xem, ít nhất ở chỗ này hấp thu hơn ngàn năm tinh hoa.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Lớn như thế khoáng tủy?

Dương Lăng hơi kinh hãi, cảm giác trong lòng bàn tay một hồi ngứa, nếu như đem viên này khoáng tủy cho gõ quang, có thể được bao nhiêu kinh nghiệm?

Liên quan tới đột phá một vài vấn đề, Triệu Đức hẳn là cũng đã nói với ngươi một lần a?

Bạch cốt Thần Quân nói: Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?

Dương Lăng biến sắc, chậm rãi gật đầu:

Đệ tử đã làm tốt chuẩn bị!

Bạch cốt Thần Quân: Bắt đầu đi.

Dương Lăng lấy ra Triệu Đức đưa tới cho hắn ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, một ngụm nuốt xuống.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng bắt đầu chậm rãi mở rộng.

Hỏa chủng tiến độ lại một lần nữa tiến vào tăng vọt giai đoạn.

443, 444, 445......

Dương Lăng vừa cảm thụ biến hóa trong cơ thể, vừa nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính.

【 Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng: 500/500】

Viên mãn!

Oanh ——

Hắn bên tai tựa hồ truyền đến nổ vang.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng đã biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một tòa tại hắn trong cảm giác, vô cùng cực lớn võ đạo hoả lò!

Toà này võ đạo hoả lò cũng không có thực chất bộ dáng, chỉ là tản ra cực kỳ khủng bố khí tức nóng bỏng.

Xé rách ray rức đau đớn trước tiên truyền khắp toàn thân.

Dương Lăng lập tức uống xong vạn niên hàn băng sữa, loại đau này cảm giác hóa giải rất nhiều, nhưng vẫn là đau hắn không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh.

Đồng thời hắn còn lấy ra Triệu Đức cho hắn tam phẩm hộ linh ngọc bội nắm trong tay.

Một cỗ lạnh như băng khí tức từ lòng bàn tay hắn chui vào thể nội, sau đó đến chỗ mi tâm.

Thần trí của hắn trở nên vô cùng thanh tỉnh, nhục thân đau đớn đều tựa như không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Hắn thậm chí cảm thấy được bản thân bây giờ đã biến thành người ngoài cuộc, đứng xem nhục thân biến hóa.

Võ đạo hoả lò trở nên càng nóng bỏng, bắt đầu thiêu đốt nhục thể của hắn, hấp thu hắn nội tình.

Dương Lăng lập tức lấy ra Viêm Long tâm đầu nhục nuốt vào.

Nó hóa thành cuồn cuộn nhiệt lưu, trở thành võ đạo hỏa lò tư bổ phẩm, không ngừng bị nó luyện hóa thôn phệ.

Thật hừng hực võ đạo hoả lò.

Bạch cốt Thần Quân nhẹ giọng tự nói.

Ở trong mắt nàng, Dương Lăng quanh thân đều đang thiêu đốt lửa nóng hừng hực.

Cỗ này liệt diễm chính là võ đạo hoả lò muốn triệt để thành lô dị tượng.

Vốn là bình thường võ giả tấn thăng tứ phẩm, hỏa lò diễm hỏa nhiều nhất ảnh hưởng phương viên mấy trượng khoảng cách.

Nhưng bây giờ, lấy Dương Lăng làm trung tâm, phương viên trong vòng mấy chục trượng đều thiêu đốt lên cái này đoàn hỏa diễm.

Bạch cốt Thần Quân chẳng biết lúc nào đã lui đến nơi xa, ánh mắt nhiều vẻ ngưng trọng.

Cùng lúc đó, Dương Lăng khí huyết đang điên cuồng tăng vọt.

Viêm Long tâm đầu nhục ngoại trừ có thể trên diện rộng mở rộng võ đạo hỏa chủng, còn có thể tăng trưởng 3 vạn điểm khí huyết!

Dương Lăng khí huyết điên cuồng loạn động, mỗi một giây đều có thể đề thăng mấy trăm điểm!

Bất tri bất giác, hắn khí huyết đã từ 7 vạn điểm tăng vọt đến 10 vạn điểm!

Khí huyết 10 vạn!

Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Đây vẫn là vừa mới bắt đầu.

Chỉ Viêm Long tâm đầu nhục cho đề thăng.

Chờ hắn chân chính bước vào tứ phẩm chi cảnh, hắn không xác định chính mình khí huyết có thể tới loại trình độ nào!

Lúc này Viêm Long tâm đầu nhục hiệu dụng đang tại dần dần ngã xuống.

Võ đạo hoả lò vẫn như cũ cho Dương Lăng một loại đói bụng đến cực hạn cảm giác, tại Viêm Long tâm đầu nhục hiệu quả cực kỳ bé nhỏ thời điểm, lại một lần nữa lựa chọn luyện hóa Dương Lăng nhục thân, coi hắn là trở thành củi!

Dương Lăng vội vàng lấy ra kỳ Quan Thiện Đức bên kia mượn tới ba cây Ô Mộc mật rắn quả nuốt vào.

Hai gốc một ngàn năm trăm năm.

Một gốc ba ngàn năm.

Võ đạo hoả lò nhận được cỗ này tẩm bổ, tạm thời có chỗ hòa hoãn, khí tức càng mở rộng, hỏa thiêu càng ngày càng vượng!

Bạch cốt Thần Quân bây giờ lại ra khỏi hơn mười trượng xa.

Bởi vì Dương Lăng chung quanh hỏa diễm phạm vi, lại một lần nữa nhận được mở rộng.

Sau lưng, mơ hồ trong đó xuất hiện một tôn thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Kỳ Lân hư ảnh.

Kỳ Lân...... Hắn võ đạo hoả lò cùng Kỳ Lân có liên quan.

Bạch cốt Thần Quân như có điều suy nghĩ.

Nhiệt độ của nơi này, trong bất tri bất giác đã dâng lên đến trình độ cực kì kinh khủng.

Nếu như có người bình thường đi vào nơi này, coi như không có tới gần Dương Lăng bên này, cũng biết trong nháy mắt bị đốt thành thây khô.

Quặng đồng, các đại Khu Ngoạn gia đang cùng thổ dân cùng một chỗ cố gắng đào quáng thăng cấp.

Đào lấy đào lấy, bọn hắn đột nhiên cảm giác được không thích hợp, mồ hôi trên người càng ngày càng nhiều.

Nhiệt độ chung quanh cũng tại kịch liệt lên cao.

Mà như thế nào trở nên bỏng như vậy!?

Một cái người chơi kinh nghi bất định.

Tất cả Khu Ngoạn gia cơ hồ đồng thời nhìn về phía dưới chân, cảm thấy rất không hiểu thấu.

Ở đây đào quáng lâu như vậy, liền hôm nay đột nhiên nhiệt độ lên cao, mà cũng biến thành nóng bỏng, giống như phía dưới có đồ vật gì đang thiêu đốt.

Vốn là bọn hắn còn nghĩ khiêng một khiêng, tiếp tục thăng cấp.

Cũng liền chưa tới một khắc đồng hồ, tất cả Khu Ngoạn gia cùng thổ dân đều tại Lục Tục ra khỏi khu mỏ quặng.

Đinh Hưng nghe tin chạy đến, trước tiên xông vào quặng mỏ xem xét nguyên do, không bao lâu hắn liền vội vàng rời đi quặng mỏ, đối với đám người phân phó nói:

Quặng đồng bên trong sinh ra dị biến, tại nhiệt độ hạ xuống phía trước các ngươi đều không cần tiến vào.

Ánh mắt hắn rất ngưng trọng, loại này dị biến vẫn là lần đầu, hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, hoài nghi quặng mỏ chỗ sâu, có thể đang phát sinh một loại nào đó dị biến!

......

......

Ba cây Ô Mộc mật rắn quả đã bị võ đạo hoả lò triệt để luyện hóa.

Nó lần nữa đem Dương Lăng nhục thân xem như củi tới thiêu.

Cái này ba cây Ô Mộc mật rắn quả tăng thêm Viêm Long tâm đầu nhục, chỉ có thể chèo chống một hồi như vậy?

Trong lòng Dương Lăng hơi kinh hãi.

Còn tốt sư tôn hắn đầy đủ ổn thỏa, hỗ trợ chuẩn bị mặt khác hai loại đồ tốt.

Hắn lấy ra to cỡ dưa hấu Huyết Nhục Nhân Sâm Quả, mấy lần liền cho nuốt vào bụng.

Một mực kẹt tại 399 điểm thật lâu Song Hạng thuộc tính, bây giờ bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút.

Từ 399, đi tới 400!