Thứ 516 chương Không cho? Hoa tấn tung cùng sông ông muốn gặp ngươi

Thứ 516 chương Không cho? Hoa Tấn Tung cùng sông ông muốn gặp ngươi

Thạch Cảnh Long số tuổi dù sao hơi lớn, ta có thể ngụy trang dung mạo của hắn, màu tóc cũng không tiện làm.

Không có cách nào làm cho giống nhau như đúc, sẽ tồn tại một chút sơ hở.

Dương Lăng cấp tốc chạy tới chỗ cần đến, hắn biết mình trên người có sơ hở.

Nếu là gặp được đám kia tông sư, cực có thể sẽ lộ tẩy.

Không bao lâu, Dương Lăng đã nhìn thấy toà kia cung điện.

Căn cứ địa đồ chỉ ra, lối vào thì ở toà này trong cung điện.

Bất quá toà này cung điện bây giờ xem như không về làng chài địa bàn, trú đóng không thiếu làng chài tử đệ.

Thạch tiền bối.

Ven đường có mấy vị làng chài tử đệ hướng hắn hành lễ.

Dương Lăng bắt chước Thạch Cảnh Long thần thái nhẹ nhàng gật đầu.

Tiền bối, Dương Bộ đầu đâu?

Sau lưng cách đó không xa viện tử, bỗng nhiên truyền đến triệu trưng thu âm thanh.

Chúc cùng trần, giới khác biệt, giới hải, cùng với Tần Côn Lôn bọn hắn nhao nhao xông tới, vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Dương Lăng.

Dương Lăng thản nhiên nói: Hắn có việc chậm trễ, trễ một chút trở về.

Triệu trưng thu cảm thấy trầm xuống.

Hoa Trác khẽ lắc đầu, hắn đã đoán được đối phương kết cục.

Mặc dù hắn cùng với đối phương có qua xung đột, nhưng bây giờ môi hở răng lạnh, bây giờ bọn hắn bên này tối cường Thượng Lục Phẩm cứ như vậy chết, còn lại giả không phải cũng là dê con đợi làm thịt sao?

Tuệ Không, Đông Phương Hạo kiếp, trì thanh dao chờ cùng Dương Lăng đánh qua một chút quan hệ tông môn tử đệ ngầm thở dài.

Như vậy xuất sắc nhân vật, cứ như vậy không còn.

Có thở dài, tự nhiên cũng có nhìn có chút hả hê.

Bất quá loại trường hợp này tất cả mọi người không dám trực tiếp biểu hiện.

Ngoại trừ Nhung Tộc bên kia lục phẩm, trong lúc nhất thời phát ra mấy đạo thanh âm âm dương quái khí.

Các ngươi đừng nóng vội nha, Dương Lăng là đi gặp tứ phẩm tông sư, lại không phải đi chết đúng không.

gấp gáp như vậy, còn tưởng rằng các ngươi hoài nghi vị tiền bối này rắp tâm bất lương đâu.

Sở Linh liếc mắt nhìn những cái kia đang cười trên nổi đau của người khác Nhung Tộc cao thủ, thần sắc càng ngưng trọng.

Cùng những thứ này người làm bạn, muốn sống rời đi Hỏa Giao Đảo hy vọng xa vời.

Triệu trưng thu chậm rãi cúi đầu, ai cũng không nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc.

Tần Côn Lôn đột nhiên hỏi đầy miệng:

Tiền bối, Dương Lăng sẽ không ngoài ý chết đi?

Triệu Anh Anh bọn hắn nhao nhao nhìn chằm chằm Dương Lăng thần sắc, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra một chút manh mối, dùng để phán đoán Dương Lăng phải chăng đã chết.

Kết quả bọn hắn đã nhìn thấy vị này một trăm lẻ ba tuổi tiền bối sải bước hướng bọn họ đi tới.

Tần Côn Lôn hơi kinh hãi, chẳng lẽ mình câu nói này chọc giận đối phương?

Ngươi là Thần Tông Tần Côn Lôn?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Tần Côn Lôn vội vàng ôm quyền:

Chính là.

Trên người ngươi có một phần đồ vật không tệ, cho ta.

Dương Lăng đưa tay nói.

Tần Côn Lôn đáy mắt thoáng qua một tia hoảng sợ, đối phương đang nói cái gì!?

Tiền bối...... Vãn bối không biết tiền bối ý tứ?

Tần Côn Lôn ôm một tia hi vọng cuối cùng, thận trọng nói.

Vậy ngươi đi với ta một chuyến, Hoa Tấn Tung cùng sông ông muốn gặp ngươi.

Dương Lăng vẫy tay.

Tần Côn Lôn lúc này lấy ra 「 Hỏa Giao Chi Huyết 」 Kính cẩn đặt ở Dương Lăng trên tay:

Xin tiền bối vui vẻ nhận.

Dương Lăng lật bàn tay một cái liền thu vào Lục Long giới.

Sau đó nhìn về phía Triệu Anh Anh đưa tay nói:

Ngươi cũng có một đồ tốt, cho ta.

Triệu Anh Anh đường đường Triệu quốc quận chúa, phụ thân là Bình Lan Vương, từng có lúc nhận qua loại này bức hiếp!?

Nàng thật vất vả mới lấy tới một khỏa Hoả Linh Châu, há có thể......

Không cho? Hoa Tấn Tung cùng sông ông muốn gặp ngươi.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Triệu Anh Anh hít một hơi thật sâu, lấy ra cất giữ Hoả Linh Châu hộp gỗ giao cho Dương Lăng.

Dương Lăng cầm hộp gỗ xoay người rời đi, không cùng bọn hắn nói nhảm.

Hiện trường một mảnh trầm mặc.

Nửa ngày, Tần Côn Lôn phát ra cười lạnh một tiếng, Dương Lăng trước khi chết cũng muốn bán đứng chúng ta.

Đông Phương Hạo kiếp muốn nói lại thôi, hắn như thế nào cảm giác cùng Dương Lăng tiếp xúc tới, đối phương không giống như là loại người này đâu?

Nhưng lúc này, hắn tự hiểu mở miệng liền sẽ bị tập kích, không mở miệng là lựa chọn tốt nhất.

Triệu Anh Anh thở phì phò nhìn về phía triệu trưng thu:

Tứ ca, chuyện này ngươi nhìn làm thế nào chứ!

Triệu trưng thu ngẩng đầu, trên mặt mang cười nhạt:

Người khác chết, các ngươi muốn làm sao?

Bằng không cho hắn thi thể tìm trở về, để các ngươi đánh một trận hả giận?

Tần Côn Lôn không nói gì không nói.

Triệu Anh Anh gặp triệu trưng thu tức giận, mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

Từ Khánh trẻ măng thở dài:

Đường đường lục phẩm thiết y......

Đúng, Dương Bộ đầu là lục phẩm thiết y, chúng ta Triệu Quốc Quan, chết ở loại địa phương này, khẳng định muốn đòi một lời giải thích.

Triệu trưng thu bỏ lại một câu nói, quay người rời đi.

Lúc này ngươi cũng đừng lên tiếng.

Chúc cùng trần trừng Từ Khánh năm một mắt, bước nhanh đuổi kịp triệu trưng thu.

A Di Đà Phật, Dương thí chủ vốn là chuyến này kết thúc, muốn đi chúng ta La Hán Tự ngồi một chút, thực sự là trời cao đố kỵ anh tài.

Giới khác biệt khẽ gật đầu một cái, mang theo giới hải bọn hắn hướng về triệu trưng thu đuổi theo, muốn nhìn một chút vị này có hay không những biện pháp khác.

Ta nói gì......

Từ Khánh năm âm thầm nói thầm.

Nhung Tộc bên kia, lục phẩm Thiên Lang vệ đi tới Sở Linh bên cạnh:

Quận chúa, cái kia Dương Lăng nhìn rất lợi hại, kết quả cũng là đồ hèn nhát, hai ba lần liền đem chính mình người bán rẻ.

Liền loại nhân vật này, vậy mà có thể lấy ra Thiên Lang vệ nhiều như vậy thám tử.

Ta xem hắn là vận khí vô cùng tốt.

Sở Linh nhìn hắn một cái, trầm ngâm nói:

Người đã chết, ngươi có thể từ lúc trước trận chiến kia đi tới sao?

Tiếp tục như vậy nữa, tu vi của ngươi chỉ có thể vững bước không tiến.

Dương Lăng cho dù chết, cũng sẽ trở thành ngươi vẫy không ra tâm ma.

Thẳng đến nàng quay người rời đi, lục phẩm Thiên Lang vệ vẫn như cũ ngu ngơ tại chỗ, sắc mặt hết sức khó coi.

......

......

Hỏa Giao chi huyết cùng Hoả Linh Châu đã tới tay, Triệu Anh Anh chuẩn bị cái này chỉ hộp gỗ không đơn giản, vậy mà có thể đem Hoả Linh Châu phóng xạ chi lực đè gắt gao, nếu không phải là ta quen thuộc, thật đúng là không dễ phân biệt.

Dương Lăng nghênh ngang tiến vào toà kia cung điện, căn cứ địa đồ chỉ ra, hắn tìm được cửa vào điểm.

Một miệng giếng khô.

Hiện tại hắn chỉ cần nhảy xuống miệng giếng khô này, liền có thể đi gặp lão tổ tông.

Chỉ là chung quanh đứng không thiếu làng chài đệ tử, có tại chuyện phiếm, có đang nghỉ ngơi, có đang ăn đồ vật.

Cứ như vậy nhảy đi xuống quá rõ ràng.

Dương Lăng đi đến giếng cạn bên cạnh cúi người nhìn lại.

Thạch huynh, phía dưới này chúng ta lục soát qua, không có gì manh mối.

Một vị không về làng chài tiểu tông sư tiến lên trước.

Hắn đột nhiên cảm giác được có chút kỳ quái.

Cái này một trăm lẻ ba tuổi Thạch Cảnh Long, giống như màu tóc ánh sáng rất nhiều.

Lúc này, Hoa Tấn Tung cùng sông ông, lão Đồ bọn hắn một bên nói chuyện vừa đi đi qua.

Sông ông trông thấy Dương Lăng sau, lông mày không khỏi nhíu một cái.

Là lạ ở chỗ nào đâu?

Sư đệ, ngươi qua đây một chút.

Hắn ngoắc nói.

Dương Lăng trong tay áo bỗng nhiên trượt ra một thỏi bạc rơi xuống giếng cạn.

Ai nha.

Dương Lăng một mặt xúi quẩy, hướng sông ông bên này hô:

Sư huynh, ta bạc té xuống, chờ ta nhặt được lại nói.

Nói xong hắn nhảy vào giếng cạn bên trong.

Vị kia không về làng chài tiểu tông sư cười lắc đầu, liền hướng Hoa Tấn Tung bọn hắn đi đến.

Nhiều ngày như vậy, vẫn như cũ không tìm được cửa vào, nếu như chờ ba mươi ngày kỳ hạn vừa đến, Triệu quốc cùng Nhung Tộc đều biết phát giác không thích hợp.

Đến lúc đó, ở trên đảo nhưng là không yên ổn.

Sông ông lực chú ý một lần nữa trở lại chính sự, không có để ý Dương Lăng:

Hoa lão đệ, chúng ta là không phải nên quyết đoán một chút? Từ chúng ta tự mình ra tay, đào sâu ba thước!