Thứ 405 chương Điều động nhân sự

Thứ 405 chương Điều động nhân sự

Tiểu tử ngươi, lúc nào tấn thăng Thượng Lục Phẩm? Ngươi tân tấn lục phẩm cũng không bao lâu a......

Triệu Tuân nhịn không được trên dưới dò xét Dương Lăng, căn bản không nghĩ ra điểm này.

Vân Bất Xuyên cũng có chút kinh ngạc, phía dưới lục phẩm tấn thăng Thượng Lục Phẩm, kỳ thực không thua gì cửu phẩm đến lục phẩm độ khó.

Võ đạo càng về sau càng khó, như thế nào tiểu tử này càng chạy càng nhanh?

Từ Văn Quân giống như cười mà không phải cười nói:

Không phải hai vị giúp đỡ sao?

Vân Bất Xuyên không có lên tiếng âm thanh.

Triệu Tuân cũng giữ yên lặng.

Thượng Lục Phẩm, có từng vượt qua sinh kiếp?

Trung niên cư sĩ hỏi lần nữa.

Dương Lăng: Đã vượt qua sinh kiếp.

Hắn cảm thấy mình tại trước mặt tam phẩm đại tông sư không có gì có thể giấu giếm.

Nhất định phải giấu giếm ngược lại phạm sai lầm.

Đều vượt qua sinh cướp?

Từ Văn Quân nao nao, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Tuổi trẻ như vậy Thượng Lục Phẩm, so vị kia Tạ Chi Hổ đều trẻ tuổi mấy tuổi.

Cho dù là đặt ở kinh đô, tam đại vương đô, cùng với tứ đại tông môn nhất lưu bên trong cũng coi như là cực kỳ hiếm thấy!

Mấu chốt là...... Thiết Y Ti cho tới bây giờ đều không đi ra tuổi trẻ như vậy Thượng Lục Phẩm......

Từ Văn Quân nghĩ tới đây, đột nhiên đối với tiểu tử này một chút vô lễ cử động cảm thấy bình thường trở lại.

Nếu như đổi lại là hắn tại loại này số tuổi tấn thăng Thượng Lục Phẩm, đi ngang qua tông sư bên cạnh đều phải ngửa đầu.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân liếc nhau, trong lòng bỗng nhiên hoài nghi ngày đó tiểu tử này đánh giết Minh Tâm, có phải hay không đã Thượng Lục Phẩm.

Lục Vân Sâm nhịn không được hỏi:

Trước đây ta phụ trách khảo hạch ngươi, ngươi có phải hay không nương tay?

Tốt, quản tốt mình sự tình, đối với đồng liêu tu hành sự tình không cần quá nhiều hỏi thăm, đây là Thiết Y Ti quy củ, đều quên?

Trung niên cư sĩ thản nhiên nói.

Lục Vân Sâm vội vàng ngậm miệng lại.

Khí huyết lần viên mãn a.

Trung niên cư sĩ lại nói.

Lục Vân Sâm miệng lại mở ra.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân lúc này đi tới Dương Lăng trước mặt, vòng quanh hắn đi tầm vài vòng.

Từ Văn Quân cũng không nhịn được tiến tới góp mặt, dự định nhìn kỹ.

Trung niên cư sĩ ho khan một cái, ba vị này mới lấy lại tinh thần, đứng ở một bên.

Chỉ là bọn hắn biểu tình trên mặt một cái so một cái cổ quái.

Thượng Lục Phẩm bọn hắn đã thấy rất nhiều, phá sinh cướp Thượng Lục Phẩm cũng không có gì, tất cả mọi người cần trải qua một bước này.

Chỉ là phá sinh kiếp, khí huyết lần viên mãn Thượng Lục Phẩm, coi là thật rất hi hữu.

Khởi bẩm Ti Chủ, hạ quan khí huyết đã lần viên mãn.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Trung niên cư sĩ rất hài lòng câu trả lời này, cười khẽ gật đầu:

Lần viên mãn hảo, vì ngươi sau này tấn thăng tứ phẩm đánh xuống nện vững chắc cơ sở.

Từ lần viên mãn đến viên mãn, không cách nào mượn nhờ ngoại lực.

Ngươi có hay không dự định tĩnh hạ tâm, thật tốt rèn luyện?

Hạ quan đang có ý đó.

Dương Lăng nói.

Câu trả lời này trung niên cư sĩ cũng rất hài lòng.

Ta đã thấy vô số thanh niên tài tuấn đem khí huyết rèn luyện đến lần viên mãn, lại bởi vì chậm chạp không cách nào viên mãn, chịu đựng không được đột phá ngũ phẩm dụ hoặc, nhao nhao lựa chọn tấn thăng.

Ta hy vọng ngươi không phải là trong bọn họ một cái, khí huyết viên mãn tấn thăng ngũ phẩm, và khí huyết lần viên mãn tấn thăng ngũ phẩm, có bản chất khác biệt.

Hạ quan ghi nhớ Ti Chủ dạy hối! Nhất định toàn lực xung kích khí huyết viên mãn!

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Triệu Tuân bỗng nhiên cười nói: Ti Chủ, chúng ta Thiết Y Ti hiếm thấy ra như thế một vị khí huyết lần viên mãn Thượng Lục Phẩm.

Dương Lăng lại trẻ tuổi như vậy, đáng giá vun trồng, không bằng cùng mặt trên xin một gốc Xích Mộc quỷ tham cho hắn phục dụng.

Dương Lăng khó có thể tin nhìn về phía Triệu Tuân, người tốt a!

Hắn đã ăn qua một gốc, không có cách nào ăn thứ hai gốc.

Bất quá nếu là Thiết Y Ti thật sự lại thưởng một gốc Xích Mộc quỷ tham cho hắn cũng được a.

Hắn có thể cầm lấy đi lấy hơi Huyết Thái Tuế.

Vân Bất Xuyên mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ.

Từ Văn Quân không nhịn được cười một tiếng, khẽ gật đầu một cái, phảng phất nghe được chê cười.

Xích Mộc quỷ tham?

Trung niên cư sĩ nhìn về phía Triệu Tuân, cười mắng:

Ngươi biết chúng ta Thiết Y Ti hiện nay đi xin một khỏa khí huyết Thái Tuế, đều muốn bị châm chọc khiêu khích một trận sao?

Dương Lăng bây giờ không có lập xuống có thể được đến Xích Mộc quỷ tham công lao.

bản Ti Chủ nếu là chạy tới xin, vậy thì không chỉ là châm chọc khiêu khích, mà là từ đầu đến đuôi chế giễu, một đầu sợi rễ cũng sẽ không cho ta!

Triệu Tuân mặt lộ vẻ cười ngượng ngùng.

Trung niên cư sĩ không biết là nói cho hắn nghe, vẫn là nói cho Dương Lăng nghe:

Võ đạo mười hai thánh dược, mỗi một loại đều mười phần trân quý, có nhiều người phục dụng một phần, liền sẽ có ít người phục dụng một phần.

Không có đầy đủ lý do, hiện nay vị kia Các lão thì sẽ không phê chuẩn.

Hắn nhìn về phía Dương Lăng: Dương Lăng, ngươi lập tức liền muốn đi tới Hỏa Giao Đảo tham gia lục phẩm Bách Cường Chiến, nếu như lấy thật tốt thành tích, ta có thể giúp ngươi xin đem ban thưởng đổi thành Xích Mộc quỷ tham.

Vật này đối với ngươi đột phá ngũ phẩm về sau, có cực lớn giúp ích.

Dương Lăng chỉ có thể chắp tay nói cám ơn, hắn bây giờ cũng không thể nói mình đã ăn qua Xích Mộc quỷ tham, dù sao không cách nào giao phó vật này lai lịch.

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, đến lúc đó lại nói.

Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân hai người vừa nghe đến Hỏa Giao Đảo, trong mắt nhao nhao thoáng qua một tia kinh ngạc.

Lục Vân Sâm âm thầm hít sâu một hơi, khóa này lục phẩm Bách Cường Chiến vậy mà an bài tại Hỏa Giao Đảo? Đây chẳng phải là...... Hỗn chiến?

Từ Văn Quân, chỉ huy chỗ ba chỗ vị trí, ta sẽ để cho Lý Trung tạm thay.

Ngươi tạm thời đi tập trộm chỗ một chỗ Nhậm Chủ Sự chức.

Trung niên cư sĩ cuối cùng bước vào chính đề, lấy ra một cái quan ấn ném cho Từ Văn Quân.

Từ Văn Quân thản nhiên đón nhận kết quả này.

Hắn tiếp nhận quan ấn, chắp tay lĩnh mệnh.

Lục Vân Sâm, Vân Văn Tỉnh phủ bên kia ngươi không tiếp tục chờ được nữa, liền tạm thời lưu lại kinh đô Thiết Y Ti.

Đi Triệu Tuân trị an chỗ bốn phía làm một cái bộ đầu.

Trong lòng nhưng có lời oán giận?

Trung niên cư sĩ ánh mắt rơi vào trên thân Lục Vân Sâm.

Lục Vân Sâm nào dám có cái gì lời oán giận, lập tức lĩnh mệnh.

Bộ đầu là không có quan ấn, cho nên hắn cái gì cũng không có được.

Dương Lăng, ngươi tuổi không lớn lắm, lại tại địa phương biểu hiện có chút chói sáng.

Trong khoảng thời gian này thua trong tay ngươi nhung tộc thám tử rất nhiều.

Có đồng chữ lót, cũng có ngân mười loại này ngân chữ lót.

Nếu như không phải Tượng phong châu phủ vụ án này, qua cái một năm nửa năm ta cũng biết điều ngươi tới kinh đô nhậm chức.

Lần này, ngươi liền tạm thời đi trị an chỗ một chỗ chủ sự thủ hạ làm bộ đầu, học thêm chút đồ vật, góp nhặt góp nhặt lý lịch của ngươi cùng công huân.

Đến nỗi sau này an bài, thì nhìn ngươi sau này biểu hiện.

Trung niên cư sĩ thản nhiên nói.

Không đợi Dương Lăng mở miệng, Vân Bất Xuyên đã kinh ngạc nói:

Ti Chủ, Dương Lăng vì cái gì không phải đi đến ba chỗ? Hạ quan thủ hạ vừa vặn thiếu một cái bộ đầu.

Như thế nào? Ngươi đối bản Ti Chủ an bài có dị nghị?

Trung niên cư sĩ nhíu mày.

Vân Bất Xuyên ngượng ngùng nói: Không dám, chỉ là......

Không có gì chỉ là, ngươi còn muốn bản Ti Chủ thu hồi lời vừa rồi hay sao?

Hạ quan không dám.

Vân Bất Xuyên lập tức nghiêm mặt nói.

Không có chuyện gì khác, ngươi dẫn Dương Lăng đi trị an chỗ một chỗ.

Thuận tiện để cho hắn một lần nữa tiếp nhận khảo hạch, thân là thiết y, tu vi muốn thời thời khắc khắc đăng ký tạo sách, làm gương tốt.

Trung niên cư sĩ khoát khoát tay.

Vân Bất Xuyên lòng không phục chắp tay nói:

Hạ quan tuân mệnh.

Theo bọn hắn rời đi, Lý Trung có chút hiếu kỳ:

Dương Lăng rõ ràng cùng Vân Bất Xuyên quan hệ tốt một chút, đại nhân vì cái gì an bài hắn đi trị an chỗ một chỗ.

Cũng là bởi vì hắn cùng Vân Bất Xuyên quan hệ tốt, mới không thể đặt ở Vân Bất Xuyên thủ hạ.

Chưa qua trui luyện chim ưng con, há có thể chân chính bay lượn ở chân trời.

Trung niên cư sĩ cười nhạt nói.

Lý Trung như có điều suy nghĩ:

Đại nhân cao kiến.