Thứ 79 chương Không lấy ra bản lĩnh thật sự, ta sẽ không nhường ngươi đi.

Sử Tín tính tình tương đối nóng nảy, một ngày thời gian liền đem hết thảy hạng mục công việc đã định, hôm sau liền muốn dẫn đội trở về châu phủ.

Dương Lăng để cho Trần Húc bọn hắn trở về đỏ mỏ vàng phối hợp Ngô Khiếu Trần cùng một chỗ xử lý.

Trần Quốc Khánh thì bị hắn lưu lại Thanh Sơn Thành, cùng lão Triệu phối hợp với nhau.

Sau đó hắn cùng với rừng lời cùng một chỗ cưỡi ngựa, đi theo Sử Tín trước đội ngũ hướng về trường hà châu phủ.

Sử Tín, Dương Lăng, rừng lời, 3 người đều mặc Thiết Y Ti thiết y, đi ở trước nhất.

Còn lại hơn mười vị tinh nhuệ Bộ Khoái đi theo hậu phương.

Dạng này đội ngũ tại trên quan đạo, đủ để chấn nhiếp các phương đạo chích.

Chính là ven đường gặp phải một chút gấp rút lên đường, hay là tiêu cục áp tải đội ngũ nhìn thấy bọn hắn, cũng phải cẩn thận từng li từng tí tránh đi.

Giục ngựa giơ roi, bụi đất tung bay.

Trong thoáng chốc, Dương Lăng thật có một loại thân ở giang hồ cảm giác.

Dương Lăng lần này dự định đi trường hà châu phủ, nghĩ biện pháp mua những cái kia phẩm chất bình thường Uẩn Linh Đan.

Hoặc xem châu phủ bên này, có thể hay không lấy tới Bồi Nguyên Đan.

Bây giờ có 2 vạn lượng ngân phiếu tại người, hắn cảm thấy hăng hái, rất có tiêu phí dục vọng.

Trường hà châu phủ cách Thanh Sơn Thành có chừng bốn trăm dặm mà xa.

Đội ngũ vừa đi vừa nghỉ, giữa trưa liền đuổi tới trường hà châu phủ.

Vừa vào thành, ồn ào náo động chi ý liền đập vào mặt.

Ở đây náo nhiệt chứ, Thanh Sơn Thành chỉ có mấy chục vạn người, trường hà châu phủ lại có ước chừng 7,8 triệu người.

Sử Tín cười nhạt nói: Uổng cho ngươi còn nghĩ chờ tại cái kia địa phương nhỏ dưỡng lão, có bản lĩnh người, đó đều là hướng về loại địa phương này đi.

Tại Thanh Sơn Thành ngươi mấy ngày cũng chưa chắc gặp phải một cái tạo sách nhập phẩm võ giả.

Nhưng tại trường hà châu phủ, cửu phẩm võ giả không nói nhiều, nhưng cũng không tính thiếu.

Đang khi nói chuyện, hắn đã mang theo Dương Lăng bọn hắn đến Thiết Y Ti phủ nha.

Dương Lăng một mực đi theo bên cạnh Sử Tín, nhìn xem hắn đem Thiết Hưng Hổ cùng Tề Đại Long thi thể nộp lên trên, đồng thời cũng đem lần này tịch biên gia sản tài vật giao đi lên.

Đến nỗi rừng lời, thì chính mình chạy tới tuần tra chỗ kia bên cạnh đi nhậm chức.

Tại trong quá trình này, Thiết Y Ti Bộ Khoái nhìn thấy Sử Tín, đều mặt lộ vẻ vẻ kính cẩn, không dám có nửa phần buông lỏng.

Đi theo Sử Tín bên người Dương Lăng, tự nhiên cũng thành bọn hắn âm thầm quan sát đối tượng.

Cuối cùng giải quyết, kế tiếp chờ thêm đầu luận công hành thưởng liền có thể.

Sử Tín làm xong một chuyện cuối cùng, cũng nhẹ nhàng thở ra, sau đó cười tủm tỉm nhìn về phía Dương Lăng:

Tiểu tử, đi với ta tạo sách nhập phẩm a, chuyện này vừa vặn cũng về chúng ta Thiết Y Ti quản.

Trong lòng Dương Lăng cũng nhiều một tia không hiểu chờ mong.

Hắn cũng nghĩ xem, thực lực của chính mình bây giờ, đến cùng ở vào mấy phẩm.

Bất quá...... Vì không bại lộ kim cương Minh Vương Công, hắn lần này chắc chắn đến che giấu một hai.

Rất nhanh, Sử Tín mang theo Dương Lăng đi tới Thiết Y Ti một đầu khác.

Nơi này viện tử, bây giờ phi thường náo nhiệt, Dương Lăng ánh mắt đảo qua, đập vào mắt đều là võ giả.

Có hơn trên trăm vị, bọn họ đều là một mặt hưng phấn, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Dương Lăng quét bọn hắn giao diện thuộc tính một mắt, phát hiện bọn hắn thuộc tính cơ sở hơi lớn nhiều đều không cao.

Có cùng Ngô thiếu hàng này không sai biệt lắm, có còn không bằng Ngô thiếu.

Chỉ có cực ít một bộ phận, điểm thuộc tính phá 20 điểm, cùng Từ Thanh bọn hắn không sai biệt lắm.

Trong này, hắn còn phát hiện một số người chơi, chỉ bất quá đám bọn hắn cấp bậc rất thấp, liền chuyển trách nhiệm đều không đạt tới, kẹt tại 10 cấp.

Điểm thuộc tính tự nhiên cũng không cao được đi đâu.

Những võ giả này, cũng nghĩ tạo sách nhập phẩm, ngươi biết vì cái gì?

Sử Tín lườm Dương Lăng một mắt.

Dương Lăng: Vì thanh danh?

Ân, tạo sách nhập phẩm là truyền bá chính mình danh khí đơn giản nhất đường đi.

Chỉ cần tạo sách, ngươi tại giang hồ liền có đầy đủ vị.

Trừ cái đó ra, tạo sách nhập phẩm sau đó, nếu không có môn phái, cũng dễ dàng bị môn phái mời chào.

Chúng ta Thiết Y Ti ngẫu nhiên cũng biết từ bên trong này chọn lựa một nhóm làm Bộ Khoái, có thể liền có thể ra một cái nhân tài như ngươi vậy.

Sử Tín cười nói.

Dương Lăng cười cười, không có lên tiếng.

Hai người bọn họ đều mặc thiết y, Sử Tín thiết y vẫn là bát phẩm, cho nên cùng nhau đi tới, trong viện võ giả đều rối rít nhường đường, nhìn về phía hai người ánh mắt mang theo một tia kính sợ.

Lúc này đã có một vị võ giả tại tạo sách nhập phẩm, ngay tại viện tử chỗ càng sâu địa phương.

Ngươi chỉ cần có thể trong tay ta chèo chống mười chiêu, chính là cửu phẩm.

Vị võ giả kia đối thủ, là một tên lão giả gầy nhom.

Trái lại võ giả, là một tôn cao tới 2m cự hán.

Song phương đứng chung một chỗ, tạo thành mãnh liệt thị giác kém.

Cự hán bây giờ lại không có phớt lờ, mà là tại bắt đầu tạo sách về sau, liền toàn lực tấn công về phía lão giả.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cự hán giao diện thuộc tính hắn chỉ nhìn lướt qua, lực lượng đột phá 20 điểm, còn có hai môn võ học tại người.

Hắn chủ yếu kinh ngạc tại gầy còm lão giả thuộc tính.

Thực lực của đối phương, tựa hồ cùng Sử Tín kém không nhiều!

Cự hán bây giờ thế công đã đến, gầy còm lão giả lại là thân hình linh hoạt thoáng qua hắn một quyền kia, sau đó nhẹ nhàng tại hắn trên bụng đánh một chưởng.

Phanh!

Cự hán cả người ngửa ra sau bay ra, rơi xuống đất liền phun một ngụm máu.

Hắn lập tức bò dậy, lần nữa khởi xướng tiến công.

Chiêu thứ tám thời điểm, hắn cuối cùng chống đỡ không nổi, ngã trên mặt đất cũng lại không dậy nổi, vẫn là bị người mang xuống.

Tạo sách thất bại, không ra gì.

Gầy còm lão giả thản nhiên nói.

Viện tử đám người lặng ngắt như tờ, nhìn xem một màn này, không thiếu võ giả sinh ra lui bước tâm lý.

Lại suy nghĩ đã nộp tạo sách ngân, lại rất không nỡ lòng bỏ.

Xem ra ta phía trước ngờ tới không tệ, ít nhất phải có thi đơn thuộc tính phá 30 điểm, mới có thể thông qua cửu phẩm khảo hạch.

Tráng hán kia sức mạnh có 20 điểm, nhưng võ kỹ không được, tăng phúc trình độ có hạn, không có bể 30, cho nên kẹt tại chiêu thứ tám thất bại.

Nếu như hắn sức mạnh thuộc tính phá 30, hẳn là liền thành, Thiết Y Ti bên này tạo sách nhập phẩm khẳng định có hắn tiêu chuẩn, vị này gầy còm lão giả cực có thể tại nghiêm ngặt thi hành bộ này tiêu chuẩn.

Chỉ cần hắn không cố ý nhường, hoặc cố ý hạ thủ nặng, liền có thể chọn lựa ra phù hợp cửu phẩm võ giả.

Trong lòng Dương Lăng đại khái có phán đoán, hôm nay trong viện, chỉ có một mình hắn có thể tạo sách thành công.

Còn sót lại, đều không ra gì.

Giờ khắc này, võ giả cạnh tranh cường độ, đã cụ tượng hóa.

Đây vẫn là châu phủ, trên trăm vị võ giả không có người nào có thể đạt đến tạo sách nhập phẩm tiêu chuẩn......

Bất quá thời gian một dài, các người chơi phổ biến thực lực tăng trưởng tốc độ lại so với thổ dân càng nhanh rất nhiều.

Đến lúc đó, tạo sách nhập phẩm cửu phẩm võ giả số lượng liền sẽ bạo tăng.

Nghĩ như vậy, Sử Tín đã tiến lên cùng gầy còm lão giả treo lên gọi.

Sử Tín, sao ngươi lại tới đây? A, tiểu tử này chính là ngươi nói cái kia Dương Lăng? Ngô Mãn cùng Thiết Hưng Hổ đều chết trong tay hắn?

Gầy còm lão giả ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, có chút kinh dị.

Thanh âm hắn không lớn, nhưng tại tràng võ giả lại nghe rõ ràng.

Bao quát những cái kia duy trì trật tự Bộ Khoái sai dịch, dưới mắt cũng nhao nhao đối với Dương Lăng quăng tới ánh mắt ngạc nhiên.

Dương Lăng vô ý thức nhìn về phía Sử Tín, không phải đã nói, Thiết Hưng Hổ chết mặt khác tìm cớ?

Nhưng bây giờ đến xem, tựa hồ châu phủ Thiết Y Ti cũng đã biết là hắn đã giết Thiết Hưng Hổ?

Tiểu tử, ngươi cho rằng công lao gì ta đều có thể tùy tiện ôm? Quá ngây thơ rồi, ta cũng sợ bị đầu giáng tội nha, chúng ta Ti Chủ ghét nhất loại sự tình này.

Sử Tín giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Hôm nay ngươi tạo sách nhập phẩm, không lấy ra bản lĩnh thật sự, ta sẽ không nhường ngươi đi.

Dương Lăng: ......