Thứ 488 chương Ba loại khảo thí

Thứ 488 chương Ba loại khảo thí

La Hán Tự ngũ phẩm đã mặc Thiên Lang chiến giáp, phủ đầu nón trụ khép lại một khắc này, nhìn giống như là một đầu cường tráng lang yêu đứng tại trước mặt mọi người.

Ngoại trừ Triệu Thiên Vương cùng Hoa Thị Lang, tất cả mọi người ở đây nhìn xem bộ này Thiên Lang chiến giáp, đều lòng sinh hướng tới.

Bỗng nhiên, Thiên Lang chiến giáp bắt đầu rút lại, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút nhỏ một vòng.

Tự thích ứng hình thể điều chỉnh...... Đây là bắt nguồn từ kỹ thuật rèn pháp, vẫn là tài liệu bản thân?

Bộ này chiến giáp nếu là cầm lấy đi thực tế, chỉ sợ lấy thực tế trình độ khoa học kỹ thuật cũng rất khó trong thời gian ngắn hiểu rõ nguyên lý của nó......

Dương Lăng đã quyết định vô luận như thế nào đều phải cầm xuống bộ này chiến giáp.

Này Giáp nhất nhìn chính là trọng trang chiến sĩ dùng, hắn không phải liền là một cái hợp cách trọng trang chiến sĩ sao?

Hoa đại nhân, kế tiếp bần tăng muốn thế nào khảo thí?

Chúng ta khảo nghiệm phương pháp cũng rất đơn giản, đầu tiên là tại chỗ nhảy cao, mười trượng vì hợp cách, hai mươi trượng là ưu tú, ba mươi trượng là trác tuyệt.

Trần, ngươi bây giờ tại chỗ nhảy cao 100 lần.

Hoa Thị Lang: Ta sẽ lấy giá trị trung bình tới xác định thành tích của ngươi.

Tại chỗ nhảy cao sao? Đám người như có điều suy nghĩ, cái này đích xác có thể khảo thí người mặc thực lực.

Nếu như nhảy đều nhảy không lên, nào có tư cách nắm giữ Thiên Lang chiến giáp?

Trần hòa thượng lập tức vận công, điểm thuộc tính lập tức tăng vọt.

Hùng hậu khí huyết tràn vào Thiên Lang chiến giáp, hắn chợt phát hiện Thiên Lang chiến giáp biến ‘Khinh’.

Đây không phải chiến giáp biến nhẹ, tựa như là nhiều hơn một loại lực đạo giúp ta điều động nó......

Thật là thần dị!

Trần nhãn tình sáng lên, lúc này tại chỗ nhảy cao.

Lần thứ nhất, hắn nhảy cực cao, sau đó trọng trọng rơi xuống đất!

Hai chân chạm đất nháy mắt, mặt đất đột nhiên hạ xuống, bụi mù nổi lên bốn phía!

Hoa Thị Lang thản nhiên nói: Hai mươi ba trượng.

Tê ——

Lâm Chấn bọn hắn hít sâu một hơi.

Đây chính là 2000 cân chiến giáp a!

Ngũ phẩm cao thủ cứ như vậy lợi hại? Treo lên như thế cự vật cũng có thể nhảy đến hai mươi ba trượng!

Cho dù khí huyết có thể để cho nó biến thành 200 cân nặng, đó cũng là không được rồi......

Trong lòng Lâm Chấn âm thầm nghĩ tới.

Sư bá là hai mươi ba trượng, cái này hiển nhiên là ưu tú trình độ!

Trần mang tới 3 cái lục phẩm hòa thượng âm thầm mừng thầm, trong đó vị kia người chơi ánh mắt lửa nóng.

Dương Lăng dư quang quét mắt nhìn hắn một cái, hiểu rõ tâm tình của hắn.

Tiểu tử này sợ không phải suy nghĩ trần nhận được bộ này Thiên Lang chiến giáp về sau, hắn lại nghĩ biện pháp lộng tới?

Hoa đại nhân, ngoại trừ tại chỗ nhảy cao một trăm lần, còn có những khảo nghiệm khác sao?

Trần đột nhiên hỏi.

Hoa Thị Lang: Đương nhiên là có, đằng sau còn có hai loại khảo thí.

Trần trong lòng hơi hơi run lên, không còn dám không chút kiêng kỵ sử dụng khí huyết.

Kế tiếp hắn nhảy cao rõ ràng thành thấp đi rất nhiều, rất nhanh nhảy xong một trăm lần.

Trần phát hiện mình khí huyết chỉ còn lại một nửa, hắn âm thầm chấn kinh, cái này Thiên Lang chiến giáp đối với khí huyết hao tổn có phần quá lớn!

Hoa Thị Lang cười nhạt nói: Ngươi cái này một trăm lần độ cao không giống nhau, giá trị trung bình 15 trượng, tiêu chuẩn phía trên.

Cái kia bốn vị tướng quân liếc mắt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một tia ngưng trọng, đổi bọn hắn tới, thành tích đại khái là dạng này.

Kế tiếp là tại chỗ nhảy xa, đồng dạng là một trăm lần.

Hai mươi trượng hợp cách, ba mươi trượng ưu tú, bốn mươi trượng trác tuyệt.

Nhớ kỹ, đằng sau còn có một hạng khảo thí.

Trần ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng, bắt đầu tiến hành tại chỗ nhảy xa khảo thí.

Một trăm lần sau, Hoa Thị Lang cấp ra thành tích:

Một trăm lần tại chỗ nhảy xa, bình quân hai mươi ba trượng.

Trong mắt mọi người lộ ra một tia ngưng trọng.

Vị này hai lần khảo thí đều tại hợp cách phía trên, bất quá không tới ưu tú.

Dương sư huynh mới vừa vặn Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, tuy có Xích Mộc quỷ tham gia trì, nhưng khí huyết chỉ sợ không có cái lão hòa thượng này hùng hồn......

Lâm Chấn liếc Dương Lăng một cái, thầm nghĩ trong lòng đáng tiếc, Hoa Thị Lang dùng loại phương pháp này tới quyết định bộ này Thiên Lang chiến giáp thuộc về, hiển nhiên là cố ý loại bỏ Thôn Thiên Đạo Cung bên này.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng cũng nhìn ra manh mối, nhịn không được khẽ lắc đầu.

Trần hòa thượng đối với thành tích của mình rất hài lòng, Hoa đại nhân, hạng thứ ba khảo nghiệm là cái gì?

Đối với ta khởi xướng tiến công, kéo dài một khắc đồng hồ vì hợp cách, hai khắc đồng hồ ưu tú, ba khắc đồng hồ trác tuyệt.

Hoa Thị Lang mỉm cười nói: Chúng ta Binh bộ tối cường hơn năm phẩm bên trong, có mấy vị có thể tại hai loại khảo thí đều ưu tú sau đó, còn có thể đối với ta khởi xướng ba khắc đồng hồ tiến công, đạt đến trác tuyệt tiêu chuẩn.

Trần ánh mắt ngưng lại, đối với tam phẩm đại tông sư khởi xướng tiến công sao?

Hắn có chút hưng phấn, cũng có chút thấp thỏm.

Rất nhanh, khảo thí bắt đầu.

Trần ra tay rồi.

Động tác của hắn cực nhanh, quyền pháp tấn mãnh, thân pháp linh xảo.

Bất quá dưới mắt thân pháp tạm thời cũng không dùng được, trần không ngừng tiến công Hoa Thị Lang.

Có thể Hoa Thị Lang lại vẫn luôn đứng tại chỗ, động đều không động một cái, chỉ là dễ dàng đón đỡ.

Mỗi một lần tiện tay đón đỡ cũng có thể làm cho trần lảo đảo ra ngoài, thể nội khí huyết cuồn cuộn, có loại cảm giác muốn ói.

Thời gian từng giờ trôi qua.

5 phút.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính bên trên thời gian.

Trần không có ý dừng lại, vẫn tại tiếp tục tiến công.

Nhưng động tác của hắn càng ngày càng chậm chạp, đã không có kéo dài tính chất tiến công hương vị, cảm giác chỉ là đang miễn cưỡng.

10 phút, mười lăm phút......

Trần động tác đến nơi này, đã bắt đầu biến hình, phảng phất vung ra một quyền đều phải hao phí cực lớn khí lực.

Mọi người thần sắc khẽ động, chẳng lẽ là khí huyết đã hao hết? Chỉ có thể bằng vào lực lượng thuần túy tới khu động cái này Thiên Lang chiến giáp?

Đến cuối cùng, trần nâng tay lên đột nhiên thả xuống, quỳ một chân trên mặt đất.

Hoa Thị Lang sai người giúp trần đi Thiên Lang chiến giáp.

Trần đầu đầy mồ hôi, sắc mặt tái nhợt, cước bộ đều có chút phù phiếm, hắn thận trọng hỏi:

Hoa đại nhân, bần tăng nhưng có chống nổi một khắc đồng hồ?

Ân, vừa vặn hơn một khắc đồng hồ.

Hoa Thị Lang nhẹ nhàng gật đầu.

Một khắc đồng hồ nguyên lai là mười lăm phút a? Ta mẹ nó tưởng rằng 5 phút......

Dương Lăng da mặt hơi đỏ lên.

Trần nhẹ nhàng thở ra, ít nhất là hợp cách, kế tiếp chỉ cần nhìn cực diễm Kiếm Phủ vị kia thành tích.

Đến nỗi Thôn Thiên Đạo Cung tên tiểu bối kia, hắn không để trong mắt, chỉ là tân tấn phía dưới ngũ phẩm, khí huyết có thể dày đến đi đâu?

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia cũng bắt đầu khảo thí.

Tại chỗ nhảy cao thành tích: 14 trượng

Tại chỗ nhảy xa thành tích: 23 trượng

Kéo dài tiến công thời gian: Một khắc đồng hồ

Trần có chút hưng phấn, thành tích như vậy mặc dù gần giống như hắn, nhưng nhảy cao thành tích rõ ràng không có hắn tốt.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này Thiên Lang chiến giáp nhất định là cho hắn!

Dương Lăng, đến ngươi.

Hoa Thị Lang cười mỉm: Tuyệt đối đừng cho ngươi sư tôn mất mặt a, bằng không thì lấy sư tôn ngươi tính tình, ngươi trở về chịu không nổi.

Dương Lăng yên lặng nhìn về phía Lâm Chấn:

Lâm sư đệ, giúp ta lau một chút Thiên Lang trong chiến giáp mồ hôi, con người của ta thích sạch sẽ.

Lâm Chấn không nói hai lời cuốn lên tay áo liền hỏi tạ lang trung đòi hỏi thanh thủy và sạch sẽ khăn mặt.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng liếc nhau, chủ động tiến lên giúp đỡ.

Dương Lăng: Ba vị nhất định muốn xoa sạch sẽ, bộ này chiến giáp không có quan hệ gì với bọn họ, ta xuyên định rồi!

Nghe xong Dương Lăng câu nói này, 3 người hổ khu chấn động, mặc dù có chút không quá tin tưởng, nhưng vẫn là ra sức hơn thanh lý Thiên Lang chiến giáp.