Thứ 449 chương Ta không phụng bồi

Thứ 449 chương Ta không phụng bồi

Ngay tại Dương Lăng bọn hắn xuống quặng mỏ không bao lâu, có một đám tồn tại yên lặng leo lên Hỏa Giao Đảo.

Bọn này tồn tại gặp người liền giết, không có một cái nào người sống có thể tại trước mặt bọn hắn chống nổi một chiêu.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông lấy Cố Minh cầm đầu tứ phẩm tông sư vốn là đang ngó chừng Xích Hỏa quặng sắt động tĩnh bên kia.

Chờ bọn hắn lúc phản ứng lại, đám kia tập kích bất ngờ Hỏa Giao Đảo cường giả đã đem nơi này toàn bộ đường lui ngăn lại.

Các ngươi......

Cố Minh sắc mặt bỗng nhiên trở nên có chút khó coi, hắn liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương dẫn đầu tứ phẩm tông sư thân phận.

Thần vệ Tư Hạ chủ sự?

Xích Luyện Hỏa Giao Tông tứ phẩm tông sư hai mặt nhìn nhau, trong đôi mắt mang theo mấy phần kinh ngạc, mấy phần kinh nghi.

Đối phương tới bọn này tứ phẩm tông sư bên trong, không chỉ có thần vệ ti, cũng có các đại nhất lưu trong thế lực cường giả.

Coi như ngày bình thường không có giao tình gì, cũng bởi vì một ít nơi gặp mấy lần, đều biết đối phương đại khái nội tình.

Nhưng đám người này, làm sao lại lặng yên không tiếng động xuất hiện tại Hỏa Giao Đảo?

Này đối tông môn nhất lưu mà nói, gần như là một loại tồi tệ nhất khiêu khích!

Cố Minh, các ngươi cũng là tứ phẩm tông sư, cứ như vậy chết ở Hỏa Giao Đảo hơi bị quá mức đáng tiếc.

Thần vệ Tư Hạ chủ sự chậm rãi mở miệng:

Bây giờ cho các ngươi một lựa chọn, thay đổi địa vị bái nhập ta thần vệ ti môn phía dưới, Thái tử sẽ cho các ngươi an bài một đầu sinh lộ.

Đến nỗi Xích Luyện Hỏa Giao Tông, lần này đã định trước muốn tiêu diệt môn tuyệt hậu.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông bên này tứ phẩm tông sư lập tức giận không kìm được.

Một vị trong đó giận quá thành cười:

Diệt môn tuyệt hậu? Các ngươi dám như thế lên đảo liền không có nghĩ tới chúng ta lão tổ tông liền tọa trấn nơi này?

Thần vệ Tư Hạ chủ sự sắc mặt thành khẩn:

Các ngươi vị kia nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên đã tọa hóa, còn sót lại nhị phẩm nhân tiên bây giờ đang tại trong khẩn cấp phá quan.

Nhưng nàng nhất định sẽ phá quan thất bại, không có khả năng tấn thăng nhất phẩm.

Các ngươi cũng không phải 3 tuổi tiểu nhi, không có nhất phẩm cùng nhị phẩm trấn giữ tông môn nhất lưu lại là kết cục gì, trong lòng các ngươi tinh tường.

Hôm nay đi qua, Xích Luyện Hỏa Giao Tông nội công cùng võ kỹ đều biết nhập vào ta thần vệ ti.

Lần này tới không chỉ có riêng chỉ là động Bạch Cốt, chúng ta còn mời những nhà khác.

Lần này quy củ là ngũ phẩm trở lên có thể sống sót, ngũ phẩm trở xuống toàn bộ đánh giết.

Cố Minh bọn hắn hít sâu một hơi, có chút tê dại da đầu.

Từ tình lý bên trên bọn hắn không muốn tin tưởng đối phương lời nói này.

Nhưng đối phương đã lên đảo lâu như vậy, lão tổ tông cũng không có bất kỳ phản ứng nào, không có chỗ nào mà không phải là tại kiểm chứng đối phương lời ấy.

Muốn diệt ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông không có dễ dàng như vậy, các ngươi cũng muốn trả giá giá thê thảm.

Một cái tứ phẩm tông sư chậm rãi mở miệng, thể nội khí huyết cuồn cuộn, khí tức liên tục tăng lên.

Mấy hơi sau, bên cạnh một vị tứ phẩm tông sư thở dài:

Nếu là tất thua trận chiến cũng không cần thiết đánh, chúng ta ngồi xuống nói một chút, xem bọn hắn cho ra là điều kiện gì a.

Vị kia tứ phẩm có chút ngây người, nhưng hắn lại trông thấy những thứ khác tứ phẩm tông sư tựa hồ cũng mất chiến ý, không thể làm gì khác hơn là yên lặng thu công.

Thần vệ Tư Hạ chủ sự mỉm cười nói:

Chúng ta Ti Chủ ngay tại các ngươi tông chủ điện, đi qua tâm sự a.

Lời ấy để cho tại chỗ tứ phẩm trong lòng càng là nghiêm nghị.

Thần vệ ti vị kia Ti Chủ, nghe đồn đã thành tiên, là nhị phẩm nhân tiên chi cảnh!

Nếu như vị này có thể bình yên xuất hiện tại Hỏa Giao Đảo, vậy đối phương lúc trước nói những lời kia, tất nhiên đã trở thành sự thật.

Bọn hắn một đường hướng Tông Chủ điện đi đến, đồng thời cũng phát hiện thần vệ ti cao thủ đang không ngừng bắt giết Xích Luyện Hỏa Giao Tông đệ tử.

Một màn này nhìn chính bọn họ sắc mặt tái xanh, dư quang lại cảm thấy thần vệ Tư Hạ chủ sự đang lẳng lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn, không dám có bất kỳ dị động.

......

......

Dương Lăng cùng vị kia bên trong lục phẩm đã thân quen, đang tại vòng vo nghe ngóng liên quan tới Hoả Linh Châu càng nhiều tin tức hơn.

Trang sư huynh, ngươi nói Hoả Linh Châu nguy hiểm như vậy, nuốt vào trong bụng thật sự không có chuyện gì sao?

Dương quản sự, xem ra trước ngươi đối với Hoả Linh Châu là cũng không biết một tí gì a.

Trang Húc hơi có vẻ bất đắc dĩ, một bên tìm kiếm đường rẽ vừa nói:

Hoả Linh Châu đích xác nguy hiểm, có khác với khác võ đạo thánh dược, dùng thời điểm cần phối hợp một chút phương pháp đặc thù mới có thể luyện hóa trong đó dược lực, bức ra cái kia hại người đồ vật.

Bất quá chỉ cần luyện chế thành hỏa linh đan liền đầy đủ an toàn, một khỏa hỏa linh đan hiệu dụng mặc dù không bằng Hoả Linh Châu, nhưng đối với nội công tu vi tăng lên cũng là cực kỳ rõ rệt.

Chúng ta tông chủ thế nhưng là trong Võ Minh xa gần lừng danh luyện đan đại sư, là hắn có thể cây đuốc linh châu luyện chế thành hỏa linh đan.

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên cảm thấy may mắn.

Nếu như không phải lần này Hỏa Giao Đảo phó bản bỗng nhiên xuất hiện, hắn căn bản đoán không được Hoả Linh Châu bản thân liền kèm theo hung hiểm.

Dựa theo thói quen của hắn, nếu như bị hắn lấy tới Hoả Linh Châu thật có khả năng một ngụm nuốt.

Đầu này đường rẽ nhiệt độ cao hơn, đi ở đây.

Trang Húc móc ra một khỏa tị hỏa đan phục dụng rồi, liền tiến vào một đầu đường rẽ bên trong.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, vì lý do an toàn cũng phục dụng một khỏa tị hỏa đan.

Đan dược vào bụng, nơi này nhiệt độ cao lập tức đối với hắn đã mất đi hiệu quả.

Toàn thân bị một cỗ lạnh như băng khí tức ôm trọn, hoàn toàn không có nửa điểm oi bức.

Hiệu quả này không tệ.

Hai người một đường tiến lên, tại phía trước đường rẽ còn đụng phải mấy cái Xích Luyện Hỏa Giao Tông lục phẩm cao thủ.

Song phương không có nhiều lời, thần sắc đều rất ngưng trọng tiếp tục đi tìm viên kia Hoả Linh Châu.

Tuy nói Hoả Linh Châu mang theo vài phần hung hiểm, nhưng bọn hắn đối với phía trên cho ban thưởng cũng hứng thú cực lớn.

Một khỏa hỏa linh đan, đầy đủ bù đắp được bọn hắn hơn một năm khổ tu!

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng bỗng nhiên bắt đầu cảm thấy làn da trở nên ngứa.

Hắn có chút cảnh giác, lập tức dừng bước lại.

Trang Húc cùng mấy vị khác lục phẩm cao thủ trên thân cũng xuất hiện một chút biến hóa.

Cổ phụ cận làn da bắt đầu đỏ lên, nát rữa.

Xem ra chúng ta khoảng cách Hoả Linh Châu đã không xa.

Trang Húc tự giễu cười cười, Mau chóng tìm được nó, sau đó trở về nuôi một cái một năm nửa năm cũng không có chuyện.

Ta không phụng bồi.

Dương Lăng không nói hai lời nghiêng đầu mà chạy.

Loại này vô hình tổn thương có quá nguy hiểm!

Hắn không xác định nhục thân của mình có thể hay không đỡ được, nếu là rơi xuống mầm bệnh gì hoàn toàn không đáng.

Dương quản sự, chúng ta có dò xét lẫn nhau chức trách, ngươi đi như vậy ta khó thực hiện a.

Trang Húc có chút bất đắc dĩ.

Dương Lăng vẫn như cũ không để ý, rất nhanh biến mất ở bọn hắn trong tầm mắt.

Cũng tốt, chờ sau khi đi ra ngoài tố cáo hắn, cũng có thể được một chút ban thưởng.

Mặt khác mấy vị đối mặt nở nụ cười.

Trang Húc cũng không nói cái gì, đi theo đám bọn hắn tiếp tục hướng về chỗ sâu tìm kiếm.

Dương Lăng rất nhanh liền xông ra quặng mỏ, trở về mặt đất.

Kết quả trông thấy thạch chín giống như tại bị ai truy sát, một đường hướng ở đây hoảng hốt mà đến.

Thạch chín nhìn thấy Dương Lăng, sắc mặt trắng bệch hô:

Dương quản sự, cứu ta!

Mấy hơi sau, thạch chín thở hồng hộc núp ở sau lưng Dương Lăng, trong mắt lưu lại mấy phần hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Đuổi giết hắn đám kia võ giả ung dung chậm tốc độ lại.

Sau lưng lại hiện ra mấy vị lục phẩm cao thủ.

Thạch chín, phía trên này đã xảy ra chuyện gì?

Dương Lăng cau mày nói, hắn mới xuống một hồi như vậy, giống như Hỏa Giao Đảo thời tiết thay đổi?