Thứ 626 chương Đánh chết đều không mở miệng

Thứ 626 chương Đánh chết đều không mở miệng

Dương Lăng không nghĩ tới, tại trong vực sâu thú quật còn có thể có như thế cự hình thành trì.

Trình độ náo nhiệt không thua gì một tòa Triệu quốc Tỉnh phủ.

Giáp Cửu thành, ngậm ve giám.

Ngươi không biết mỗi một tòa vực sâu thú quật, đều có một tòa đối ứng thành trì?

Bạch cốt Thần Quân lườm Dương Lăng một mắt.

Hạ quan xác nhận rõ đạo không nhiều.

Dương Lăng đàng hoàng nói.

Giáp số chín cửa vào, đối ứng chính là Giáp Cửu thành, giống như vậy thành trì, vực sâu thú quật bên trong còn có mấy chục tọa.

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Trắng ti giám, vừa mới cùng nhau đi tới, hạ quan phát hiện ở đây cao thủ rất nhiều.

Ân, nơi đây ngoại trừ vực sâu quân, các đại tông môn đều có cao thủ quanh năm đợi ở chỗ này.

Bạch cốt Thần Quân: Trước đây động Bạch Cốt không có phá diệt, vực sâu thú quật mỗi một tòa thành, đều có thể trông thấy động Bạch Cốt đệ tử thân ảnh.

Dương Lăng thức thời ngậm miệng lại.

Thông qua lần này đích thân tới, hắn đối với vực sâu thú quật đã có bước đầu tìm hiểu.

Ở đây thủ vệ thực sự là sâm nghiêm, cửa vào bên ngoài liền có mấy vạn tòa trạm canh gác điểm.

Vào trong miệng liền dứt khoát xây một tòa cự thành, trấn thủ 30 vạn tinh nhuệ quân tốt, tăng thêm một tôn nhị phẩm, bốn tôn tam phẩm, mười hai vị tứ phẩm.

Đây vẫn chỉ là quan phương tiêu chuẩn thấp nhất chiến lực, Võ Minh bên trong tông môn nhất lưu, nhị lưu tông môn, tam lưu tông môn, đều có cao thủ chờ tại cái này.

Nơi này nội tình, khó mà đánh giá.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hỏi:

Trắng ti giám, bó thiên mệnh trốn tránh bản án có ẩn tình khác?

nói cho ngươi hay như vậy, bó thiên mệnh lần này tới Giáp Cửu thành, trên thân mang theo nhiệm vụ.

Bạch cốt Thần Quân: Sau lưng của hắn người muốn hắn tới đây cầm lại một kiện đồ vật.

Bây giờ đồ vật cùng hắn cùng nhau mất tích.

Sau lưng vị kia muốn biết đến cùng là bó thiên mệnh đầu óc mê tiền, vẫn có những người khác âm thầm ra tay cướp đi món đồ kia, lại đem chuyện này vu oan giá họa cho bó thiên mệnh.

Nghĩa huynh mang theo nhiệm vụ tới!?

Dương Lăng hơi hơi bừng tỉnh.

Tất nhiên nghĩa huynh tại phó bản bên ngoài sống thật tốt, thực lực còn tăng lên rất nhiều.

Vậy thì không tồn tại bị người vu oan giá họa.

Là nghĩa huynh chính mình đầu óc mê tiền.

Dương Lăng cảm thấy chân tướng đại khái chính là như vậy.

Ngươi cảm thấy một loại khả năng nào tính chất tương đối lớn?

Bạch cốt Thần Quân thuận miệng nói.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Hạ quan dưới mắt cũng không biện pháp xác định.

Hắn câu nói này ngược lại là không có nghĩ một đằng nói một nẻo.

Bởi vì hắn nghĩ tới còn có một loại khả năng.

Nghĩa huynh cũng có khả năng là bị vu oan giá họa, việc này dù sao phát sinh quá đột nhiên.

Chỉ là nghĩa huynh cuối cùng còn sống rời đi vực sâu thú quật.

Bạch cốt Thần Quân nhìn một chút Dương Lăng, nhẹ nhàng gật đầu:

Chờ sau đó Trần Chưởng Ấn sẽ mang mấy vị chứng nhân tới, ngươi chưởng chưởng nhãn.

......

......

Thời gian từng giờ trôi qua.

Dương Lăng cảm thấy không thích hợp, chờ có chút lâu.

Thần Quân, có thể xảy ra chuyện.

Bạch cốt trưởng lão bỗng nhiên nói.

Quên phải gọi ta cái gì?

Bạch cốt Thần Quân nhíu mày.

Bạch cốt trưởng lão thấy thế, lập tức thấp giọng nói:

Trắng ti giám, Trần Chưởng Ấn chậm chạp không trở về, có thể có vấn đề.

Chu Tú cùng La Văn đạo liếc nhau, trong mắt nhao nhao nhiều một tia ngưng trọng.

Không sao, đợi thêm một chút.

Bạch cốt Thần Quân ngữ khí bình tĩnh.

Đại khái một canh giờ sau.

Trần Chưởng Ấn một mặt áy náy đi đến:

Trắng ti giám, thật sự là ngượng ngùng, ba vị chứng nhân hôm nay bị dị thú giết.

Dương Lăng không nói hai lời, hướng về phía Trần Chưởng Ấn ném đi một cái Động Sát Thuật.

【 Trần chín, tại vừa mới đánh giết một cái Thần Vệ Ti ngũ phẩm thống lĩnh, một cái ngậm ve giám ngũ phẩm thái giám, một cái Thiên Mệnh tông ngũ phẩm cao thủ 】

Giờ khắc này, Dương Lăng đã xác định bó thiên mệnh đích thật là bị giá họa!

Bằng không vị này Trần Chưởng Ấn tại sao sẽ ở bọn hắn đến về sau, trước tiên đem ngay lúc đó chứng nhân diệt khẩu!?

Hắn bất động thanh sắc, không dám biểu lộ một chút.

Đối phương là nhị phẩm nhân tiên, bạch cốt Thần Quân bây giờ chiến lực cũng chỉ là nhị phẩm chi cảnh.

Hắn không xác định ai mạnh hơn.

Cho dù xác định bạch cốt Thần Quân càng mạnh hơn, hắn cũng không dám dễ dàng lên tiếng.

Bởi vì hắn căn bản không tin tưởng bạch cốt Thần Quân!

Trần Chưởng Ấn, việc này quá đúng dịp.

Bạch cốt Thần Quân trầm ngâm nói.

Trần Chưởng Ấn khe khẽ thở dài:

Chuyện này đích thật là quá đúng dịp, nhưng đây là Giáp Cửu thành, mỗi ngày đều sẽ có võ giả chết ở trong tay dị thú.

Ba vị kia hôm nay vừa vặn ra ngoài đi săn một đầu ngũ phẩm dị thú, kết quả tao ngộ tứ phẩm Thú Vương, bây giờ thi thể vừa mới đưa về nơi đây.

Dừng một chút, Trắng ti giám, ta có cái đề nghị, ngươi lại mang theo bọn hắn thi thể trở về Vạn Tượng Ti giao nộp liền có thể.

Bó thiên mệnh phản bội chạy trốn đã là sự thật, lại tra cũng là uổng phí sức lực.

Dương Lăng nghe được một chút manh mối.

Nếu như nghĩa huynh là bị Trần Chưởng Ấn làm cục, hắn đã sớm có thể để chứng nhân lặng yên không tiếng động chết đi, lại vẫn cứ tuyển bạch cốt Thần Quân đến hôm nay.

Đây là một loại khiêu khích!

Kết hợp Trần Chưởng Ấn trước mắt thần thái, cùng vừa mới ngữ khí, Dương Lăng đã có thể kết luận này cục là thần tiên đấu pháp.

Đối phương căn bản không sợ bạch cốt Thần Quân, càng không sợ bạch cốt Thần Quân bây giờ đại biểu Vạn Tượng Ti.

Đối phương sau lưng, cực có thể là ngậm ve giám vị lão tổ tông kia.

Ngậm ve giám thân là Đại Mộng Vương Triều Thánh Quân cận thần bộ môn, có thể ở bên trong làm lão tổ tông tồn tại, chỉ sợ tại trong Lục Địa Thần Tiên cũng có tên tuổi!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng quyết định lần này đánh chết đều không mở miệng.

Hắn chỉ cần hỗn xong còn lại mấy tháng là được rồi.

Đến nỗi sau này một vài chỗ tốt, không cần cũng được.

Hắn chỗ tốt đã sớm cầm đủ!

Dương Chủ Sự, trước đây ngươi một mắt liền có thể kết luận Hà Bất Tục là đánh cắp Động Đình chín chữ chân kinh đạo tặc.

Ngươi cảm thấy ba vị này chứng nhân chết, có hay không vấn đề?

Bạch cốt Thần Quân thản nhiên nói.

Trần Chưởng Ấn cũng cười tủm tỉm nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng một mặt mờ mịt: Không biết a......

Trần Chưởng Ấn khóe miệng hơi hơi dương lên:

Trắng ti giám, ba vị kia chứng nhân thi thể chính là ở đây, ngươi nếu là cần, liền mang theo bọn hắn trở về Vạn Tượng Ti.

Nếu như không cam tâm, muốn ở lại chỗ này kiểm số cái gì còn xin tùy ý.

Nghĩ ở bao lâu cũng có thể, bất quá Giáp Cửu thành quy củ trắng ti giám hẳn là tinh tường.

Chỉ cần ở chỗ này, phàm là gặp phải thú triều, đều phải ra một phần lực.

Dừng một chút, Chúng ta trong tay còn có rất nhiều sự vụ phải bận rộn, trắng ti giám thỉnh tùy ý a.

Hắn cười chắp tay một cái, quay người rời đi.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, đây là trang đều không trang a.

Nội đường có chút yên tĩnh.

Một cỗ nhàn nhạt khí tức từ bạch cốt trong cơ thể của Thần Quân lưu chuyển mà ra.

Đây là tinh thần lực! Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Ngay sau đó hắn phát hiện cả tòa đại đường đều bị bạch cốt Thần Quân tinh thần lực bao vây.

Hắn mặt không đổi sắc, không có bại lộ bản thân có thể phát giác được đối phương tinh thần ba động.

Dương Chủ Sự, ngươi có thể lấy được bản tọa chỗ ẩn thân tình báo, lại có thể tinh chuẩn bắt được Hà Bất Tục.

Vừa mới liền không có một điểm kiến giải?

Chỉ cần ngươi kết luận trần chín cùng án này có liên quan, bản tọa liền có thể ra tay.

Bạch cốt Thần Quân ngữ khí mang theo một tia thương lượng ý vị.

Chu Tú 3 người liếc mắt nhìn nhau, trong mắt nổi lên vẻ kinh dị.

Xem ra trong lòng bọn họ ngờ tới là đúng.

Tiểu tử trước mắt này sau lưng, tuyệt đối có một tôn nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên!