Thứ 642 chương Chúng ta bị thần tiên dạy cho vây quanh

Trần chín vừa hiện thân, các phương ánh mắt của đại nhân vật không hẹn mà cùng đồng loạt rơi vào trên người hắn.

Không nói nhiều thừa thải, chúng ta nhận được tin tức, vực sâu thú quật Xích Viêm Đế Quân đã đối với Giáp Cửu thành khởi xướng chinh phạt chi chiến.

Các ngươi nghe ngậm ve giám điều lệnh, đi tới các nơi đóng giữ.

Lời vừa nói ra, tu vi càng cao võ giả thần sắc càng ngưng trọng.

Trái lại phía dưới võ giả bình thường, không chỉ có không sợ, lộ ra hưng phấn hơn.

Quả nhiên là Xích Viêm Đế Quân, nó đã đối với Giáp Cửu thành phát động chín lần chinh phạt chi chiến, lần này là lần thứ mười......

Chu Tú tự lẩm bẩm.

Chu đại nhân, ngươi nói Xích Viêm Đế Quân liền Lục Địa Thần Tiên đều khó mà đối phó, nhưng Giáp Cửu thành cũng không Lục Địa Thần Tiên trấn thủ, vì cái gì chín lần chinh phạt đều không diệt Giáp Cửu thành?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Kết quả ân tiết cứng rắn đi xuống, chỉ thấy một cỗ khí tức mạnh mẽ từ vực sâu lối vào xuất hiện.

Ngay sau đó tia sáng chói mắt như Đại Nhật phổ chiếu, đâm đám người không cách nào mở to mắt.

Dương Lăng miễn cưỡng có thể mở ra một đạo khóe mắt, giống như nhìn thấy ba viên Đại Nhật chợt đi xa.

Cái này dị biến đến nhanh, biến mất cũng sắp.

Đám người mặt lộ vẻ mờ mịt, đại bộ phận võ giả không biết chuyện gì xảy ra.

Đại Mộng Vương Triều Lục Địa Thần Tiên đã tới, vẫn là ròng rã ba vị, đầy đủ kiềm chế lại vị kia Xích Viêm đế quân.

Dương Chủ Sự, đây chính là vì cái gì Xích Viêm Đế Quân liên tục chinh phạt chín lần cũng không thể đánh xuống Giáp Cửu thành.

Đại Mộng Vương Triều vẫn đang ngó chừng bọn chúng động tĩnh, chỉ cần vừa có khác thường, liền sẽ lập tức trả lời.

Chu Tú: Nhiều năm trước, Thần Quân đã từng cùng Xích Viêm Đế Quân giao thủ qua.

Vừa mới ba vị kia chính là Lục Địa Thần Tiên sao?

Cái này đúng thật là thần tiên bộ dáng, không có khả năng lại là nhân loại đi.

Dương Lăng thầm kinh hãi.

Tinh tế tưởng tượng, kỳ thực từ tấn thăng ngũ phẩm bắt đầu, có thể liền đã thoát ly phàm nhân phạm vi.

Trần chín cùng bạch cốt Thần Quân đưa mắt nhìn cái kia ba vành Đại Nhật đi xa.

Ba vị Lục Địa Thần Tiên đã xuất phát đi tìm Xích Viêm Đế Quân, các ngươi bây giờ chỉ cần bảo vệ tốt các nơi liền có thể, xuất phát!

Trần chín âm thanh vang vọng Giáp Cửu thành.

Đầu tiên là vực sâu quân xuất phát, những thứ này toàn thân tản ra tinh hãn khí tức quân tốt, có trật tự chạy tới riêng phần mình chỗ cần đến.

Chu đại nhân, theo chúng ta đi thôi.

Lúc trước mạnh trưng thu bọn hắn lão thái giám xuất hiện lần nữa, giống như cười mà không phải cười đạo.

Chu Tú trầm mặc một chút, liền đi theo lão thái giám rời đi.

Ba vị Lục Địa Thần Tiên đã tiến vào chiến trường, lần này ai cũng không cách nào ngỗ nghịch Đại Mộng Vương Triều luật pháp, nhất thiết phải để nghe lệnh điều động.

Còn tốt, nhìn như vậy Xích Viêm Đế Quân mặc dù lợi hại, nhưng có ba vị Lục Địa Thần Tiên kiềm chế, căn bản không có cách nào lấy lớn hiếp nhỏ.

Chu Tú nói Xích Viêm Đế Quân thuộc về nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên cũng khó khăn đối phó tồn tại, đoán chừng cùng Thủy Kỳ Lân một cái cấp bậc? Nhưng loại này cấp bậc, chưa chắc là vượt qua nhất phẩm.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm trầm tư.

Luyện võ đến nay, hắn đã biết được mỗi cái phẩm giai bên trong mạnh yếu phân chia, kỳ thực vô cùng cẩn thận.

Có đôi khi nội tình hơi kém một chút, đó cũng là khác biệt một trời một vực.

Liền giống với hắn, tới mười mấy cái đỉnh tiêm hơn năm phẩm cũng phải quỳ cầu xin tha thứ.

Mỗi phẩm giai đều có riêng phần mình đối thủ, cho nên Giáp Cửu thành bên này nhiều nhất an bài ta đi phòng thủ có thể xuất hiện ngũ phẩm dị thú cứ điểm.

Đến lúc đó coi như xuất hiện một chút biến số, ta coi như hắn tới mấy cái phía dưới tứ phẩm chấm dứt, vậy ta cũng có thể treo mà đánh chi.

Ân, nhiệm vụ này đối với ta mà nói, không sai biệt lắm là cho không.

Dương Lăng nghĩ tới đây, liền mở ra giao diện thuộc tính tìm được 【 Vực sâu thú quật chi thủ vệ Giáp Cửu thành 】, tiếp đó lựa chọn tham chiến.

Trong chốc lát, mấy trăm cái điểm sáng xuất hiện ở trước mặt hắn.

Mỗi cái điểm sáng đều đại biểu một chỗ một phần của Giáp Cửu thành cứ điểm.

「 Hắc Thủy Trạch vườn linh dược 」

「 Hỏa Thiêu Sơn Liệt mỏ vàng 」

「 Ưng Cốc quặng đồng 」

......

Nếu như ta lựa chọn những địa điểm này, sẽ trực tiếp thuấn di đi qua?

Nhưng những này địa điểm cũng không ghi rõ trình độ hung hiểm, nếu là ta chọn địa phương sẽ xuất hiện tam phẩm, thậm chí nhị phẩm chiến đấu......

Dương Lăng rùng mình, lúc này phía trên đã xuất hiện đếm ngược.

Nếu là không chọn, hắn hoài nghi nhiệm vụ này sẽ trực tiếp thất bại, nhưng hắn vẫn là phải ở đây thủ vệ Giáp Cửu thành, đó cũng quá thiệt thòi.

Dương đại nhân.

Một cái người quen đi tới, là lúc trước vị kia Trần Công Công.

Trần Công Công, bản quan lần này muốn đi trấn thủ chỗ nào?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cười hỏi.

Phụ cận hơn mười vị võ giả liếc mắt nhìn nhau, cũng nhao nhao nhìn về phía Trần Công Công.

Ưng cốc quặng đồng.

Trần Công Công cười nói: Bên kia vẫn luôn có hai vị ngũ phẩm tiểu tông sư trấn thủ, tăng thêm Dương đại nhân ngươi, hết thảy ba vị ngũ phẩm, là đủ ứng phó lần này chinh phạt chi chiến.

Ưng cốc quặng đồng? Chỗ kia chim không thèm ị, giống như cũng không có gì giá trị, đoán chừng những dị thú kia sẽ không quá mức chiếu cố......

Ai, như thế nào là đi loại địa phương này.

Dương Lăng bên cạnh đám kia võ giả toàn bộ đều thở dài, đối với cái này đi đóng giữ chỗ cần đến rất là bất mãn.

Chỉ có mấy cái làm bộ bất mãn, kì thực âm thầm may mắn.

Đáng tiếc, không phải Hỏa Thiêu Sơn liệt mỏ vàng.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, bạch cốt Thần Quân âm thanh tại Dương Lăng bên tai vang lên.

Bản tọa đã cùng trần chín thỏa đàm, ngươi lần này chỉ cần Khứ Ưng cốc quặng đồng trộn lẫn hỗn, chinh phạt chi chiến cũng liền đi qua.

Sự kiện kia đã không vội, chờ chinh phạt chi chiến kết thúc lại nói, nhưng nếu có tin tức, tốt nhất kịp thời cùng bản tọa bẩm báo.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, khẽ gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Sau đó hắn mở ra Thần Vực giao lưu kênh, Bả Ưng cốc quặng đồng cái này dấu ngắt câu báo cáo Lâm Thải Y bọn hắn.

Sau đó hắn thuận tay lựa chọn Ưng cốc quặng đồng, đều làm tốt thuấn di đi qua chuẩn bị.

Kết quả không hề có động tĩnh gì.

【 Lâm Thải Y : Dương ca, chúng ta cũng tại Ưng cốc quặng đồng, ở đây thật nhiều khu khác người chơi, ngươi ở đâu 】

【 Cuối Tần : Lão đại, ở đây thật náo nhiệt a, ngươi ở đâu, chúng ta đi tìm ngươi 】

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Người chơi khác đều đi qua, hắn không có đi qua?

Đây coi là cái gì?

Chờ đã, Lâm Thải Y nói bên kia có rất nhiều khu khác người chơi.

Theo lý thuyết...... Lần này hợp khu nhiệm vụ, là người chơi khác hợp đến ta ở trong phó bản này......

Dương Lăng mặt lộ vẻ vẻ cổ quái.

Bây giờ đội ngũ của bọn hắn cũng đã lên đường xuất phát Khứ Ưng cốc quặng đồng.

Dương Lăng không nghĩ nhiều nữa, cho Lâm Thải Y bọn hắn phát mấy cái tư tin.

【 Dương Lăng : Ta muốn một đoạn thời gian mới có thể đuổi tới Ưng cốc quặng đồng, các ngươi trước tiên đánh dò xét tình huống bên kia, quen thuộc hình, lợi dụng giao diện thuộc tính đem Thần Tiên giáo tà giáo đồ tìm ra 】

【 Dương Lăng : Tìm được tà giáo đồ về sau, trước tiên đừng hành động thiếu suy nghĩ, chú ý cùng bọn hắn giữ một khoảng cách, dù ai cũng không cách nào cam đoan trên người bọn họ có hay không thuốc nổ 】

【 Dương Lăng : Hỏi thăm nhiều điểm khác đại khu tin tức, còn lại tất cả mọi chuyện chờ ta đến về sau ta tới xử lý 】

【 Lâm Thải Y : Tốt Dương ca 】

【 Cuối Tần : Lão đại, ngươi chừng nào thì có thể chạy đến? Chúng ta bị thần tiên dạy cho vây quanh 】

Nhanh như vậy?

Dương Lăng nao nao, lập tức nhìn về phía Trần Công Công:

Có hay không địa đồ, ta tốc độ nhanh, đi trước một bước.