Thứ 459 chương Đến hỏa giao đảo

Thứ 459 chương Đến Hỏa Giao Đảo

【 Linh sủng không gian: Một tòa chuyên môn cung cấp linh sủng cư trú không gian, có phong phú đồ ăn, mở ra điều kiện: Linh Sủng Tôn Giả 】

Xem xong linh sủng không gian tường tình, Dương Lăng vẫn còn có chút không hiểu nhiều.

Linh sủng triệu hoán kỹ năng này không còn, biến thành linh sủng không gian, vậy ta còn có thể hay không trực tiếp triệu hoán tiểu Bạch?

Hắn suy tư phút chốc, quyết định không ở nơi này thí nghiệm.

Trên thuyền có nhiều cao thủ như vậy, bị bọn hắn phát giác tiểu Bạch tới không hiểu thấu nhất định sẽ hoài nghi.

Lần này Hỏa Giao Đảo phó bản, có mấy cái điểm cần thiết phải chú ý.

Hoả Linh Châu lúc xuất thế mang tới nhiệt độ cao, lúc đó chỉ ảnh hưởng Xích Hỏa quặng sắt, ngũ phẩm cùng tứ phẩm cao thủ chỉ cần rút lui ra 10 dặm tả hữu, cũng sẽ không bị phúc xạ nguyên ảnh hưởng.

Nếu như Thiết Y Ti bên này tình báo chứng minh cả tòa Hỏa Giao Đảo đều ở vào nhiệt độ cao trạng thái, trong này cũng rất có thuyết pháp.

Hoặc là Hoả Linh Châu chất đống quá nhiều, hoặc chính là bó thiên mệnh nói tới lão tổ tông xảy ra vấn đề.

Nghĩ đến đây, Dương Lăng lần nữa nghĩ đến Vũ Minh, bỗng cảm giác đau đầu.

Hắn bây giờ có thể xác định Đại Mộng Vương Triều còn tại.

Trương Đạo Sơ chính là trong Đại Mộng Vương Triều quan võ.

Trên người hắn còn có Thiên Ý môn nội công cùng võ kỹ.

Liên tưởng đến thần vệ ti thủ đoạn, Dương Lăng cũng cảm thấy hợp tình hợp lý.

Lấy thần vệ ti loại này lôi đình thủ đoạn, đoán chừng đã sớm nắm giữ không thiếu vốn không nên thuộc về bọn hắn nội công cùng võ kỹ.

Tất nhiên Đại Mộng Vương Triều còn tại, Vũ Minh có thể vẫn tồn tại như cũ lấy.

Bọn hắn không có đạo lý không phát hiện được Hỏa Giao Đảo bên trên khác thường?

Cho nên Từ Văn Quân cùng triệu trưng thu trong miệng hải ngoại tông môn, cực có thể đến từ Vũ Minh.

Dương Lăng sắc mặt ngưng trọng.

Hắn giả thiết nếu như là thật sự.

Rất có thể tại Triệu quốc trong mắt cao tầng, chưa bao giờ cùng những thế lực này đánh gãy liên qua.

Thậm chí có khả năng thỉnh thoảng sẽ có chút giao lưu tiếp xúc.

Chỉ là loại này tiếp xúc, chỉ có cực ít bộ phận cao tầng biết được.

Võ giả bình thường đừng nói biết Vũ Minh tồn tại, liền viễn độ trọng dương năng lực cũng không có, càng sẽ không biết hải ngoại tông môn tồn tại.

Còn tốt, Triệu quốc không phải Xích Luyện Hỏa Giao Tông...... Vẻn vẹn tông môn nhất lưu liền có bốn tòa, Triệu gia bên trong hẳn là cũng có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn.

Quan văn tập đoàn trâu như vậy bút, bọn hắn cũng có thể đỡ được Vũ Minh bên này áp lực.

Dương Lăng nhịn không được khẽ gật đầu, từ võ giả bình thường cũng không biết Vũ Minh tình huống đến xem, chính mình suy đoán khả năng cao là chính xác.

【 Lý Phong Tiên : Dương Lăng, lần này trung cấp Hỏa Giao Đảo phó bản ngươi tiến vào?】

Trông thấy đầu này tư tin, Dương Lăng không nhịn được cười một tiếng.

Hắn đã rất lâu không có chủ động liên hệ Lý Phong Tiên.

Chính là muốn nhìn một chút cái này tà giáo đầu lĩnh kiên nhẫn như thế nào.

【 Dương Lăng : Chưa đi đến, phó bản này quá nguy hiểm 】

【 Lý Phong Tiên : Ngươi không có khả năng không tiến vào, bằng không ngươi linh sủng làm sao lại tiến hóa thành Vương cấp Minh Hỏa bọ ngựa vương?】

Dương Lăng đối với cái này cũng có chút bất đắc dĩ, hắn cảm thấy Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đem hắn đẳng cấp lộ ra ánh sáng thì cũng thôi đi.

Còn nhiều thêm cái linh sủng chiến lực bảng xếp hạng, dẫn đến tiểu Bạch một bộ phận thực lực cũng bị lộ ra ánh sáng.

Bất quá bọn hắn hẳn là nghĩ không ra, tiểu Bạch trước mắt chiến lực có thể sánh ngang hơn năm phẩm, liền xem như ta ra tay toàn lực cũng muốn tốn chút công phu mới có thể đối phó nó.

【 Dương Lăng : Linh sủng của ta tấn thăng Vương cấp cùng phó bản không có bất cứ quan hệ nào 】

【 Lý Phong Tiên : Không cần gạt ta ta, ta biết Hoả Linh Châu sinh ra từ Hỏa Giao Đảo cái kia lão đầu giao long, ngươi lần này tiến vào Hỏa Giao Đảo phó bản nhất định là nhường ngươi linh sủng phục dụng Hoả Linh Châu 】

Dương Lăng nhíu mày, cái này Lý Phong Tiên tin tức so với hắn còn muốn linh thông hơn mấy phần.

Còn thông qua Hỏa Giao Đảo phó bản đoán được tiểu Bạch là vì cái gì tiến hóa.

【 Dương Lăng : Ngươi vô sự không đăng tam bảo điện, một mực nói chuyện riêng cũng không phải chuyện gì, không bằng gặp mặt nói chuyện a, ngươi hẳn là cũng tại trong đội tàu 】

【 Lý Phong Tiên : Không cần thăm dò ta, coi như ta tại đội tàu ngươi cũng tìm không thấy ta, chúng ta làm một vụ giao dịch a 】

【 Dương Lăng : Ngươi cũng xứng cùng ta giao dịch? Âm thầm làm ta nhiều lần như vậy, ở đâu ra khuôn mặt?】

【 Lý Phong Tiên : Kỳ thực kinh đô cái kia lần là Vương Hàng tự tác chủ trương, ta đã quở mắng qua hắn, hiện tại hắn hạ tràng thê lương như vậy, ngươi khí cũng nên tiêu tan 】

【 Dương Lăng : Kinh đô cái kia lần là Vương Hàng tự tác chủ trương? Ta không tin 】

【 Lý Phong Tiên : Ngươi hẳn là phải tin tưởng ta, ta sẽ không phức tạp làm loại này không công, vốn là chỉ cần nổ tứ phương quán, mục đích của ta liền đã đạt đến, hắn hết lần này tới lần khác vẽ vời thêm chuyện 】

Nói như vậy cũng có chút đạo lý.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, tiếp tục hồi phục:

【 Dương Lăng : Ngươi nói nửa chữ ta đều sẽ không tin tưởng, bút trướng này vẫn như cũ tính toán tại trên đầu ngươi, ngươi có rắm mau thả 】

【 Lý Phong Tiên : Trao đổi tình báo, ta cho ngươi biết Nhung Tộc lần này tính toán, an bài. Ngươi nói cho ta biết liên quan tới Hoả Linh Châu lúc xuất thế, cần có chú ý hạng mục 】

【 Dương Lăng : Nói đi, Nhung Tộc lần này có cái gì tính toán?】

【 Lý Phong Tiên : Nhung Tộc mục tiêu lần này, là các ngươi Thiết Y Ti chỉ huy chỗ một chỗ chủ sự Lý Trung, hắn chủ đạo một hồi kinh thiên kế hoạch, để cho Nhung Tộc tổn thất nặng nề 】

【 Lý Phong Tiên : Ta chỉ biết là tại các ngươi leo lên Hỏa Giao Đảo thời điểm, Nhung Tộc liền sẽ ra tay 】

【 Dương Lăng : Đây coi là cái gì trao đổi tình báo? Lý đại nhân là tứ phẩm tông sư, phiền phức của hắn ta đã biết thì phải làm thế nào đây? Huống chi các ngươi Nhung Tộc chắc chắn là muốn đối phó chúng ta, còn phân là ai chăng? Chê cười 】

【 Dương Lăng : Nói điểm hữu dụng, bằng không thì ta liền không nhìn nói chuyện riêng, đang bận đâu 】

【 Lý Phong Tiên : Hỏa Giao Đảo trong phó bản xuất hiện Vũ Minh thế lực, ngươi hẳn phải biết? Nhung Tộc cùng Vũ Minh trong đó một tòa thế lực thành lập sơ kỳ quan hệ hợp tác 】

【 Dương Lăng : Ta không tin ngươi nói bất luận một chữ nào, cho nên tình báo trao đổi là không thể nào, còn có hay không chuyện khác 】

Dương Lăng đợi nửa ngày, đối phương không còn hồi phục tin tức.

Kẻ này nhất định phải chờ ra biển nhiều như vậy thiên tài cùng ta nói chuyện riêng, là bởi vì hắn lúc này mới rời khỏi Triệu quốc địa giới, có thể hoán đổi Lý Phong Tiên cái số này?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, đồng thời cũng tại phán đoán Lý Phong Tiên cho cái kia hai đầu tình báo tin tức.

Hắn không cách nào kết luận cái này hai đầu tình báo là thật là giả.

Nhưng hắn có thể xác định một điểm, Lý Phong Tiên không phải đồ tốt, tất nhiên đánh một loại nào đó tính toán.

Tốt nhất ứng đối phương thức, chính là mặc kệ, không để ý tới, khi hắn đánh rắm.

Trời sập xuống, Triệu quốc tự nhiên có to con treo lên, ta hiện tại là muốn tìm cơ hội tấn thăng ngũ phẩm.

Lần này bị tứ phẩm tông sư đánh một quyền, liền Hỏa Ngạc sáo trang đều bị đánh nổ, còn lại một đôi giày.

Dương Lăng đối với cảnh giới đề thăng càng có cảm giác nguy cơ.

Hắn còn có ròng rã 162 điểm tự do thuộc tính không có cách nào thêm, phải đợi đột phá ngũ phẩm đột biến gien về sau mới có thể sử dụng bên trên.

Vẫn là tiến thôn thiên Đạo cung cùng sư tôn thỉnh giáo một chút, nếu như một tháng thời gian đủ ta đột phá, vậy ta liền lấy ngũ phẩm thân phận tiến vào Hỏa Giao Đảo.

Thế nhưng là ngũ phẩm tu vi đi vào cũng có thể tao ngộ không rõ......

Thôn thiên Đạo cung phó bản cơ hội trước tiên giữ lại, chờ thêm Hỏa Giao Đảo lại nhìn tình huống sử dụng, cũng có thể dùng để khẩn cấp tị hiềm.

Dương Lăng trong lòng có quyết đoán.

Vài ngày sau, gió biển bỗng nhiên nóng rực lên.

Đồng thời vốn nên sóng lớn mãnh liệt mặt biển, cũng biến thành bình tĩnh dị thường, phảng phất bốn phía phương viên mấy trăm dặm thuỷ vực, cũng là một đầm nước đọng!

Mười hai chiếc thuyền lớn bên trên đứng đầy người, đều đang nhìn về nơi xa toà kia đã xuất hiện hình dáng, tựa hồ bốc lên hỏa quang đảo lớn!

Đây chính là Hỏa Giao Đảo? Hoàn cảnh tựa hồ có chút ác liệt a......

Dương Lăng mới vừa ở trong lòng thầm nhủ một câu.

Trên mặt biển bỗng nhiên xuất hiện một chi lạ lẫm đội tàu, phía trên treo tím Kim Lang kỳ!

【 Cho điểm thật là khó tăng các huynh đệ, ta nhất định phải đề cao bạo canh điều kiện, kế tiếp 0.1 phân =5 chương, cho điểm mỗi trướng 0.1, ta sẽ ở vốn có ba canh trên cơ sở thêm canh năm, hết thảy tám càng!! Quỳ cầu ngũ tinh khen ngợi a, mau cứu hài tử!】