Thứ 531 chương Long Huyết Bồ Đề!

Thứ 531 chương Long Huyết Bồ Đề!

Vô cùng lớn hỏa tích dịch lặng yên không tiếng động đi theo sau lưng Dương Lăng, khi nó nhìn thấy lão giao long trước mặt để một số vật gì đó sau, nước bọt như là thác nước theo nó khóe miệng hai bên trượt xuống!

Đây là......

Dương Lăng không dám tin bước nhanh về phía trước, gắt gao nhìn chằm chằm vật trên đất.

「 Long Huyết Bồ Đề, có thể tăng trưởng tu vi 」

Như thế ngắn gọn giới thiệu!

Đây là võ đạo thánh dược!

Tên của nó cùng Thủy Bồ Đề tương tự như vậy, nhưng nó tiền tố là Long Huyết hai chữ, rất có thể là lấy khí huyết làm chủ võ đạo thánh dược!

Ta được cứu rồi! Đa tạ lão tổ tông!

Dương Lăng lập tức nhặt lên Long Huyết Bồ Đề ném vào trong miệng, vì tốt hơn tiêu hoá, hắn răng lấy mỗi giây mấy trăm cái tốc độ nhấm nuốt, tiếp đó nuốt vào!

Một giây sau, băng hỏa dòng lũ cùng nhau mà tới!

Lạnh như băng khí tức đại biểu điểm kinh nghiệm!

Khí tức nóng bỏng lại một lần nữa để cho gen của hắn phát sinh đột biến!

Mà lần này đột biến, mạnh hơn nhiều lúc trước phục dụng Hoả Linh Châu thời điểm.

Loại kia ray rức cảm giác đau đớn hết sức quen thuộc, cùng hắn đột phá thời điểm không kém cạnh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Cho dù hắn bây giờ đã 124 cấp, tại viên này Long Huyết Bồ Đề ăn vào ngắn ngủi 3 giây bên trong, cấp bậc của hắn lại một lần nữa bị cực lớn kinh nghiệm dòng lũ xông phá, đi tới 125 cấp!

Ngay sau đó nhắc nhở không ngừng xuất hiện.

Chờ Dương Lăng phản ứng lại, hắn đã 130 cấp!

Điểm thuộc tính tự do sớm đã phá trăm, từ 98 tăng trưởng đến 104 điểm!

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, Long Huyết Bồ Đề hiệu quả hơn xa nơi này!

Giao diện thuộc tính mở ra.

Hắn trông thấy Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục, Thần Viên quan tưởng đồ, Thiên Ý Chân Kinh, Băng Sơn Quyền, Cầm Long Đao Pháp, chúc long thất tinh kiếm pháp đều tại tăng lên!

Chỉ có xuất thần nhập hóa võ kỹ, cùng với kim cương Minh Vương Công cùng thiên ý thần đao loại này cần đặc thù điều kiện mới có thể mở khóa nội công cùng võ kỹ không có biến hóa!

Một giây một điểm độ thuần thục cùng kinh nghiệm, giống Thủy Bồ Đề.

Bất quá...... Tại đẳng cấp đề thăng phương diện hiệu quả của nó nhưng phải mạnh hơn nhiều Thủy Bồ Đề.

Trong lòng Dương Lăng sinh ra chút hoài nghi, hắn bây giờ thế nhưng là hơn 100 cấp, Long Huyết Bồ Đề vẫn như cũ có thể để cho hắn đẳng cấp tăng vọt.

Cái này cho điểm kinh nghiệm nhiều quá rồi đấy, nhiều đến hắn thậm chí hoài nghi trước đây Thủy Bồ Đề có phải hay không có vấn đề.

Nhưng lúc ấy hắn nhìn qua Thủy Bồ Đề tin tức cặn kẽ, cũng không phải là tàn thứ phẩm.

Có thể hay không...... Cùng tân tiến độ có liên quan? Nhưng mặc kệ là Thủy Bồ Đề vẫn là long Huyết Bồ Đề, phía trên cũng không có phóng xạ chi lực, theo lý tới nói không tồn tại mới mẻ không mới mẻ vấn đề......

Dương Lăng tập trung ý chí, không còn nghĩ lại chuyện này, sự chú ý của hắn chủ yếu tập trung ở khí huyết phía trên.

Điểm sinh mệnh cũng tại trong khoảng thời gian ngắn tăng lên 1000 điểm, đi tới 15000 điểm!

Đến nỗi khí huyết hạn mức cao nhất, đang không ngừng tới gần 70000 hơi lớn quan!

Thể nội thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng vẫn tại thôn phệ hắn khí huyết, vừa vặn bởi vì Long Huyết Bồ Đề bổ sung, dẫn đến hắn khí huyết có thể cùng lên, không đến mức bị thanh không.

Thu hoạch của chuyến này...... Ghê gớm a.

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên sinh ra mấy phần cảm khái.

Hắn không phải cảm khái thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng, cái này chỉ cần hắn tấn thăng một trăm cấp, khả năng cao đều có thể từ phỉ thúy trong hòm báu mở ra, cùng động Hoả Vân quan hệ không lớn, chỉ là bởi vì Hoả Linh Châu mà trước thời hạn một bước.

Chủ yếu là trên thuộc tính biến hóa, thật sự là thật là đáng sợ.

Liền nói điểm sinh mệnh, hắn đi vào phía trước mới hơn 1 vạn, dưới mắt đi tới 15000 điểm!

Phía trước vừa trở thành vạn Huyết Đại Lão thời điểm hắn còn rất kích động, bây giờ ngược lại bình tĩnh rất nhiều.

Lại nói khí huyết, hắn đi vào phía trước khí huyết mới 5 vạn điểm.

Dưới mắt đã vô hạn tới gần 7 vạn điểm!

Loại này đề thăng biên độ, đổi lại bình thường hơn năm phẩm đỉnh tiêm, không đắc dụng cái hai mươi ba mươi năm thời gian tích lũy?

Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Hắn tin tưởng liền xem như trong tông môn nhất lưu chân chính hạch tâm, cũng không khả năng nhận được hắn loại này kỳ ngộ.

Trong khoảng thời gian ngắn không chỉ có ăn tám khỏa Hoả Linh Châu, còn ăn một khỏa long Huyết Bồ Đề.

Lúc này, hắn phát hiện lúc trước dùng Hoả Linh Châu cùng với viên này Long Huyết Bồ Đề mang đến những cái kia tiềm ẩn nội tình, lần nữa hóa thành khí huyết cung cấp võ đạo hỏa chủng thôn phệ.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, mấy người sóng này ăn xong, hắn còn sót lại khí huyết lại đút cho siêu phẩm võ đạo hỏa chủng, hẳn là cũng không sai biệt lắm.

Từ vừa mới bắt đầu, siêu phẩm võ đạo hỏa chủng thôn phệ khí huyết tốc độ một mực tại giảm dần.

Nhiều ăn no xu thế!

A, tinh thần lực như thế nào cũng bắt đầu tăng lên!?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, chỉ thấy trên bảng tinh thần lực cũng bắt đầu đề thăng.

381!

382!

383!

Một đường bão táp, đi tới 400 điểm mới dừng!

Dương Lăng có chút kinh ngạc.

Đây quả thực là toàn phương diện đề thăng a?

Liền dưới mắt đến xem, Long Huyết Bồ Đề so Thủy Bồ Đề mạnh hơn một bậc.

Chẳng lẽ ta xem thường lão tổ tông? Thực lực của nó so Thủy Kỳ Lân muốn mạnh? Là bởi vì ta vào trước là chủ sao?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng cảm giác chỗ mi tâm tựa hồ có đồ vật gì nổi giận một cái ra.

Cảm giác của hắn không tự chủ được tản ra, lấy hắn làm trung tâm, phương viên 10 dặm địa giới đều tại trong trong nhận thức của hắn.

Cái này dĩ nhiên không phải là cực hạn của hắn, chỉ là lúc trước hắn đem cảm giác tìm được 10 dặm có hơn thời điểm, cảm giác kỳ thực sẽ trở nên rất yếu ớt, không có cách nào tinh tế cảm ứng.

Dưới mắt hắn lại cảm giác tinh thần lực của mình phảng phất so với trước kia hùng hậu gấp hai ba lần không ngừng.

Cái phạm vi này bên trong gió thổi cỏ lay, căn bản không thể gạt được hắn.

Thậm chí đồng thời có thể xử lý hàng trăm hàng ngàn loại động tĩnh, đầu óc của hắn trở nên so trước đó càng thêm rõ ràng, sẽ không bởi vì các loại cảm giác bắt giữ sinh ra hỗn loạn.

Chất biến! Tinh thần lực của ta lần nữa phát sinh chất biến!

Lần trước tinh thần lực chất biến là tại nó vừa mới đột phá 100 điểm thời điểm, lần này là 400 điểm!

Thích Thiên Long vị này tứ phẩm tông sư, tinh thần lực cũng bất quá 400 điểm!

Tông hằng cái này điêu Mao Tông Sư, tinh thần lực chỉ là 380 điểm, so ta bây giờ còn thiếu 20 điểm!

Dương Lăng ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Hắn tại phương diện tinh thần lực, đã vượt qua tông hằng loại này rác rưới!

Nếu như cho hắn Tấn Thăng Hạ tứ phẩm, hắn còn sợ cái này con lừa trọc kia!?

Đúng, tinh thần lực của ta nếu như phát sinh chất biến, vậy ta Khống Vật cái kỹ năng này nên cũng nhận được đề thăng mới đúng!

Trong tay Dương Lăng lập tức nhiều hơn một thanh tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Tâm niệm khẽ động ở giữa, phi đao chớp mắt bay ra bốn trăm mét!

Hắn lúc trước làm qua thí nghiệm, đang thao túng trọng lượng là 1 hai tôi Kim Phá Giáp phi đao lúc, cự ly tối đa cùng tinh thần lực đối ứng, 1 điểm đối ứng 1 mét!

Năm trăm mét!

600m!

Tám trăm mét!

Dương Lăng cảm giác đối với tôi Kim Phá Giáp phi đao khống chế bắt đầu biến yếu, lập tức trở về thu.

Hắn hít một hơi thật sâu, tâm tình vô cùng kích động.

Tinh thần lực thật sự chất biến!

Mặc dù mới đề thăng 20 điểm! nhưng tinh thần cường độ nhận được gấp bội đề thăng!

Đây là cũng dẫn đến trước đây 380 điểm tinh thần cùng một chỗ gấp bội! Chi phí - hiệu quả siêu tuyệt!

Vậy ta Khống Vật trọng lượng, hẳn là cũng gấp bội a?

Dương Lăng lập tức khảo thí.

Lúc trước 10 điểm tinh thần lực đối ứng 1 hai trọng lượng.

400 điểm tinh thần lực nếu như tại chất biến phía trước, có thể khống chế 40 đem tôi Kim Phá Giáp phi đao.

Mấy hơi sau, tám mươi đem tôi Kim Phá Giáp phi đao tại Dương Lăng quanh thân bao phủ, tốc độ nhanh tựa như lôi đình phong bạo!

Trọng lượng cũng gấp bội! Ta bây giờ có thể khống chế tổng trọng lượng đã đi tới 80 hai!

Dương Lăng mừng rỡ như điên:

Cứ như vậy nhìn, nếu như nhiều mấy lần chất biến, thực lực của ta chẳng phải là bao nhiêu đề thăng!? Đi lên 10 lần ta liền vô địch nha!

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng tựa hồ yên tĩnh.