Thứ 680 chương Oanh ta!.

Bảo dược giúp diễn võ trường, Chu Vân Bác đã mệnh lệnh thủ hạ thanh tràng, ngoại vi đứng cũng là tâm phúc của hắn.

Đồng thời cũng truyền lệnh xuống, nói là chờ sau đó sẽ có ngày mưa dông, để cho đám người không cần chấn kinh.

Chúng ta thiếu bang chủ vậy mà có thể đoán trước thiên tượng? Đây là cảnh giới gì a?

Mấy cái bảo dược giúp hảo thủ một mặt chấn kinh, liên tục hướng diễn võ trường phương hướng liếc đi.

Lúc này, một vị hảo thủ mang theo kỷ niên cùng Lý Tuấn vội vàng mà tới, bị nhân viên vòng ngoài ngăn lại.

Các ngươi đừng đi diễn võ trường, Dương đại nhân cùng thiếu bang chủ ở bên kia nghiên cứu thiên tượng.

Nghiên cứu thiên tượng? Lý Tuấn cùng kỷ niên nao nao.

Giúp bọn hắn dẫn đường bảo dược nhóm cao thủ thấp giọng nói:

Hai vị này nói là Dương đại nhân hảo bằng hữu.

Cản đường mấy vị nhìn kỹ, một mắt liền nhận ra kỷ niên cùng Lý Tuấn.

Phía trước tại Bất Dạ lâu thanh thủy sảnh, bọn hắn đích thật trông thấy hai vị này cùng Dương Lăng quan hệ không tầm thường.

Lý Tuấn có chút hiếu kỳ: Dương đại nhân đang nghiên cứu thiên tượng?

Kỷ niên nhíu mày, cái này vực sâu thú quật bên trong ở đâu ra cái gì thiên tượng.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn một mắt, cách mặt đất ít nhất mười mấy dặm thú quật đỉnh chóp, mây mù nhiễu, trong đó cũng có ánh sáng nhàn nhạt đang lóe lên.

Nếu không phải là hắn sớm biết đây là một tòa thú quật, đều biết cho là đó là thiên.

Chúng ta không rõ lắm, là thiếu bang chủ nói, hắn để chúng ta trong khoảng thời gian này trước tiên đừng đặt chân diễn võ trường.

Dạng này a......

Dẫn đường bảo dược nhóm cao thủ nhìn về phía kỷ niên hai người, mặt lộ vẻ khó xử:

Hai vị, bằng không đợi thêm một chút?

Ta có chuyện quan trọng cùng Dương đại nhân thương thảo, còn xin dẫn chúng ta qua đi.

Kỷ niên sắc mặt nghiêm túc nói.

Tốt lắm, ta đi trước bẩm báo một tiếng.

Vị kia vội vàng chạy tới diễn võ trường, sau đó lại vội vàng trở về:

Hai vị đi theo ta a.

Kỷ niên cùng Lý Tuấn đi tới diễn võ trường.

Dương Lăng thuận miệng hỏi:

Kỷ cảnh sát, có chuyện gì gấp?

Kỷ niên nghiêm mặt nói:

Dương nhất bảng, ngươi có phải hay không gặp qua khẩn cấp bộ La Vũ?

Hiện tại người chơi sớm đã xác định Thần Vực thổ dân thu hoạch không đến Thần Vực bên ngoài tin tức.

Liền giống với hắn nói câu nói này, thổ dân nghe xong không có bất kỳ phản ứng nào.

Ngươi biết cái này điêu mao? Hắn bỏ game.

Dương Lăng: Chuyện này để sau hãy nói, trước chờ ta làm xong.

Bỏ game!? Kỷ niên trong mắt lóe lên vẻ khiếp sợ.

Hắn biết bỏ game đại biểu là cái gì.

Kỷ niên thần sắc lo lắng: Dương nhất bảng, ngươi nói rõ một chút, La Vũ là thế nào bỏ game......

Đi, chờ hắn làm xong a.

Lý Tuấn kéo lại kỷ niên:

Ngươi bình phục một chút tâm tình, Thần Vực bên trong bỏ game người chơi còn thiếu?

Kỷ niên hít một hơi thật sâu, dằn xuống xao động trong lòng bất an.

Dương Chủ Sự, vậy ta liền ra tay rồi?

Chu Vân Bác âm thanh truyền đến.

Hai người nghe vậy nhìn lại, chỉ thấy trong tay hắn tế ra một đạo màu tím phù lục.

Một giây sau, phù lục bị đốt thành tro bụi.

Oanh ——

Trên trời lập tức sấm sét vang dội, mây đen dày đặc.

Đây là......

Kỷ niên hai người trợn mắt hốc mồm.

Chu Vân Bác đã vượt qua hai người chạy ra diễn võ trường:

Các ngươi còn thất thần làm gì? Đi ra a, chớ tới gần Dương đại nhân, chờ sau đó sẽ bị sét đánh!

Hai người vô ý thức đi theo ra ngoài, hai mặt nhìn nhau.

Đây là thủ đoạn gì? Vì cái gì tới gần Dương đại nhân sẽ bị sét đánh?

Cùng lúc đó, bảo dược giúp võ giả nhao nhao ngẩng đầu, nhìn xem diễn võ trường ngay phía trên mây đen, có chút rung động.

Đang quét chiến trường Chu Tú bọn hắn cũng xuống ý thức quay đầu lại, tại nhìn thấy mây đen này cảnh tượng sau, thích Hải Huyền sắc mặt đột biến:

Cửu Tiên Phù Tông Lôi Phù! Này khí tức, ít nhất là tứ phẩm Lôi Phù!

Cái hướng kia là bảo dược giúp.

Chu Tú lúc này hướng bảo dược giúp chạy tới.

Chu Thanh trong lòng run lên, bước nhanh đuổi kịp.

Chẳng lẽ Cửu Tiên Phù Tông thật sự cũng tham dự phản loạn?

Thích Hải Huyền cảm thấy rất nặng nề, liên tưởng đến Vương Vũ hôm đó nói lời, có lẽ lần này phản loạn quy mô, thật sự viễn siêu hắn tưởng tượng!

Ba vị tông sư trước tiên đuổi tới diễn võ trường, Chu Tú nhìn xem đầy trời Lôi Xà ở trong mây đen du tẩu, lại xem đang phía dưới Dương Lăng, quát to:

Dương đại nhân, là ai dùng Lôi Phù đánh ngươi!

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Chu Thanh cùng thích Hải Huyền cũng tại tìm kiếm vị kia thi triển tứ phẩm Lôi Phù gia hỏa.

Là, là ta......

Chu Vân Bác nhỏ giọng nói.

3 người ánh mắt đồng loạt rơi vào trên thân Chu Vân Bác.

Chu Thanh con ngươi rung mạnh: Ngươi......

Ngươi là phản đảng!?

Thích Hải Huyền khí tức trên người cuồn cuộn.

Chu Vân Bác nơi nào chịu được một cái bên trong tứ phẩm tông sư uy áp, kém chút không có quỳ trên mặt đất.

Hiểu lầm hiểu lầm, tứ phẩm Lôi Phù là ta cho Tiểu Chu.

Dương Lăng cười nói: Ta đây không phải muốn tu luyện võ kỹ đi, cần Lôi Phù tới phối hợp.

Đang khi nói chuyện hắn ngẩng đầu nhìn một mắt mây đen, một hồi lâu, lôi điện tại sao còn không rơi xuống?

Loại này thi pháp phía trước dao động, cũng xứng gọi tứ phẩm Lôi Phù?

Dùng Lôi Phù tu luyện?

Ba vị tông sư có chút kinh ngạc, nhưng biết không phải là phản đảng tại sử dụng tứ phẩm Lôi Phù là được rồi.

Dương đại nhân, đây chính là Cửu Tiên Phù Tông tứ phẩm Lôi Phù?

Chu Tú hỏi.

Đúng a, cái này Lôi Phù có chút vô dụng a, chúng ta rất lâu cũng không thấy lôi đình rơi xuống?

Dương Lăng nói.

......

Chu Thanh cùng Chu Tú liếc nhau một cái.

Thích Hải Huyền trầm ngâm nói: Dương Chủ Sự, ngươi hẳn phải biết cái này tứ phẩm Lôi Phù uy năng, liền xem như phía dưới tứ phẩm tông sư bị đánh trúng, cũng có thể là muốn trọng thương?

Dương Lăng: Đương nhiên biết.

Thích Hải Huyền liếc mắt nhìn trong mây đen đang tại cuồng vọt Lôi Xà:

Cái kia Dương Chủ Sự còn dám dùng phương pháp này tu hành? Là vũ kỹ gì, cần như thế hung hiểm chi pháp?

Dương đại nhân, ngươi Huyết Nhục diễn sinh chi lực không có trải qua tứ phẩm thuế biến, chỉ sợ không chịu nổi.

Chu Tú cũng khuyên: Không bằng chúng ta tìm thích hợp hơn phương pháp tu luyện của ngươi võ kỹ?

Chu Thanh: Đúng vậy a đúng vậy a.

Người nếu là chết ở bảo dược giúp hắn có miệng cũng nói mơ hồ.

Ngươi đây không phải hồ nháo? Dương đại nhân nhường ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó?

Chu Thanh trừng Chu Vân Bác một mắt.

Chu Vân Bác ngượng ngùng nói: Cha, ta cũng không muốn, nhưng đây là Dương đại nhân yêu cầu, ta......

Không sao, chỉ cần ngươi không thôi động Lôi Phù, cái này Lôi Phù một khắc đồng hồ sau cũng liền tiêu tán, không tính ủ thành sai lầm lớn.

Chu Thanh vỗ vỗ Chu Vân Bác bả vai, trấn an một tiếng.

Thì ra cần Tiểu Chu tới thôi động.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, hướng Chu Vân Bác hô:

Tới, thôi động Lôi Phù, oanh ta!

......

Chu Vân Bác không dám có động tác.

Chu Tú đầu tiên là khoát tay, ra hiệu Chu Vân Bác đừng hành động thiếu suy nghĩ, theo phía sau sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía Dương Lăng:

Dương đại nhân, ngươi có mấy phần chắc chắn?

Yên tâm, một trăm phần trăm tự tin!

Dương Lăng nói.

Đang khi nói chuyện, ba môn nội công đã đều mở, Bạch Cốt Phật đà Bá Thể cũng theo đó mở ra.

【 Bạch Cốt Phật đà Bá Thể: Miễn dịch gió, thủy, lôi, điện, hỏa, băng, thổ, độc tám loại thuộc tính tổn thương 】

Trên người hắn khí tức, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tục tăng lên.

Liền xem như tại chỗ ba vị tứ phẩm tông sư, cũng có thể rõ ràng từ trên thân Dương Lăng cảm giác được một loại cực độ nguy hiểm!

Hảo, Tiểu Chu, ngươi nhớ cùng Lôi Phù hòa làm một thể, nó chính là tay của ngươi, tiếp đó oanh Dương Chủ Sự là được rồi.

Chu Tú nói.

Chu Vân Bác gặp Chu Thanh cũng hướng chính mình khẽ gật đầu, lúc này mới thử dùng Chu Vân Bác phương pháp cùng cái này đầy trời mây đen câu thông.

Một giây sau, một tia chớp ba một cái bổ vào trên thân Dương Lăng.

Kinh khủng lôi điện chi lực tiến vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Hắn trong nháy mắt cảm giác trước mắt biến thành màu đen, giống như một cỗ hỏa diễm tại thể nội tán loạn, thiêu đốt hắn.

Điểm sinh mệnh trong nháy mắt chụp 100 điểm!

Ta không phải là miễn dịch lôi điện tổn thương sao? Chẳng lẽ chỉ có thể miễn dịch ngang cấp lôi điện tổn thương?

Tứ phẩm Lôi Phù vượt qua ta miễn dịch phạm vi?

Cả người hắn nhìn có chút cháy đen, trong miệng cùng lỗ mũi đang liều lĩnh khói trắng, thực tế thụ thương không tính trọng.

Vừa mới...... Là một tia chớp bổ xuống......

Kỷ niên nhìn về phía Lý Tuấn.

Lý Tuấn đồng dạng một mặt chấn kinh, lại xem Dương Lăng, cái này mẹ nó còn là người sao?

Ba vị tông sư liếc nhau, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Thật đúng là chĩa vào?