Thứ 436 chương Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công

Thứ 436 chương Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công

Mấy hơi sau, Dương Lăng trước mặt nhiều bốn bóng người, hai nam hai nữ.

Từ bọn hắn giao diện thuộc tính đến xem, đều không ngoại lệ đều đến từ nhị lưu tông môn.

Một cái đến từ Tịnh Nghiệp tự tăng nhân, Minh Pháp hòa thượng.

Một cái đến từ Hoàng Đình quán, một cái đến từ xuất uyên Kiếm Tông, một cái đến từ Đại Diễn Kiếm Tông.

Đại Diễn Kiếm Tông vị này Dương Lăng cũng đã gặp một lần, chính là ban đầu ở Đại Diễn Kiếm Tông, Triệu Phúc cùng với nàng ở bên hồ chuyện phiếm.

Nàng này tu vi không kém, cũng có Thượng Lục Phẩm tu vi, bất quá không có bể sinh kiếp, không tới Thượng Lục Phẩm đỉnh tiêm.

Còn lại ba vị, xuất uyên Kiếm Tông vị này là bên trong lục phẩm.

Còn lại hai cái cũng là phía dưới lục phẩm.

Dương Lăng đang đánh giá bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng tại đánh giá Dương Lăng, sắc mặt đều không dễ nhìn.

Các ngươi chính là khổ chủ?

Dương Lăng thu hồi ánh mắt dò xét, thản nhiên nói:

Phân biệt đều ném đi đồ vật gì.

Hắn tại trong Thiết Y Ti nhìn qua mấy cái này tông môn ghi chép.

Ngoại trừ Đại Diễn Kiếm Tông đến từ Vân Văn Tỉnh phủ, còn lại ba tòa tông môn đều tọa lạc tại Kỳ Thiên Tỉnh phủ.

Tịnh Nghiệp tự Minh Pháp hòa thượng trầm giọng nói:

Bần tăng ném đi ba viên Bồi Nguyên Đan.

Nói xong hắn chỉ vào Lư Hướng địch:

Quý Ti Vi hạnh chủ sự phái người từ trên người hắn tìm ra bần tăng bồi nguyên đan.

Hoàng Đình quán tên thanh niên kia mặt lạnh:

Ta ném đi một gốc trăm năm kỳ hoa dị thảo hoa tú cầu.

Hắn chỉ vào Tôn Gia di: Ở trên người nàng tìm được, nhân tang đồng thời lấy được!

Xuất uyên Kiếm Tông vị này chỉ vào Vương Bảo Trụ:

Hắn đánh cắp ta hai mươi khỏa uẩn linh đan!

Đại Diễn Kiếm Tông vị kia thần sắc lạnh nhạt, lườm Dương Di một mắt:

Nàng trộm ta mười khỏa Uẩn Linh Đan.

Đơn giản đánh rắm!

Gầm lên một tiếng chấn 4 người ngây ra như phỗng.

Dương Lăng cười nhạo nói: Các ngươi mỗi một cái đều là lục phẩm, đan dược không tùy thân mang theo, toàn bộ đều đặt ở trong phòng chờ bọn hắn bọn này cửu phẩm tới trộm?

Các ngươi là ăn cơm khô? Là ngu xuẩn vẫn là hỏng?

4 người khó có thể tin nhìn xem Dương Lăng, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Không ít người ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Nói thì nói như thế không tệ, nhưng nhân tang đồng thời lấy được là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Coi như bên trong tồn tại một vài vấn đề, không bỏ ra nổi đầy đủ chứng cứ cũng không khả năng thay cái này 4 cái lật lại bản án.

Dương Bộ đầu, lời này của ngươi nói còn có bất công, bọn hắn mới là khổ chủ, ngươi làm sao còn quở mắng lên khổ chủ?

Đúng a, đây chính là Thiết Y Ti phá án thủ đoạn? Ta xem cũng bất quá như vậy a, cùng những cái kia hồ đồ Thành lệnh có gì khác biệt?

Thì ra Thiết Y Ti chính là xử án như vậy, thú vị thú vị.

Từng đạo lạnh lùng chế giễu trêu tức tại các nơi vang lên.

Tại chỗ thiết y sắc mặt có chút khó coi, đám người kia cũng là có thân phận, liền nói những thứ này không tính đi quá giới hạn lời nói bọn hắn không có biện pháp gì.

Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt mang theo một tia bất thiện.

Vi Hạnh giống như cười mà không phải cười: Dương Bộ đầu, ta xem qua ngươi cắt bản án, cũng không phải đùa nghịch những thứ này mồm mép.

Ngươi cảm thấy ngươi thủ hạ không có làm trộm cắp sự tình, vậy phải lấy ra chứng cớ xác thật, lệnh tất cả mọi người tại chỗ đều tin phục.

Bằng không chúng ta Thiết Y Ti há không trở thành Vô Tín chi địa, sau này như thế nào thi hành công vụ?

Vi Chủ Sự chớ có gấp gáp, tại hạ chỉ là nhắc nhở lấy bốn vị về sau đồ vật muốn thả hảo, miễn cho bị tiểu tặc thiết kế hãm hại.

Dương Lăng hướng Vi Hạnh cười cười, lại quay đầu nhìn về phía Minh Pháp 4 người, nụ cười trên mặt không có tin tức biến mất:

Các ngươi đám phế vật này, cũng xứng làm lục phẩm? Liền trên người Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, kỳ hoa dị thảo đều không bảo vệ, trông cậy vào các ngươi đi Hỏa Giao Đảo giết nhung tộc?

Bốn người này sắc mặt trở nên dị thường khó coi, bọn hắn không nghĩ tới chính mình chỉ có điều ném đi một vài thứ, lại nhận được chỉ trích như thế.

Vi Hạnh Mi đầu thật sâu nhăn lại.

Cách đó không xa có hai tên khí chất siêu nhiên thanh niên liếc mắt nhìn nhau, có chút hăng hái nhìn xem bên này.

Ngũ ca, ngươi nói cái này Dương Lăng đến cùng trong hồ lô bán cái loại thuốc gì? Mắng mắng một cái Minh Pháp bọn hắn, chuyện này liền có thể giải quyết?

Vị này là tứ ca coi trọng nhân tài, ta cảm thấy không có đơn giản như vậy, nhìn lại một chút a.

Một vị khác thanh niên như có điều suy nghĩ nói.

Cùng lúc đó, Tịnh Nghiệp tự Minh Pháp hòa thượng chắp tay trước ngực, ngữ khí hàm chứa một phần tức giận:

A Di Đà Phật, Dương Bộ đầu vì cái gì không nghe lời khiển trách trừng phạt trộm cắp chi đồ, ngược lại mắng chúng ta những khổ chủ này?

Xin hỏi đây là cái đạo lí gì?

Không có gì, chính là đơn thuần muốn mắng chửi mắng các ngươi.

Dương Lăng nhếch miệng nở nụ cười, Bây giờ nói cho ta một chút cả sự kiện đi qua, bao quát các ngươi vì cái gì đem đồ vật đặt ở trong phòng, về sau như thế nào phát hiện đồ vật không thấy, sau đó là làm sao bắt ở Lư Hướng địch bọn hắn.

......

Minh Pháp 4 người trong lúc nhất thời lâm vào trầm mặc.

Như thế nào? Vấn đề thứ nhất đáp không được?

Dương Lăng cười nói.

Minh Pháp 4 người trầm mặc như trước.

Dương Bộ đầu, chúng ta đồ vật muốn đặt ở nơi đó liền để ở nơi đâu, cùng án này có quan hệ gì?

Coi như ta đồ vật để dưới đất, bọn hắn cũng không nên đưa tay.

Đại Diễn Kiếm Tông vị kia chậm rãi mở miệng.

Cũng đúng, vấn đề này các ngươi ỷ lại đi qua, nói một chút đằng sau.

Dương Lăng không có xoắn xuýt vấn đề này, thuận miệng nói.

4 người sắc mặt càng khó coi, bọn hắn đã từ các phương trong ánh mắt thấy được chút hoài nghi.

Minh Pháp hòa thượng lập tức nói:

Chúng ta 4 người trước kia liền nhận biết, lần này lên thuyền về sau đem đồ trọng yếu đặt ở trong phòng, hôm nay sắc trời tạnh, chúng ta liền đi ra chuyện phiếm thời gian cạn chén trà.

Chờ trở về về sau, bần tăng phát hiện bồi nguyên đan biến mất không còn tăm tích, liền đem chuyện này cáo tri trên thuyền Nam Cung quản sự.

Đồng thời bọn hắn ba vị cũng phát hiện mình riêng phần mình ném đi đồ vật.

Nam Cung quản sự về sau hỏi thăm thủ hạ tào đinh, có tào đinh trông thấy bốn vị này tại chúng ta buồng nhỏ trên tàu phụ cận dừng lại, liền trước tiên tìm được bọn hắn hỏi thăm, đồng thời báo Thiết Y Ti.

Thứ ở trên người bọn hắn, là các ngươi Thiết Y Ti Vi Chủ Sự sai người tự mình lục soát ra.

Trước mặt mọi người, còn có thể oan uổng bọn hắn?

Nói xong, Minh Pháp hòa thượng liền không nói nữa.

Dương Lăng nhìn về phía vị kia có hơn năm phẩm tu vi Tào bang quản sự Nam Cung Lăng Hạt.

Nam Cung Lăng Hạt mỉm cười gật đầu:

Dương Bộ đầu, Minh Pháp sư phó lời nói làm thật, lúc đó cả sự kiện quá trình đích thật là dạng này phát sinh.

Là vị nào tào đinh nhìn thấy bọn họ tại cái này 4 cái ngu xuẩn cửa khoang thuyền phía trước dừng lại?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Nam Cung Lăng Hạt sắc mặt biến rất là cổ quái, lườm Minh Pháp 4 người một mắt.

Bốn người này sắc mặt đã tức trắng bệch.

Không thiếu xem náo nhiệt lục phẩm bây giờ đều mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng, nhíu mày nhìn về phía Dương Lăng.

Như vậy không khách khí ngôn hành cử chỉ, để cho bọn hắn cảm thấy có chút không quá thoải mái.

Dù sao bọn hắn cũng là lục phẩm thiên kiêu, đồng dạng muốn tham gia lần này lục phẩm Top 100 chiến.

Cái này Dương Lăng có phần quá xem thường người!

Nam Cung Lăng Hạt không có nhiều lời, vẫy tay gọi tới mấy vị tào đinh:

Chính là bọn hắn nhìn thấy, Dương Bộ đầu hỏi bọn hắn cũng được.

Mấy vị kia tào đinh đứng tại trước mặt Dương Lăng, thần sắc có chút chột dạ, bọn hắn giao diện thuộc tính đều có đẳng cấp, đẳng cấp từ 12 cấp đến 18 cấp không đợi.

Nghề nghiệp là tào đinh, cũng không phải là Thần Tiên giáo.

Có tu luyện bất nhập lưu nội công cùng võ kỹ.

Cũng coi như là trong người chơi tương đối lợi hại một nắm.

Bọn hắn biết trước mắt vị này chính là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp đệ nhất Dương Lăng.

Ngay từ đầu vô cùng gấp gáp, nhưng rất nhanh bọn hắn liền bình tĩnh lại.

Dương Lăng có thể rõ ràng cảm giác được tim đập của bọn hắn cùng huyết dịch di động tốc độ hướng tới nhẹ nhàng.

Có người ở chỉ huy bọn hắn, thông qua Thần Vực giao lưu kênh.

Trong lòng Dương Lăng xuống phán đoán.

Bây giờ bày ở trước mặt hắn chỉ có một cái phá cục phương pháp.

Nhất thiết phải chứng minh bốn người này lời chứng vô hiệu, biết rõ ràng những cái kia Bồi Nguyên Đan, kỳ hoa dị thảo, Uẩn Linh Đan, như thế nào xuất hiện tại lư hướng địch trên người bọn họ.

Đây không phải một việc khó, nhưng bây giờ hắn thấy được một điểm đột phá khẩu.

Cái này 4 cái người chơi nghề nghiệp là tào đinh, không phải tà giáo đồ.

Như vậy, chỉ có một cái phương pháp có thể thử một lần.

【 Dương Lăng : Đêm nay sơ cấp động Bạch Cốt phó bản, ta mang các ngươi cùng một chỗ cầm ban thưởng, xem như trao đổi, các ngươi thành thành thật thật đem sự tình giao phó một lần, nếu như có thể rửa sạch lư hướng địch hiềm nghi của bọn họ, một người lại cho 1 vạn lượng bạc.】

Trọng kiếm không mũi, đại xảo bất công.