Thứ 504 chương Là ý tứ của bản vương

Thứ 504 chương Là ý tứ của bản vương

Triệu Đức nhìn xem Dương Lăng thân ảnh biến mất tại tầm mắt bên trong, nhíu mày.

Tiểu tử này nguyên lai là Xích Luyện Hỏa Giao Tông xuất thân? Thử tông lại bị thần vệ ti sở phá diệt......

Hắn lông mày chậm rãi giãn ra, ánh mắt lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt:

Không tệ, coi như không tệ a, đồ nhi ngoan......

Triệu Đức, vừa mới cái kia mặc Thiên Lang chiến giáp gia hỏa...... Là Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo Vân Thiên Khanh thân truyền đệ tử?

Nam Cung Tầm cùng Hoa Thị Lang chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng Triệu Đức.

Trong mắt Nam Cung Tầm lộ ra một tia hiếu kỳ:

Cho nên Vân Thiên Khanh cũng cùng Đại Mộng Vương Triều bên kia có cấu kết?

Nếu không, đệ tử của hắn làm sao lại cứu đi bó thiên mệnh?

Hoa Thị Lang bây giờ thần sắc ngưng trọng, vốn là hắn cũng bởi vì Nam Cung Tầm ra tay mà phẫn nộ, nhưng vừa vặn nhìn thấy cảnh tượng, lại làm cho hắn suy nghĩ sâu sắc.

Thôn Thiên Đạo Cung...... Cùng Đại Mộng Vương Triều đi cùng một chỗ? Vẫn là nói Thôn Thiên Đạo Cung cùng bị hủy diệt Xích Luyện Hỏa Giao Tông có liên hệ nào đó?

Trong này liên lụy đến một cái tứ phẩm tông sư, cũng liên lụy đến một cái vừa mới ăn hắn Huyết Nhục Nhân Sâm Quả thiên kiêu ngũ phẩm.

Chuyện này, ảnh hưởng vô cùng ác liệt!

Hoa Thị Lang, ngươi xem một chút a, bó thiên mệnh đích thật là lòng mang ý đồ xấu a, hắn có bí mật nhỏ.

Nam Cung Tầm cười cười, gặp Hoa Thị Lang không nói lời nào, hắn trên dưới đánh giá Triệu Đức một mắt:

Triệu Thiên Vương, ngươi lại là vì cái gì thả đi đệ tử ngươi cùng bó thiên mệnh?

Chẳng lẽ ngươi vị này đường đường Nhung Quốc vương khác họ, cũng muốn...... Phản quốc?

Triệu Đức nhìn chăm chú lên Nam Cung Tầm, đột nhiên cười.

Ngay sau đó Hoa Thị Lang cùng Nam Cung Tầm riêng phần mình cảm nhận được một cỗ so với bọn hắn còn phải mạnh hơn gấp bội uy áp rơi vào trên người.

Hai người hai chân một chút sa vào trong đất, không có đến đầu gối.

Nam Cung Tầm nụ cười trên mặt không cánh mà bay, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Hoa Thị Lang hít sâu một hơi, gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Đức.

Một cái ý nghĩ đáng sợ từ trong lòng dâng lên.

Triệu Đức chậm rãi đi đến Nam Cung Tầm trước mặt ngồi xuống, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Nam Cung Tầm gương mặt:

Tiểu bối, ngươi tấn thăng tam phẩm mới mấy năm?

...... 2 năm.

Nam Cung Tầm chậm rãi mở miệng, cảm thụ được đối phương bàn tay đập tại trên mặt mình đau nhức cảm giác, tim của hắn đập không tự chủ bắt đầu tăng tốc, thể nội khí huyết không ngừng sôi trào.

A, đó chính là hạ tam phẩm?

Triệu Đức cười nói: Ngươi một cái hạ tam phẩm, có tư cách gì ở đây chất vấn bản vương?

Bản vương đệ tử muốn làm gì, còn muốn cùng ngươi một cái hạ tam phẩm báo cáo?

Vậy bản vương những năm này cẩn trọng vì Nhung Quốc đánh cương thổ, bình tứ hải, đều phải viết một phần chỉnh chỉnh tề tề bài thi nhường ngươi tới duyệt?

Nam Cung Tầm trên mặt gạt ra một vòng cười lớn, cảm thấy khiếp sợ không thôi.

Vì cái gì chưa bao giờ có người nói cho hắn biết, cái này Triệu Thiên Vương đã tấn thăng tam phẩm!?

Từ trên người uy áp đến xem, trước mắt vị này tu vi cao hơn hắn không phải một chút điểm!

Cái này ít nhất tại trong tam phẩm đã chờ đợi mười mấy năm dài!

Tại hạ không phải ý tứ này......

Nam Cung Tầm gượng cười nói: Triệu Thiên Vương có thể hay không bớt giận, chúng ta đối với một đôi chuyện này?

Cũng tốt.

Triệu Đức nhẹ nhàng lui lại mấy bước, trên người hai người uy áp lập tức tiêu thất.

Trong lòng Hoa Thị Lang nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng, nói ngay vào điểm chính:

Triệu Thiên Vương, ngươi tấn thăng tam phẩm chuyện......

Nhung Quốc bất luận một vị nào Lục Địa Thần Tiên đều biết.

Triệu Đức mỉm cười nói.

Hoa Thị Lang nhẹ nhàng thở ra, vị này dám nói như thế liền không tồn tại bất kỳ vấn đề gì.

Chỉ có những cái kia giấu diếm các phương vụng trộm tấn thăng tồn tại mới đáng giá hoài nghi.

Nam Cung Tầm lúc đầu cũng nghĩ mượn vấn đề này tới phản kích, kết quả nghe được đáp án này lập tức ngậm miệng lại.

Bây giờ chúng ta tới chải vuốt một chút chuyện này, ta tới phối hợp Hoa Thị Lang cùng bó thiên mệnh diễn một tuồng kịch, tiếp đó bó thiên mệnh trở lại Đại Mộng Vương Triều trở thành chúng ta tại thần vệ ti bên kia cái đinh.

Thời thời khắc khắc hồi báo liên quan tới thần vệ ti bên kia động tĩnh.

Triệu Đức trầm ngâm nói: Chuyện này, chúng ta tại Binh bộ thời điểm liền đã xác định đúng không?

Ân, đúng là như thế.

Hoa Thị Lang lườm Nam Cung Tầm một mắt:

Vốn chính là bản quan cùng bó thiên mệnh lấy được liên hệ, mới có kế hoạch lần này, không nghĩ tới Thượng Thư đại nhân có khác tính toán.

Không phải ngươi cùng bó thiên mệnh bắt được liên lạc, là bản vương để cho bó thiên mệnh liên hệ ngươi.

Triệu Đức sửa chữa Hoa Thị Lang thuyết pháp.

Hoa Thị Lang kinh ngạc nhìn Triệu Đức, đáy mắt bỗng nhiên thoáng qua vẻ tức giận, rất nhanh lại tiêu tan.

Nhưng Thượng Thư đại nhân đã thay đổi tâm ý, không có ý định cùng bó thiên mệnh hợp tác.

Hắn dù sao cũng là thần vệ ti phái tới, không đáng hoàn toàn tín nhiệm.

Hợp tác với hắn phong hiểm quá lớn.

Nam Cung Tầm: Cho nên ta mới có thể ra tay.

Nói đến đây, trong mắt của hắn lộ ra vẻ ngưng trọng:

Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền làm sao sẽ trở thành...... Đệ tử của ngài?

Hắn cùng với bó thiên mệnh là quan hệ như thế nào?

Những thứ này vì cái gì Binh bộ từ không biết tình?

Các ngươi không phải biết Thánh thượng để cho ta trù bị một tòa siêu nhiên tại lục bộ bên ngoài ti sở.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười nói:

Toà này ti sở bản vương đã trù bị một nửa, dự định lấy tên gọi Thiết Y Ti.

Bản vương vị này khai sơn đệ tử chính là bản vương dự định bồi dưỡng tới đảm nhiệm Thiết Y Ti Ti Chủ ứng cử viên.

Để cho hắn trở thành Vân Thiên Khanh thân truyền đệ tử, là ý tứ của bản vương.

Dù sao các ngươi những tông môn này có đôi khi tổng hội làm ra một chút mãng phu sự tình, cái này phải có người nhìn chằm chằm a?

Hắn có cái tông môn xuất thân thân phận, về sau làm việc cũng thuận tiện rất nhiều.

Mặt khác...... Để cho hắn mang đi bó thiên mệnh, cũng là ý tứ của bản vương, thần vệ ti đường dây này không thể ngừng, cũng không thể đánh gãy.

Bản vương tín nhiệm bó thiên mệnh, hắn tông môn đều bị thần vệ ti hủy, không có khả năng sẽ cùng thần vệ ti cùng một chỗ mưu đồ chúng ta.

Nguyên bản chuyện này bản vương có thể triệt để bỏ đi chính mình, tránh né một ít người ánh mắt.

Không nghĩ tới xảy ra như thế một gốc rạ chuyện, cũng trách bản vương không cùng các ngươi Binh bộ Thượng thư sớm thông báo một tiếng.

Thu binh a, mang theo đám thần kia vệ ti ngũ phẩm trở về thật tốt khảo vấn, việc đã đến nước này, chỉ có thể để cho chuyện này nhiều chút sơ hở, có lẽ dạng này càng dễ lừa hơn qua thần vệ ti bên kia.

Trở về Binh bộ về sau, bản vương muốn đích thân tìm các ngươi Thượng thư báo cáo chuyện này, hy vọng hắn không cần trách cứ bản vương.

Nam Cung Tầm cùng Hoa Thị Lang hai mặt nhìn nhau.

Nam Cung Tầm: Thế nhưng là......

Ba ——

Triệu Đức trở tay quăng Nam Cung Tầm một cái cái tát, Nam Cung Tầm không dám tin nhìn xem Triệu Đức, trong mắt vừa có tức giận dâng lên lại bị hắn lập tức đè xuống.

Hoa Thị Lang hơi kinh hãi, quay đầu sang chỗ khác, khóe miệng nhịn không được giương lên.

Bản vương không thích nói nhảm, một sự kiện nói một lần là đủ rồi.

Ngươi mới vừa vặn tấn thăng tam phẩm, căn cơ bất ổn, bản vương đề nghị ngươi về sau thật tốt bế quan tu hành, không cần đi ra gây chuyện thị phi.

Nghe rõ chưa?

...... Hạ quan hiểu rồi.

Ngươi còn không có làm thượng binh bộ tả thị lang, đừng dùng hạ quan hai chữ.

Tại hạ hiểu rồi!

Ân, thu binh.

......

......

Sau nửa canh giờ, bó thiên mệnh gặp sau lưng không có truy binh, liền nhắc nhở:

Trước tiên dừng lại.

Dương Lăng không có dừng lại, hắn khí huyết đã tiêu hao hết, nhưng sức mạnh cùng nhanh nhẹn đầy đủ, treo lên Thiên Lang chiến giáp còn có thể chạy, chính là tốc độ chậm hơn.

Bó thiên mệnh thấy hắn bộ dáng như vậy, suy nghĩ đột nhiên trở lại mười năm trước một ngày kia, hắn kém chút một chưởng đánh chết tiểu tử này.

Trước kia Xích Luyện Hỏa Giao Tông từ trên xuống dưới, cũng chỉ có tiểu tử này một cái thề sống chết không theo...... Chính là chúng ta cũng đều lá mặt lá trái đè thấp làm nhỏ......

Ý niệm tới đây, bó thiên mệnh thân hình lóe lên xuất hiện tại trước mặt Dương Lăng, đưa tay nhẹ nhàng ấn xuống Dương Lăng lồng ngực.

Dương Lăng cái này chạy mang tới sức mạnh tối thiểu nhất hơn vạn cân không ngừng, lại bị trọng thương bó thiên mệnh nhẹ nhõm ngăn cản.

Nghĩa huynh, ngươi đây là làm gì!?

Dương Lăng vừa kinh vừa sợ, kẻ này trái tim cũng bị mất, làm sao còn có lực như vậy.