Thứ 260 chương Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim

Thứ 260 chương Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim

Đoan chính quan sát tỉ mỉ Dương Lăng lấy ra bách luyện đỏ kim cuốc chim, thất phẩm Quan Đao, cùng với hai đai lưng bách luyện đỏ Kim Phi Đao.

Ngươi cái này cuốc chim hẳn là dùng ít nhất 5 năm đặt cơ sở, tiếp cận bị hỏng.

Đoan chính bỗng nhiên nói.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Cái kia không có, liền dùng mấy tháng.

Đoan chính khoát khoát tay: Tuyệt đối không thể, ngươi nhìn phía trên vết tích, những thứ này chỗ rất nhỏ mài mòn.

Bách luyện đỏ kim bản thân cũng rất cứng rắn, nếu như không có 5 năm đặt cơ sở, làm sao có thể đến loại trình độ này.

Cá nhân ta khá là yêu thích đào quáng, bởi vì đào quáng thời điểm ta sẽ ổn định lại tâm thần, đối với võ đạo cũng có trợ giúp.

Dương Lăng cười nói: Phía trước đi Thủy Kỳ Lân động, cũng là dựa vào nó đào Kỳ Lân Thiết, cho nên hao tổn so với thường nhân lớn một chút cũng rất bình thường.

Đoan chính thần sắc có chút cổ quái, thật sự mấy tháng?

Mấy tháng có thể sử dụng thành bộ dáng như vậy?

Sử Tín như có điều suy nghĩ, thì ra đào quáng đối với võ đạo có chỗ trợ giúp, thật có thể ổn định lại tâm thần sao?

Dương đại nhân, ngươi nhất định phải dùng Kỳ Lân Thiết đến đề thăng cái này bách luyện đỏ kim cuốc chim?

Có thể là có thể, chính là có chút lãng phí, Kỳ Lân Thiết hoặc là dùng để chế tạo hộ cụ, hoặc là dùng để chế tạo binh khí, chế tạo một cái cuốc chim......

Đoan chính khẽ lắc đầu.

Ta là muốn như vậy, trước tiên dùng liệt kim đến đề thăng cái này bách luyện đỏ kim cuốc chim, sau đó lại dùng Kỳ Lân Thiết cường hóa.

Dương Lăng: Không biết ta loại này mạch suy nghĩ được hay không?

Ha ha, như ngươi loại này mạch suy nghĩ chính là đi ngoại nhân mạch suy nghĩ.

Đoan chính nhịn không được cười nhạo nói.

Sử Tín thản nhiên nói: Đoan chính, ngươi có phải hay không quên đi cái gì?

Đoan chính hơi kinh hãi, lúc này mới nhớ tới thân phận người trước mắt, vội vàng chắp tay nói:

Dương đại nhân, liệt kim vô cùng bá đạo, chỉ cần nó cùng bách luyện đỏ tài chính hợp hóa thành bách luyện liệt kim, liền không thể lại dung khác kim loại.

Dừng một chút, Nhưng nếu để cho liệt kim trước tiên cùng Kỳ Lân Thiết tương dung, chúng ta sẽ có được liệt Kỳ Lân Thiết.

Mà vật này, là có thể cùng bách luyện đỏ kim hòa hợp, đến lúc đó lại biến thành bách luyện Kỳ Lân Thiết.

Nói đến đây, hắn nhịn không được nói:

Bách luyện Kỳ Lân Thiết là một loại mười phần trân quý mà hiếm thấy kim loại, nó có một cái đặc tính chính là bản thân chữa trị.

Nếu như dùng để chế tạo binh khí, ta nghĩ chính là ngũ phẩm cao thủ thấy cũng biết yêu thích không buông tay.

Bản thân chữa trị đặc tính? Đây chẳng phải là sẽ không độ bền tiêu hao hết?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên: Ta không cần binh khí, ta chỉ cần cái này cuốc chim, ngươi vừa mới nói đều là thật? Nó thật có thể bản thân chữa trị?

Dương đại nhân, xin đừng nên chất vấn một cái có hơn 50 năm rèn sắt kinh nghiệm thợ rèn.

Đoan chính ngữ khí lần nữa kiêu ngạo mấy phần:

Ta đã từng cũng nhận được hơn trăm luyện Kỳ Lân Thiết.

Hảo, vậy cái này năm cân Kỳ Lân Thiết có đủ hay không đem ta những vật này đều cường hóa một lần.

Dương Lăng hỏi.

Đoan chính khẽ gật đầu một cái: Chỉ đủ cái này cuốc chim.

Ta nhìn ngươi cái này thất phẩm Quan Đao cũng không cần thiết như thế hao thời hao lực tăng lên nó, chờ ngươi tấn thăng lục phẩm thiết y thời điểm, Thiết Y Ti sẽ cho ngươi phát một cái lục phẩm Quan Đao.

Sử Tín trầm ngâm nói: Ta nghe nói, lục phẩm Quan Đao chính là bách luyện Kỳ Lân Thiết chế tạo.

Điểm này ngươi không có nói sai, các ngươi Thiết Y Ti lục phẩm thiết y bội đao, đều có trộn lẫn một chút bách luyện Kỳ Lân Thiết.

Đoan chính gật gật đầu.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Mặt khác những thứ này phi đao...... Có thể dùng liệt kim cho chúng nó cường hóa một lần, ngươi sẽ có được tôi kim phá giáp phi đao.

Đoan chính lại nói.

Dương Lăng còn tưởng rằng mình nghe lầm, lại hỏi một lần mới xác định chỉ cần cầm liệt kim, những thứ này bách luyện đỏ Kim Phi Đao liền sẽ biến thành tôi kim phá giáp phi đao.

Tôi kim phá giáp phi đao lực công kích ước chừng năm trăm điểm......

Nếu mà có được dạng này phi đao, lại đối đầu Minh Tâm loại cao thủ này, đối phương khí huyết căn bản không chống đỡ được ta phi đao.

Phi đao nếu có thể đánh vào trong cơ thể của bọn hắn, lại nổ tung......

Dương Lăng con mắt càng ngày càng sáng.

Hắn có thể tưởng tượng đến loại kia hiệu quả.

Tin tưởng liền xem như bên trên lục phẩm cũng không chịu nổi loại thương thế này!

Xem ra chúng ta phải nhanh một chút đi liệt mỏ vàng kiếm chút liệt kim.

Chủ yếu là bách luyện Kỳ Lân Thiết, có nó đề thăng ta cái này cuốc chim cường độ, lần này khai thác mỏ chắc chắn cũng biết lớn một chút.

Dương Lăng nhìn về phía Sử Tín: Ta lát nữa liền đi tìm Từ Công Công thuyết minh chuyện này.

Ách...... Liệt kim lời nói...... Lão phu còn có một số hàng tồn.

Đoan chính nghĩ nghĩ, cắn răng nói.

Sử Tín thần sắc có chút cổ quái: Thẩm vấn bên trong ngươi không phải nói không có hàng tích trữ, đều lên giao?

Đoan chính chê cười nói: Khi đó ta sinh tử chưa biết, suy nghĩ lưu một điểm xuống có thể sau này có thể đi một chút quan hệ.

Tất nhiên hôm nay hai vị đại nhân như thế để mắt ta, còn vì ta rửa sạch trên người tội danh, lão phu cũng không thể không hiểu chuyện.

Nói xong, hắn hướng Dương Lăng ôm quyền nói:

Ta tại Tượng phong châu phủ còn có một tòa dinh thự, Thiết Y Ti cũng không hiểu rõ tình hình.

Bên trong có ta giấu một chút liệt kim cùng rèn đúc công cụ.

Việc này không nên chậm trễ, ta trước tiên giúp đại nhân dung luyện ra bách luyện Kỳ Lân Thiết.

Dương Lăng không nói hai lời:

Thỉnh!

......

......

Đoan chính phủ đệ tại châu phủ bỉ giác thiên phía nam.

Là một tòa ba tiến dinh thự, bên trong có một tòa viện tử bị bố trí thành tiệm thợ rèn bộ dáng.

Tất cả rèn sắt đồ vật, cái gì cần có đều có!

Đoan chính rất nhanh liền từ sân trong góc đào ra một cái túi.

Bên trong đựng chính là liệt kim.

Đây là ta còn sót lại năm cân liệt kim, số lượng vừa vặn cùng Kỳ Lân Thiết tương đương.

Bất quá chúng ta vẫn là phải qua qua xưng, hai người này tương dung, muốn làm tuyệt đối linh sai sót, một phần một ly cũng không thể kém!

Nói xong, đoan chính liền lấy ra chính mình ước lượng công cụ, nhìn có chút tinh vi, thận trọng đo đạc song phương sai sót, lại từ liệt kim bên trên tu bổ.

Dương Lăng đứng ở một bên hiếu kỳ dò xét, cái này liệt kim cùng đỏ kim có chút giống, bất đồng chính là phía trên có hỏa diễm đường vân, đến gần còn có thể cảm thấy một tia ấm áp.

Toàn bộ đo đạc quá trình, kéo dài đại khái khoảng một canh giờ.

Đoan chính ở vào tuyệt đối chuyên chú trạng thái, trên trán thậm chí bốc lên một tầng mồ hôi lấm tấm.

Cuối cùng, hắn đem hai người trọng lượng điều chỉnh đến hoàn toàn nhất trí.

Sử Tín có chút hiếu kỳ: Nếu như kém một ly sẽ như thế nào?

Đoan chính lau một cái mồ hôi trên trán, nhếch miệng cười nói:

Lại biến thành sắt vụn.

Sử Tín âm thầm líu lưỡi, tinh quý như vậy sao.

Dương Lăng hơi xúc động, đối phương loại này điều chỉnh, đổi lại bình thường thợ rèn chỉ sợ căn bản làm không được.

Cũng chỉ có đoan chính loại này lão thợ rèn có đầy đủ kinh nghiệm.

Kế tiếp đoan chính bắt đầu dung luyện liệt kim.

Liệt kim rất nhanh liền trở thành nước thép, bị hắn chậm rãi té ở trên Kỳ Lân Thiết.

Hắn ngã mười phần chậm chạp, đều đều.

Quá trình này, đoan chính trở nên càng thêm chuyên chú, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mặt Kỳ Lân Thiết.

Đồng thời cánh tay cũng mười phần chắc chắn, giống như tinh vi máy móc.

Một canh giờ sau, đoan chính chậm rãi nhẹ nhàng thở ra, nhìn xem trước mắt cái này chồng liệt Kỳ Lân Thiết có chút vui vẻ:

Trở thành, kế tiếp thì đơn giản!

Hắn nói đơn giản, kỳ thực cũng không đơn giản.

Hắn đem những thứ này liệt Kỳ Lân Thiết dung luyện thành nước thép, quá trình này cũng dùng một canh giờ.

Lúc này hắn mới lấy ra Dương Lăng bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Dương đại nhân, thời khắc chứng kiến kỳ tích đến.

Một bước này, ta nhất thiết phải đem liệt Kỳ Lân Thiết nước hoàn mỹ đổ bê tông tại trên bách luyện đỏ kim cuốc chim.

Nhất thiết phải đều đều, nếu như kém một tia, việc này đều thành không được.

Đoan chính khóe miệng hơi hơi dương lên, tràn đầy tự tin bắt đầu nghiêng đổ liệt Kỳ Lân Thiết nước.

Quá trình này lâu nhất, dùng ròng rã hai canh giờ.

Mắt thấy sắc trời đều tối, đoan chính mới vung tay lên:

Trở thành, xin mời Dương đại nhân!

Cuốc chim bây giờ đã không phải kim sắc, mà là một loại thần bí tro.

Dương Lăng không kịp chờ đợi cầm lấy xem xét thuộc tính:

「 Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, tăng phúc 50 điểm lực lượng, kèm theo kỹ năng: Điên dại trăm liền đục 」