Thứ 111 chương Cự Linh môn môn chủ.

Vân Nhược bây giờ giống như một đầu vào biển giao long, thân pháp bá đạo lại tấn mãnh!

Dương Lăng lập tức mở ra nàng giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Vân Nhược

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 136

Nhanh nhẹn: 108

Tinh thần: 20

Đây là thanh giao công cùng Thanh Giao thân pháp tăng thêm?

Nàng còn chưa thi triển cầm hổ đao pháp, đăng đường nhập thất cầm hổ đao pháp còn có thể tăng phúc sức mạnh nhanh nhẹn tất cả 12 điểm.

Ra tay toàn lực, lực lượng của nàng hẳn là: 148, nhanh nhẹn là: 120.

Thanh Giao thân pháp tuy là nhị lưu thân pháp, nhưng tăng phúc thuộc tính so với ta mười hai lộ Kim Cương Thối nhiều hơn một chút.

Môn này thân pháp tại nhị lưu bên trong, hẳn là tính toán đứng đầu.

Dương Lăng thời khắc này thực lực cũng không yếu.

Hắn vận chuyển kim cương Minh Vương Công, sức mạnh nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 30 điểm.

Lăng Hư Bộ tăng phúc 36 điểm nhanh nhẹn.

Mười hai lộ Kim Cương Thối tăng phúc 18 điểm lực lượng.

Hắn không có sử dụng giao cốt đao, cũng vô dụng cầm hổ đao pháp.

Dù vậy, lực lượng của hắn bây giờ cũng có 59 điểm.

Chủ yếu là nhanh nhẹn, hắn thời khắc này nhanh nhẹn đi tới: 95 điểm.

Vân Nhược bây giờ tùy tiện một cái đón đỡ, Dương Lăng đều có thể cảm giác hai chân truyền đến cực lớn rung động, phảng phất mỗi một chân, cũng là đá vào trên miếng sắt.

Thực lực ngươi là không sai, nhưng muốn nói có phía dưới thất phẩm, đó là sai lầm.

Ngươi không có phía dưới thất phẩm.

Vân Nhược trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

Dương Lăng thấy thế, lúc này rút ra giao cốt đao.

Sức mạnh nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 10 điểm.

Ngay sau đó thi triển cầm hổ đao pháp, sức mạnh nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 9 điểm!

Hắn nhanh nhẹn vừa đưa ra đến 114.

Sức mạnh đi tới 78!

Nhanh nhẹn so thời khắc này Vân Nhược, còn cao 6 điểm.

Vân Nhược một chút cảm giác Dương Lăng thân pháp, trở nên càng thêm linh động.

Ứng đối bỗng nhiên nhiều vẻ cố hết sức!

Tốc độ này...... Là có thất phẩm cao thủ trình độ.

Sức mạnh khiếm khuyết một chút, cho nên liệt vào phía dưới thất phẩm tựa hồ cũng có thể......

Vân Nhược trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Bất quá nàng còn chưa từng vận dụng binh khí, vẫn là tay không cùng Dương Lăng giao thủ.

Đột nhiên, Vân Nhược rút ra bên hông Quan Đao, đại khai đại hợp đao pháp như hung mãnh thủy triều, bao phủ hướng Dương Lăng.

Keng keng keng ——

Dương Lăng bị đánh liên tục bại lui, một đường thối lui đến tường viện bên cạnh.

Hai tay run lên, có chút cầm không được đao.

Vân Nhược bỗng nhiên dừng tay, thu hồi Quan Đao, mỉm cười nói:

Ngươi chính là lực đạo không đủ, thân pháp xác thực rất không tệ.

Thực lực của ngươi, đạt đến phía dưới thất phẩm, vừa mới ngươi thật sự không có khoác lác, ngươi có thể giúp ta giải quyết Hạ Đông Phong một chút hậu chiêu át chủ bài.

Đối phương trước tiên điểm ra nàng thất phẩm thực lực, lại biểu hiện ra phía dưới thất phẩm thủ đoạn.

Nàng đã tin tưởng đối phương phán đoán.

Vân Nhược chủ sự, chúng ta bây giờ không xác định Thiết Y Ti nha môn có phải hay không có bọn hắn nằm vùng gian tế, bất luận một loại nào điều động, cũng có thể đả thảo kinh xà.

Dương Lăng thu hồi giao cốt đao, thấp giọng nói.

Vân Nhược: Ta biết ngươi lo lắng cái gì, cho nên lần hành động này cũng chỉ có ta và ngươi, trực tiếp giam giữ Hạ Đông Phong liền có thể.

Nhưng nhất thiết phải bắt sống, không thể đánh chết, nếu hắn chết, sự tình rất phiền phức, chúng ta dù sao không có đầy đủ chứng cứ.

Dương Lăng cũng nghĩ như vậy.

Lần này nhất định phải giải quyết Hạ Đông Phong.

Bằng không hắn sau này muốn ở chỗ này an ổn thăng cấp, chỉ có thể là nằm mơ giữa ban ngày.

Cự Linh môn bây giờ muốn làm nhất chết, chính là hắn!

Ngươi đợi ta một chút.

Vân Nhược bỗng nhiên quay người vào phòng.

Trở ra thời điểm, trong tay nhiều một bộ tinh xảo thủ nỏ.

Đây là?

Dương Lăng tiếp nhận bắt đầu đánh giá, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Cái này thủ nỏ toàn thân từ kim loại chế tạo, bên trong còn có một số đỏ kim thành phần.

Cùng đám kia đạo phỉ trong tay thủ nỏ có khác biệt một trời một vực.

Tốc độ ngươi rất nhanh, sức mạnh khiếm khuyết, thật muốn giúp ta không thích hợp cận chiến, bằng không thì Hạ Đông Phong một quyền liền có thể đánh ngã ngươi.

Ngươi có như thế thân pháp, tự nhiên cũng hữu dụng thủ nỏ thiên phú.

Vân Nhược: Đêm nay chúng ta liền đi tìm Hạ Đông Phong, đến lúc đó ngươi giúp ta đánh yểm trợ.

Uy lực của nó cũng không tệ lắm, cho dù có huyết khí hộ thể, chỉ cần đối phương không phải lục phẩm, đều có thể bắn giết.

Đa tạ Vân Nhược chủ sự.

Không cần cám ơn, chỉ là mượn ngươi.

......

......

Đêm khuya, Hạ phủ.

Vân Nhược cùng Dương Lăng lặng yên không một tiếng động tiến vào nơi đây.

Hạ Đông Phong cư trú gian phòng bây giờ đèn đuốc sáng trưng, rõ ràng còn chưa chìm vào giấc ngủ.

Bên trong, mơ hồ trong đó truyền đến một hồi trò chuyện âm thanh.

Dương Lăng liếc Vân Nhược một cái, gặp nàng nhíu mày, rõ ràng nghe không rõ ràng bên trong đang nói cái gì.

Nhưng hắn có 60 điểm tinh thần lực, gió thổi cỏ lay đều có thể cảm giác.

Bên trong đối thoại cũng nghe nhất thanh nhị sở, phảng phất ngay tại hắn bên tai kể rõ.

Ngươi cùng Dương Lăng chạm qua mặt, hắn cái mũi rất nhạy, trên người ngươi dầu hỏa vị khả năng bị ngửi thấy.

Cho nên, xử trí Dương Lăng cùng ấm không công bố bắt buộc phải làm, không thể dây dưa.

Đại nhân, vậy chuyện này sau đó......

Tập trộm chỗ ba chỗ chủ sự vị trí ngươi tới ngồi.

Tôn Bưu nếu là bởi vậy xuống đài, trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí......

Ngươi cũng đừng nghĩ, cái kia vị trí chúng ta sẽ an bài người khác đi lên, ít nhất là một cái ngồi ổn tồn tại.

Đây là Hạ Đông Phong cùng Thôi Đào âm thanh.

Dương Lăng bởi vậy phán đoán, Thôi Đào hẳn phải biết Hạ Đông Phong xuất thân lai lịch.

Chúng ta đợi nhất đẳng.

Vân Nhược cho Dương Lăng đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Hai vị thất phẩm liền đứng tại phía sau đại thụ, yên tĩnh chờ đợi.

Một lát sau, Thôi Đào từ bên trong đi ra, cẩn thận tra xét bốn phía một mắt, liền cúi đầu bước nhanh rời đi.

Vân Nhược thấy thế, trong lòng đã xác định Dương Lăng ngờ tới là chính xác.

Lại qua thời gian cạn chén trà, đèn trong nhà một chút diệt.

Vân Nhược cùng Dương Lăng vẫn không có động tác.

Đại khái đợi khoảng một canh giờ.

Không sai biệt lắm.

Vân Nhược thân hình nhẹ nhàng, hướng Hạ Đông Phong gian phòng lao đi.

Dương Lăng thì tiếp tục chờ ở trong bóng tối, trong tay cầm đã lên giây cung thủ nỏ.

Tùy thời chuẩn bị trợ giúp.

Dưới ánh trăng, Vân Nhược vừa mới đến gần gian phòng, khoảng cách đại môn còn có hơn một trượng xa thời điểm, đại môn bỗng nhiên bạo liệt nổ tung!

Ngay sau đó một thân ảnh giống như mãnh thú giống như nhảy ra!

Hắn toàn thân làn da lộ ra một tia nhàn nhạt kim loại sáng bóng.

Song quyền mãnh liệt vung vẩy!

Sau lưng mơ hồ trong đó xuất hiện một ngọn núi lớn.

Đây là quyền ‘Thế ’!

Giờ khắc này, Hạ Đông Phong giao diện thuộc tính cũng có to lớn biến hóa.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn riêng phần mình tăng phúc 30 điểm.

Lại thêm Băng Sơn Quyền tăng phúc 12 điểm lực lượng.

Hạ Đông Phong sức mạnh đi tới 124 điểm!

Vân Nhược không phải thường tỉnh táo, trực tiếp ra tay toàn lực.

Trong tay Quan Đao lại cũng chém ra từng đạo đao thế.

Buổi chiều nàng cùng Dương Lăng động thủ thời điểm, cũng không thi triển ra đao pháp như vậy!

cầm hổ đao pháp!? Vân Nhược!? Làm sao ngươi biết lão phu!

Hạ Đông Phong âm thanh vang lên, lập tức tránh né mũi nhọn, không cùng Vân Nhược chính diện giao thủ.

Một mực đang quan sát hắn giao diện thuộc tính Dương Lăng chợt phát hiện hắn nhanh nhẹn, trên phạm vi lớn tăng lên 30 điểm!

Vốn là Hạ Đông Phong nhanh nhẹn tại hỗn Thiết Công tăng phúc phía dưới, chỉ là 83, lần này tăng lên 30 điểm, cũng tới đến 113!

Song phương thuộc tính trở nên mười phần tiếp cận!

Dương Lăng lại biến sắc, lúc này đưa tay nhắm ngay Hạ Đông Phong chụp xuống thủ nỏ cò súng.

Đối phương nhanh nhẹn tăng phúc, rõ ràng là cự linh phi đao thuật chỗ gia trì!

Quả nhiên sau một khắc, tên nỏ liền cùng phi đao giữa không trung gặp nhau, tên nỏ trong chớp mắt bị đánh nát, mà bay đao cũng đã mất đi sức mạnh, rơi trên mặt đất!

cự linh phi đao thuật!? Cự Linh môn môn chủ bí mật bất truyền, Hạ Đông Phong, ngươi là Cự Linh môn môn chủ!

Vân Nhược sắc mặt biến hóa, ngay sau đó thân như giao long, phóng tới Hạ Đông Phong, rõ ràng muốn cùng hắn cận chiến!

「 Đoàn người, cầu một chút thúc canh, van cầu!」