Thứ 57 chương Ngân sắc ngẫu nhiên bảo rương.

Xem ra tiểu Bạch rất ưa thích những thứ này trùng kén, không biết nó ăn có thể hay không cũng có thể thăng cấp.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, tiểu Bạch là có đẳng cấp, cho nên nó tuyệt đối có thể thăng cấp, lúc trước không rõ ràng đối phương thăng cấp điều kiện, hôm nay ngược lại là có thể quan sát.

Gặp tiểu Bạch ăn nóng hổi, hắn cũng không nhịn được bắt đầu tăng cấp.

Phía trước trùng kén số lượng có chút thưa thớt, là bị Cao Sâm bọn hắn giẫm hết.

Càng đi chỗ sâu đi, trùng kén càng đông đúc.

Giẫm một cước, có thể trực tiếp giẫm chết tầm mười chỉ.

Một chút chính là mười cỗ kinh nghiệm nhập thể.

Dương Lăng điểm kinh nghiệm đang điên cuồng tăng vọt.

Ngắn ngủi một giờ không đến, bên tai đã truyền đến dễ nghe thăng cấp âm thanh.

「 Ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Này liền 19 cấp?

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, hôm nay đừng nói 20 cấp, liền xem như 21 cấp, 22 cấp cũng có hy vọng a.

Hắn lập tức đem điểm thuộc tính thêm trên tinh thần.

Kết quả hệ thống lại hiện ra một tin tức:

「 Tinh thần lực đã đủ, không tu luyện cùng tinh thần tương quan công pháp, không cách nào thăng cấp 」

Hỏng bét, cần đối ứng công pháp mới có thể tiếp tục thêm điểm?

Trong lòng Dương Lăng lộp bộp một tiếng, sắc mặt có chút khó coi.

Hắn còn trông cậy vào tăng max một trăm điểm tinh thần, về sau tốc độ luyện công tăng lên rất nhiều.

Cùng tinh thần tương quan công pháp......

Dương Lăng nhíu mày trầm tư, nghĩ một hồi, hắn quyết định có cơ hội lại cùng Từ Thanh tìm hiểu một chút.

Xem Từ Thanh bên kia có biết hay không.

Tất nhiên tinh thần thăng không được, vậy trước tiên thăng nhanh nhẹn tốt.

Dương Lăng nghĩ đến chính mình dùng nhanh nhẹn phóng Ngô Mãn con diều.

Hắn bây giờ thu phát đã đầy đủ, tạm thời không cần thiết thêm điểm sức mạnh.

Chỉ cần đem nhanh nhẹn thăng lên, hắn thu phát ngược lại sẽ càng đầy, bảo mệnh năng lực cũng biết càng mạnh hơn.

Nghĩ như vậy, hắn đã đem điểm thuộc tính tự do thêm ở nhanh nhẹn bên trên.

Nhanh nhẹn từ 5 điểm, biến thành 6 điểm.

Dương Lăng cảm giác cơ thể một chút nhẹ nhàng một chút.

Mặc dù không rất rõ ràng, nhưng hắn biết mình lại thi triển bắt giặc đao pháp, đao thế sẽ nhanh hơn, càng bén nhọn!

Kế tiếp hắn tiếp tục tăng cấp.

Bất tri bất giác, lại có một đạo êm tai tiếng vang lên.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng tiện tay lại thêm cho nhanh nhẹn.

20 cấp!

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Ngay sau đó, một đạo tin tức lần nữa hiện lên:

【 Ngươi trở thành 「 Thần Vực 」 Trăm vạn người chơi bên trong vị thứ nhất tấn thăng 20 cấp cao thủ 】

【 Thu được ngẫu nhiên bảo rương ban thưởng 】

Trong chốc lát, trước mặt hắn thêm một cái màu bạc cái rương.

Là ngân sắc ngẫu nhiên bảo rương, phẩm giai so lần đầu tiên màu trắng bảo rương cao hơn hai cấp!

Dương Lăng con mắt hơi hơi sáng lên.

Hô hấp đều thô trọng thêm vài phần.

Hắn ngờ tới không tệ, 20 cấp thời điểm đích xác còn có thể cho ban thưởng.

Không chỉ có như thế, hắn lần này biến thành vị thứ nhất đi tới 20 cấp người chơi.

Khen thưởng bảo rương rất có thể bởi vậy tăng lên phẩm chất.

Bình thường mà nói, hắn lần thứ nhất ban thưởng màu trắng cái rương, lần này hẳn là màu lam, không thể lại xuất hiện ngân sắc!

Cho nên tên thứ nhất, ban thưởng vẫn cứ có tăng phúc, cùng danh thứ khác người chơi khác nhau.

Dương Lăng có chút không kịp chờ đợi, lập tức mở ra cái này chỉ cái rương màu bạc.

Trong rương không có trong tưởng tượng của hắn Uẩn Linh Đan, hoặc những đan dược khác, mà là một bản võ kỹ.

Là võ kỹ?

Dương Lăng nhíu mày, hắn đã có đầy đủ nhiều võ kỹ.

Ngay cả thời gian tu luyện đều không đủ.

Cái này lại đến một bản võ kỹ, là thật có chút gân gà.

Tham thì thâm đạo lý này, hắn vẫn là hiểu.

Nghĩ như vậy, hắn cầm lấy võ kỹ liếc mắt nhìn:

「 Nhất lưu võ kỹ: Lăng Hư Bộ 」

「 Có học tập hay không?」

......

Dương Lăng con mắt trừng lớn.

Nhất lưu võ kỹ?

Thật hay giả?

Hắn lập tức xem xét Lăng Hư Bộ kỹ càng giới thiệu:

【 Lăng Hư Bộ, luyện tới hóa cảnh có thể chân đạp hư không mà đi 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 12 điểm nhanh nhẹn 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 36 điểm nhanh nhẹn 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 48 điểm nhanh nhẹn 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: Đạp Hư 】

Đây chính là đồ tốt a!

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Mặc dù hắn thời gian ngắn không có khả năng đem Lăng Hư Bộ tu luyện tới xuất thần nhập hóa.

Nhiều nhất chính là xông vào một chút, đi tới dung hội quán thông chi cảnh.

Nhưng có thể tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn!

Nếu như tăng thêm kim cương Minh Vương Công tăng phúc 15 điểm, cùng với bản thân 7 điểm, còn có bắt giặc đao pháp tăng phúc 6 điểm.

Hắn nhanh nhẹn sẽ đạt tới trước nay chưa có 52 điểm!

Nắm giữ dạng này nhanh nhẹn, coi như hắn vẫn như cũ không phải Sử Tín loại cao thủ này đối thủ.

Cũng ít nhất có thể nhẹ nhõm tại loại này cao thủ trước mặt đào thoát.

Thậm chí cũng có phản sát cơ hội!

Ham hố mặc dù không nhai nát, nhưng có thể chậm rãi nhai nát vụn nó, dù sao cũng so không có nhai hảo.

Lần này bảo rương, cho thực sự là cực phẩm ban thưởng.

Hài lòng.

Dương Lăng vừa lòng thỏa ý, lập tức học tập Lăng Hư Bộ, miễn cho phức tạp.

Bình thường nhất lưu công pháp có bao nhiêu khó được, trong lòng của hắn tinh tường.

Bây giờ chính mình công pháp là nhất lưu, còn có nhất lưu võ kỹ Lăng Hư Bộ.

Coi như bắt đầu không sánh được Lâm Thải Y bọn hắn, hắn bây giờ cất bước điểm, rất có thể cũng xa xa cao hơn bọn hắn!

Một dòng nước ấm tràn vào Dương Lăng mi tâm.

Trong chốc lát, hắn nhiều hơn rất nhiều liên quan tới Lăng Hư Bộ ký ức.

Thân hình của hắn, dần dần bắt đầu trở nên linh động.

Dương Lăng vừa tu luyện Lăng Hư Bộ, một bên chân đạp trùng kén.

Độ thuần thục cùng điểm kinh nghiệm cọ cọ dâng lên, thật không thống khoái!

Bất tri bất giác, hắn lại từ 20 cấp lên tới 21 cấp.

Nhưng lần này thời gian tốn hao thật lâu sau.

Liền trong hang đá trứng trùng, cũng đã bị hắn giẫm quang, còn lại lẻ tẻ một điểm, cũng bị tiểu Bạch ăn vào trong bụng.

Xem ra 20 cấp về sau, thăng cấp cần điểm kinh nghiệm sẽ trở nên càng nhiều.

Dương Lăng liếc mắt nhìn tiểu Bạch bên kia.

Lần này tiểu Bạch ăn không ít trùng kén.

Vốn là chỉ lớn cỡ lòng bàn tay nó, đã lớn ròng rã ba vòng.

Nó răng nanh, cẳng tay, trở nên càng sắc bén.

Dương Lăng liếc mắt nhìn tiểu Bạch thuộc tính:

Bà đỏ Kim Đường: Tiểu Bạch

Đẳng cấp: 5

Sức mạnh: 9

Nhanh nhẹn: 14

Tinh thần: 6

Kỹ năng đặc thù: Tìm kim

Chờ đã!

Dương Lăng nao nao, nếu như hắn nhớ không lầm, tiểu Bạch nhất cấp thời điểm, sức mạnh chỉ có 5, nhanh nhẹn 10, tinh thần 2.

Nhưng bây giờ mới thăng lên 4 cấp.

Như thế nào ba vòng thuộc tính tất cả nhiều 4 điểm?

Chẳng lẽ là bởi vì nó không cách nào luyện võ, cho nên tại trên thuộc tính mới có thể cùng nhân loại khác biệt?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, chiếu nhìn như vậy, tiểu Bạch nếu như thật tốt bồi dưỡng, về sau cũng có thể trở thành một sự giúp đỡ lớn!

Khá lắm, sớm biết cho thêm ngươi ăn chút trùng kén.

Dương Lăng cười híp mắt vẫy tay.

Tiểu Bạch lập tức bay đến trên bả vai hắn.

Dương Lăng chợt cảm thấy thân thể trầm xuống.

Thật nặng!

Bây giờ tiểu Bạch chỉ so với lúc trước lớn trên dưới ba vòng.

Nhưng trọng lượng lại như có mười mấy cân một dạng!

Dương Lăng gõ gõ tiểu Bạch thân thể, xúc cảm giống như là gõ đỏ kim.

Hắn ý niệm khẽ động, mở ra bảng thuộc tính của mình:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 21

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 8

Tinh thần: 30

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x2

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 318/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 102/10000

Bắt giặc đao pháp

Độ thuần thục: 2012/10000

Lăng Hư Bộ:

Độ thuần thục: 13/100

Điểm sinh mệnh: 310

Dương Lăng lần nữa mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 21, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: Cực diễm Kiếm Phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 20, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 19, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Khổ Giác tự, Tuệ Ngộ, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【007: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【008: Đại Diễn Kiếm Tông, Phương Vân, đẳng cấp 17, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【009: Sơn Hà Tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 16, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【010: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 15, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

So tuệ ngộ cao 4 cấp.

So đệ thập cuối Tần cao ròng rã 6 cấp.

Đây là sườn đồi thức chênh lệch.

Dương Lăng trong lòng có chút cảm khái.

Từng có lúc, hắn cảm thấy mình cùng tuệ ngộ ở giữa chênh lệch đẳng cấp càng ngày sẽ càng lớn.

Đối phương tốc độ lên cấp, chắc chắn xa xa cao hơn hắn.

Không nghĩ tới cái này mấy đợt lợi tức xuống, hắn lại vượt qua đối phương ròng rã 4 cấp.

Không sai biệt lắm cần phải đi, ở đây đã không có giá trị, về sau lại đến xem.

Dương Lăng nhìn lướt qua hang đá, liền kêu lên tiểu Bạch cùng rời đi.

Bơi một khoảng cách, hắn bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, mơ hồ trong đó nhìn thấy một đầu to lớn vô cùng sinh vật, tiến vào hang đá.

Đối phương giao diện thuộc tính bên trên, tất cả đều là kinh khủng dấu chấm hỏi!

Bá Vương quỷ nhện

Đẳng cấp:???

Sức mạnh:???

Nhanh nhẹn:???

Tinh thần:???

Kỹ năng đặc thù:???

Dương Lăng trong lòng cả kinh, lập tức ra sức bơi lội, rất nhanh liền đi tới trên bờ, nhanh chóng rời đi 36 hào quặng mỏ.

Một mực an toàn đến quặng mỏ cửa ra vào, hắn mới lòng vẫn còn sợ hãi hướng bên trong nhìn quanh một mắt.

Những cái kia trùng kén, là nó tiểu hài?