Thứ 427 chương Kỳ Lân huyền sâm đan

Thứ 427 chương Kỳ Lân Huyền Tham Đan

Anh anh, tứ ca trở thành Bình Nhung Vương chuyện này, ngươi tạm thời giúp ta giữ bí mật.

Triệu trưng thu dặn dò: Chờ lục phẩm Top 100 chiến kết thúc lại nói, miễn cho nhung tộc gian tế sớm để mắt tới ta.

Triệu Anh Anh: Tứ ca yên tâm, miệng ta từ trước đến nay rất nghiêm!

Lại cùng triệu trưng thu chuyện phiếm nửa ngày, Triệu Anh Anh nói muốn đi tứ phương quán tìm trưởng công chúa, liền theo Vương Mụ Mụ cùng nhau đi.

Nàng vừa đi, triệu trưng thu liền vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng, ngươi biết ta vì cái gì trở thành Bình Nhung Vương sao?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, Hạ quan phải biết sao?

Triệu trưng thu cười nói: Cũng là bởi vì Tượng phong châu phủ cái này vụ án, vốn là phụ hoàng dự định trước tiên trang bìa ba ca làm vương.

Dù sao quan văn bên kia rất xem trọng tam ca.

Nhưng bởi vì cái này vụ án, phụ hoàng lực bài chúng nghị, cùng Các lão bên kia thương thảo thỏa đáng, liền ban cho ta Bình Nhung Vương chi vị.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, tựa hồ có chút trở lại mùi.

Bởi vì Tượng phong châu phủ bản án?

Vụ án này vốn là đã liên lụy đến Triệu Phúc vị này Tam hoàng tử, thậm chí là xem sao thư viện bên kia.

Cuối cùng bị đè ép xuống, chết cái Vương Chi cũng liền làm qua loa.

Cho nên quan văn tập đoàn là lấy loại phương thức này, đến giải quyết vụ án này, đại giới chính là để cho Tứ hoàng tử được cái Bình Nhung Vương chi vị?

Dương Lăng cảm thấy đây là vạn hạnh trong bất hạnh, hắn lúc trước vẫn còn cho là Triệu Phúc không có vì vậy chịu đến tổn thất quá lớn mất, âm thầm khó chịu.

Dưới mắt triệu trưng thu có chỗ tốt, gián tiếp liền đại biểu Triệu Phúc tổn thất nặng nề.

Mặc dù cái này Bình Nhung Vương chỉ là xưng hào, trong thời gian ngắn cũng không biện pháp an bài cho ta đất phong.

Nhưng Bình Nhung Vương cùng rất nhiều xưng hào khác biệt, nó tại trong lịch đại phong vương xưng hào, đều thuộc về đứng đầu nhất nhất lưu.

Triệu trưng thu càng nói càng hưng phấn, trong mắt vui mừng lộ rõ trên mặt, cái này cùng hắn đối mặt Triệu Anh Anh thời điểm loại kia đạm nhiên như thường cảm xúc khác biệt.

Ta tu nhất lưu nội công Hoàng Cực Huyền Thiên kinh qua thân liền cực kỳ đặc thù, là chúng ta Triệu quốc khai quốc Thánh Hoàng Triệu Trùng Hư khai sáng.

Chỉ có chúng ta Triệu quốc Hoàng tộc có thể tu luyện, đến lô hỏa thuần thanh chi cảnh, nếu không có được ban cho Vương tước chi vị, liền khó có thể đột phá.

Vương tước chi vị cùng này công cùng một nhịp thở, nếu như nhận được bình thường Vương hào, có lẽ ta hôm nay cũng chỉ là phía dưới lục phẩm, nhiều nhất là bên trong lục phẩm.

Nhưng phụ hoàng cho ta là trong Bình Nhung Vương! Lịch đại Vương hào cao cấp nhất hàng này!

Ta mới có thể trong thời gian ngắn ngủi, tu vi một đường đột nhiên tăng mạnh, tấn thăng Thượng Lục Phẩm đỉnh phong!

Bây giờ chỉ kém nửa bước, liền có thể đột phá ngũ phẩm chi cảnh, trở thành thế gian hiếm có tiểu tông sư.

Triệu trưng thu hai tay bỗng nhiên khoác lên Dương Lăng trên bờ vai, ánh mắt sáng quắc:

Dương Lăng, ngươi là bản vương phúc tướng, từ Thủy Kỳ Lân mở rộng bắt đầu, ngươi ngay tại mang đến cho bản vương hảo vận.

Lần này bản vương có thể được bình nhung chi hào, ngươi là đệ nhất đại công thần!

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Bình Nhung Vương lời ấy sai rồi, hạ quan chỉ là làm hạ quan nên làm sự tình.

Đây hết thảy, là Bình Nhung Vương chính ngài nên được!

Bản vương nên được?

Bản vương nên được......

Triệu trưng thu tự lẩm bẩm, con mắt càng ngày càng sáng, nhịn không được cười nói:

Đừng nịnh hót, bản vương nếu không có Tượng phong châu phủ vụ án này, chú định chỉ có thể chờ đợi đến ba, bốn mươi tuổi, quan văn bên kia mới có thể gật đầu cho phép, cho bản vương một cái tam lưu Vương tước chi vị, không có khả năng có đất phong loại kia.

Đến lúc đó, bản vương sau này trên võ đạo xa nhất xa nhất, cũng chỉ có thể đi đến ngũ phẩm chi cảnh, tứ phẩm cũng khó như lên trời.

Ngươi lần này đích xác thật là đầu công, bản vương gọi ngươi tới, chính là muốn khen thưởng ngươi vị này hạng nhất công thần, ngươi nếu là cự tuyệt, cũng là không sao......

Dương Lăng lui lại hai bước, ôm quyền chắp tay:

Bình Nhung Vương, hạ quan chính là hạng nhất công thần!

Triệu trưng thu cười mắng: Ban thưởng cho ngươi chuẩn bị xong, vốn là ta tự đánh mình tính toán dùng.

Nói xong, hắn giao cho Dương Lăng một cái hộp gấm:

Trong này có một khỏa Kỳ Lân Huyền Tham Đan.

Kỳ Lân Huyền Tham Đan?

Dương Lăng nao nao, lập tức hai tay tiếp nhận hộp gấm.

Triệu trưng thu đứng chắp tay, ánh mắt hơi có vẻ cao ngạo:

Đan này là chúng ta Triệu gia mới có tư cách luyện chế đan dược, trên đời này chỉ này số một.

Bình Nhung Vương, ngài quá hào phóng!

Dương Lăng đem hộp gấm hướng về sau lưng bên hông từ biệt, trên thực tế là ném vào Lục Long trong nhẫn.

Như vậy thì tính toán đối phương bỗng nhiên đổi ý, cũng không khả năng tìm lại được cái này chỉ hộp gấm cùng bên trong Kỳ Lân Huyền Tham Đan.

Cái này Kỳ Lân Huyền Tham Đan dùng nhiều loại trân quý kỳ hoa dị thảo, cần không ngừng luyện chế ròng rã một năm mới có thể thành đan.

Một năm nay, chính là tay nghề thông thạo Đan sư cũng muốn thay phiên mười mấy vị, còn cần phối hợp tinh diệu.

Triệu trưng thu: Trong đó có một mực kỳ hoa dị thảo chính là Thủy Bồ Đề.

Thủy Bồ Đề!?

Dương Lăng hổ khu chấn động: Vương gia, dùng võ đạo mười hai thánh dược tới luyện chế đan dược, có thể hay không quá thiệt thòi......

Thủy Bồ Đề chỉ có thể một người phục dụng, có thể dùng để luyện chế thành Kỳ Lân Huyền Tham Đan liền đầy đủ mười người phục dụng, thua thiệt là thua thiệt một chút, nhưng chỉ có thể như thế.

Triệu trưng thu hơi có vẻ bất đắc dĩ: Tuy nói một khỏa dược hiệu kém xa tít tắp Thủy Bồ Đề, nhưng một lần có thể ra lò mười khỏa, như thế tính toán cũng có chút có lời.

Dương Lăng hiếu kỳ hỏi: Vương gia, thuốc này hiệu quả......

Đan này công hiệu, không thua gì trưởng công chúa ban cho ngươi thôn thiên đại hoàn đan.

Triệu trưng thu cười cười, Trưởng công chúa có thể thưởng ngươi, bản vương cũng có thể thưởng ngươi, lần này ngươi giải quyết tứ phương quán chuyện, bản vương trên mặt cũng có mặt mũi.

Giống như thôn thiên đại hoàn đan!?

Đây chẳng phải là......

Ta hôm nay là có thể đem kim cương Minh Vương Công đột phá tới đăng đường nhập thất!?

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn.

Nếu như có thể đem khí huyết tăng lên tới viên mãn, là hắn có thể lấy tay tấn thăng ngũ phẩm tiểu tông sư!

Mặc dù có thể ngày mai sẽ phải xuất phát Hỏa Giao Đảo, nhưng ta có thể lên đảo về sau tại trong phó bản đột phá.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, Từ Văn Quân nói ngũ phẩm cùng tứ phẩm không đi Hỏa Giao Đảo, cũng là bởi vì phía trên sẽ áp chế bọn hắn năng lực khôi phục, chủ yếu là sợ chết.

Chỉ cần hắn xác định tứ phẩm ngũ phẩm không lên đảo chân thực nguyên nhân chỉ là sợ chết, vậy hắn liền có thể yên tâm tại trong phó bản đột phá.

Vương gia, chúng ta lần này cần đi Hỏa Giao Đảo ta nghe Từ Văn Quân Từ Chủ Sự nói qua một chút chi tiết.

Hắn nói tứ phẩm cùng ngũ phẩm tông sư không lên đảo là bởi vì Hỏa Giao Đảo sẽ áp chế bọn hắn năng lực khôi phục......

Từ Văn Quân? Hắn chỉ biết là da lông.

Triệu trưng thu con mắt hơi hơi nheo lại:

Thủy Kỳ Lân động trước đây cũng chết không ít cao thủ mới biết rõ ràng bên kia quy luật, Hỏa Giao Đảo bên kia cũng giống như thế.

Chúng ta Triệu quốc cùng nhung tộc chết không thiếu tông sư cùng tiểu tông sư, cuối cùng mới xác định, bọn hắn lên đảo sẽ dẫn tới một loại hung hiểm.

Đến nỗi là hung hiểm gì, không người biết được, gặp phải đều đã chết.

Bất quá ngươi không cần lo lắng, lục phẩm cao thủ tại Hỏa Giao Đảo, sẽ không gặp phải loại này hung hiểm, bằng không bản vương cũng sẽ không lên đảo.

Triệu trưng thu ngữ khí chắc chắn lại tự tin.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, quả nhiên Từ Văn Quân bên kia tin tức cũng không phải là trăm phần trăm chính xác, Hỏa Giao Đảo bên trên còn có nguyên nhân khác dẫn đến tông sư cùng tiểu tông sư sẽ không đặt chân bên trên.

Hắn lưu lại triệu trưng thu bên này ăn một bữa cơm, sau đó mới cáo từ ly khai về Thiết Y Ti.

Vừa về tới gian phòng, hắn liền không kịp chờ đợi lấy ra hộp gấm mở ra liếc mắt nhìn.

Một khỏa lạnh màu trắng đan dược đập vào tầm mắt.

「 Kỳ Lân Huyền Tham Đan, có thể tăng lên bất kỳ nội công nào kinh nghiệm 10000 điểm 」