Thứ 133 chương Sư huynh, vạn vật đều có thể đục.

Lý Như Hải, Bùi Nhiên, Cửu Tiên Đạo cung vị kia thần sắc khẽ biến, trong mắt lóe lên một tia hối hận.

Sớm biết như vậy, bọn hắn liền nên để cho môn hạ đệ tử ngăn cản vị này, hiện nay La Hán Tự tặng thưởng, cũng là bị Thiết Y Ti cầm đi!

Bất quá...... Hôm nay tới những đệ tử này, chỉ sợ không có một cái nào tốc độ có kẻ này nhanh, muốn ngăn cản hắn cũng không đơn giản.

Lý Như Hải bỗng nhiên nghĩ tới chỗ này, tâm tình lập tức tốt mấy phần.

Thiết Y Ti phương diện tại ngắn ngủi ngây người sau, nhao nhao phản ứng lại.

Lục Vân Sâm cười ha ha nói: Dương Lăng cầm hổ đao pháp đã lô hỏa thuần thanh, còn luyện được đao thế, tại bực này tuổi là thật không dễ!

Xem ra hắn đã có nội tình tu luyện Cầm Long Đao Pháp.

Lời vừa nói ra, tại chỗ mấy vị chủ sự lần lượt liếc nhau, trong lòng âm thầm nhớ kỹ Dương Lăng hai chữ này.

Tiểu tử này, sau này tại trong Thiết Y Ti tất nhiên có thể có địa vị cao.

Thậm chí có tư cách đi tới kinh đô hoặc là tam đại vương đô nhậm chức, phẩm giai sẽ ở bọn hắn phía trên!

Kẻ này, ngũ phẩm có hi vọng.

Cửu Tiên Đạo cung vị kia chậm rãi mở miệng.

Những lời này đến từ tông môn nhất lưu lục phẩm cao thủ, hàm kim lượng cực cao.

Hiện trường các tông đệ tử lại nhìn Dương Lăng ánh mắt, đã khác biệt, bao nhiêu đều mang một tia kiêng kị.

Ngũ phẩm, đây là bọn hắn định cho mình ba mươi tuổi mục tiêu, chỉ có ba mươi tuổi phía trước tấn thăng ngũ phẩm, sau này mới có cơ hội tấn thăng tứ phẩm tông sư!

Nhưng bọn hắn cũng đều biết, cho dù là trong tông môn nhất lưu, có thể tại ba mươi tuổi phía trước tấn thăng ngũ phẩm giả, cũng là lác đác không có mấy.

Tông sư chi vị nhìn dễ như trở bàn tay, trên thực tế lại hết sức xa xôi!

Giới Hải đại sư, Kim Cương Bồ xách đâu?

Lục Vân Sâm đưa tay nói.

Giới hải liếc mắt nhìn Tuệ Không, lại xem Dương Lăng, mặt không thay đổi lấy ra một cái hộp gỗ đưa cho Lục Vân Sâm.

Lục Vân Sâm mở ra xem, bên trong nằm một khỏa màu vàng nhạt hạt Bồ Đề.

Phía trên kim sắc đường vân chợt nhìn lại giống như một mảnh lân giáp, lít nha lít nhít.

Dương Lăng, đây là ngươi tặng thưởng.

Lục Vân Sâm ngoắc nói.

Dương Lăng lúc này lấy lại tinh thần, bước nhanh đi tới đình viện phía trước, tất cung tất kính tiếp nhận hộp gỗ.

Sau đó mở ra liếc mắt nhìn:

【 Kim Cương Bồ xách , phục dụng có thể tăng thêm 500 điểm điểm sinh mệnh, 100 điểm khí huyết, 1000 điểm nội công tu vi, thu được 5 điểm lực lượng thuộc tính 】

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi.

Thứ này hiệu quả có chút biến thái a.

Cái này còn vẻn vẹn tàn thứ phẩm, nếu như là hoàn hảo Kim Cương Bồ xách, lại là hiệu dụng gì?

Giờ này khắc này, ánh mắt mọi người đều rơi vào trên thân Dương Lăng, trong mắt tràn đầy hâm mộ.

Lý Hoài Nghĩa ghen tỵ con mắt đều đang bốc hỏa, hô hấp đều hắc cuống họng.

Vật này chờ ngươi......

Lục Vân Sâm lời còn chưa dứt, lại trông thấy Dương Lăng đã lấy ra Kim Cương Bồ xách, một ngụm nuốt xuống.

Hắn trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người:  gấp gáp như vậy?

Không thiếu tồn tại nhìn thấy một màn này, trong lòng bỗng nhiên dâng lên một hồi thất lạc.

Giống như một tia hi vọng cuối cùng thất bại.

Lâm Thải Y bọn hắn đố kỵ muốn chết, trong lòng vô cùng hiếu kỳ cái này Kim Cương Bồ nâng lên thực chất là hiệu quả gì.

Đáng tiếc bọn hắn khoảng cách xa, không nhìn thấy cái kia thuộc tính.

Lúc này, một cỗ bàng bạc dòng nước ấm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng cảm giác thực lực của mình, đang tại dòng nước ấm này gia trì, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng lấy!

Khi dòng nước ấm tiêu thất, hắn lập tức mở ra bảng thuộc tính của mình:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Đẳng cấp: 37

Sức mạnh: 16

Nhanh nhẹn: 53

Tinh thần: 60

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 1030/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 1270/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 202/10000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 320/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 15700/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 160/100000

Thiên Ý Thần Đao

Độ thuần thục 0/1000

Điểm sinh mệnh: 1610

Khí huyết: 300

Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm cũng tăng lên? Kim Cương Bồ nâng nâng thăng điểm kinh nghiệm là toàn bộ nội công!?

Dương Lăng có chút kinh hỉ, cái này tại hắn ngoài dự liệu.

Cảm giác như thế nào?

Lục Vân Sâm âm thanh vang lên.

Dương Lăng lúc này ôm quyền: Lục Chủ Sự, viên này Kim Cương Bồ xách hiệu dụng rất tốt!

Vậy là tốt rồi.

Lục Vân Sâm cười gật gật đầu: Còn có thể tiếp tục đánh sao?

Lý Như Hải bọn người hơi biến sắc mặt.

Dương Lăng: Có thể.

Lý Như Hải hắng giọng một cái:

Vị này Dương Bộ đầu đã cầm La Hán Tự tặng thưởng, có phải hay không liền nên đem cơ hội nhường cho nhà khác?

Bùi Nhiên điểm gật đầu: Hắn đã kết thúc hôm nay tỷ thí luận bàn, không nên lại đến tràng.

Lục Vân Sâm thản nhiên nói: Lúc trước nhưng không có phần này quy củ.

Dương Lăng nhíu mày, mấy vị này...... Thua không nổi sao?

Thần Tông thần hồn đại hoàn đan, Cửu Tiên Đạo cung 10 khỏa bồi nguyên đan, 100 khỏa uẩn linh đan, cùng với cực diễm Kiếm Phủ cực diễm quật danh ngạch, hắn đều muốn.

Đích xác không có loại quy củ này, các ngươi mấy nhà là thua không dậy nổi?

Giới hải bỗng nhiên mở miệng.

Dương Lăng khẽ giật mình, lập tức phản ứng lại vị này vì sao muốn giúp hắn nói chuyện.

Đối phương là không hi vọng cùng là tông môn nhất lưu Thần Tông bọn hắn chiếm được chỗ tốt.

Tình nguyện những thứ này tặng thưởng đều rơi vào trong tay Thiết Y Ti.

Dù sao tứ đại nhất lưu bên ngoài đối thủ cạnh tranh, chính là bọn hắn bản thân, cùng Triệu quốc không tồn tại cạnh tranh quan hệ!

Mấy vị, khi trước xác thực không có nói phía trước đã nói, bây giờ lại nói, chỉ sợ sẽ rét lạnh phía dưới tâm.

Tứ hoàng tử hòa nhã nói.

Lý Như Hải cùng Bùi Nhiên thấy thế, liền cười ngượng ngùng gật đầu, không còn phản đối.

Thần Tông thần hồn đại hoàn đan là đồ tốt, tiểu bối, ngươi có bản lĩnh cầm ta La Hán Tự Kim Cương Bồ xách, dưới mắt cũng đi Nã thần tông thần hồn đại hoàn đan.

Cái này đối ngươi sau này tu hành, có cực lớn trợ giúp.

Giới hải lườm Dương Lăng một mắt, thản nhiên nói.

Lý Như Hải trừng giới hải một mắt, sau đó cười nhạt nói:

Thần Tông tất nhiên lấy ra dạng này tặng thưởng, liền hạ quyết tâm muốn tặng cho có thiên phú có duyên phận hậu bối.

Ai bản sự cao liền có thể cầm.

Giới Hải đại sư nói không sai, đan này vô cùng tốt, ngươi có thể thử một lần.

Lục Vân Sâm gật đầu cười nhạt.

Dương Lăng lần nữa trở về diễn võ trường, đối với Thần Tông bên kia khởi xướng khiêu chiến.

Thiết Y Ti Dương Lăng, thỉnh thần Tông sư huynh sư tỷ chỉ giáo!

Lý Như Hải thấy thế, nhìn lướt qua Đông Phương Hạo Kiếp.

Đông Phương Hạo Kiếp bất đắc dĩ trong đám người đi ra, khi hắn trông thấy Dương Lăng từ bên hông gỡ xuống bách luyện đỏ kim cuốc chim, ánh mắt hơi hơi run lên:

Dương Bộ đầu, ta không có tu luyện ngoại công, ngươi cũng muốn đục ta?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Sư huynh thực lực cực mạnh, ta không dám phớt lờ, chỉ có thể lấy ra thực lực mạnh nhất ứng đối.

Đây là đục khoáng dùng đó a, sao có thể lấy ra luận võ......

Đông Phương Hạo Kiếp nhìn xem bách luyện đỏ kim cuốc chim tự lẩm bẩm.

Vừa vặn một tia nắng rơi vào cuốc chim mỏ nhọn chỗ, phản quang để cho trong lòng hắn run lên.

Dương Lăng: Sư huynh, vạn vật đều có thể đục.

Lúc này, Đông Phương Hạo Kiếp cảm nhận được Lý Như Hải, cùng với tại chỗ sư huynh đệ nhìn về phía mình ánh mắt.

Đông Phương Hạo Kiếp hít một hơi thật sâu, ôm quyền chắp tay:

Vậy thì xin Dương Bộ đầu chỉ giáo!

Lời còn chưa dứt, Dương Lăng đã phát động tấn công mạnh.

Đông Phương Hạo Kiếp trong lòng thầm mắng một tiếng, lúc này thi triển toàn lực ứng đối.

Nhưng đối phương tốc độ quá nhanh, mới qua mười mấy chiêu, hắn sơ ý một chút liền bị tạc một chút.

Đục vị trí hay là hắn bả vai!

Đông Phương Hạo kiếp chỉ cảm thấy bả vai truyền đến cơn đau, toàn bộ cánh tay phải cũng không ngấc lên được!

Mẹ nó! Người nào thích làm ai làm! Ông đây mặc kệ!

Đông Phương Hạo kiếp nhịn không được mắng to một tiếng, liền chạy ra diễn võ trường:

Ta nhận thua!

Hắn muốn bảo toàn thực lực, Thủy Kỳ Lân động mới là lần này mục tiêu.

Nếu như trước đó thụ thương, tổn thất kia mới gọi thảm trọng!