Thứ 331 chương Tuyệt đối dẫn đầu!

Thứ 331 chương Tuyệt đối dẫn đầu!

S+!

Dương Lăng lập tức tinh thần tỉnh táo, lúc trước S- Ban thưởng đều không thiếu, lần này S+ Ban thưởng còn có thể kém sao?

Vốn là chỉ là một lần phó bản, bởi vì S- Nguyên nhân, để lần này phó bản kéo dài ra giai đoạn thứ hai, tương đương ta liên tục tiến vào hai lần phó bản!

Lúc này, ban thưởng tin tức hiện lên:

【 Thu được ban thưởng: Bồi Nguyên Đan 50 khỏa, thôn thiên đại hoàn đan 1 khỏa, đẳng cấp kinh nghiệm bảo rương 1 chỉ, Uẩn Linh Đan 100 khỏa, thôn thiên tâm kinh, khí huyết Thái Tuế một khỏa 】

【 phía trên ban thưởng tùy ý tuyển một loại 】

Không có điểm thuộc tính tự do...... Bất quá có thôn thiên đại hoàn đan, còn có đẳng cấp kinh nghiệm bảo rương......

Loại này bảo rương ta còn không có đụng phải, mở ra sẽ không trực tiếp cho ta thăng cái 10 cấp a?

Đến nỗi những phần thưởng khác, thôn thiên tâm kinh chỉ là nhị lưu, Dương Lăng không để vào mắt, hắn tu luyện qua nhất lưu nội công, cũng không cách nào lại kiêm dung thấp hơn nhất lưu rác rưởi nội công.

Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, càng là tới khôi hài.

Ánh mắt của hắn, rơi vào trên khí huyết Thái Tuế.

Đây mới là phù hợp S+ Phần thưởng.

Ta tuyển khí huyết Thái Tuế.

Trong chốc lát, một cái khí huyết Thái Tuế xuất hiện trong tay hắn.

Đây mới là đồ tốt a......

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Lúc trước hắn chỉ biết là khí huyết rất trọng yếu, sau lần này hắn mới biết được khí huyết vì cái gì rất trọng yếu.

Có cái này khí huyết Thái Tuế, hắn khí huyết có thể tới 11000 điểm!

Vượt qua Thượng Lục Phẩm khí huyết tiêu chuẩn ròng rã 1000 điểm!

Cũng không biết hạn mức cao nhất là bao nhiêu, nếu như hạn mức cao nhất là 15 ngàn, thậm chí 2 vạn, ta còn phải nghĩ biện pháp lộng càng nhiều khí huyết Thái Tuế, hoặc khác có thể tăng trưởng khí huyết kỳ hoa dị thảo.

A, nhiệm vụ thời gian không phải tới rồi sao, ta ban thưởng đều cầm, như thế nào không có tiễn đưa ta ra ngoài?

Dương Lăng bỗng nhiên phản ứng lại, có chút kinh nghi bất định.

Đúng lúc này, trước mắt hắn lần nữa hiện ra một cái tin tức:

【 Chúc mừng ngươi trở thành thôn thiên phó bản vị thứ nhất thu được S+ Đánh giá người chơi 】

【 Ngươi có thể đem thôn thiên phó bản đặt vào ngươi chuyên chúc phó bản, thẳng đến nhiệm vụ đánh giá của ngươi bị người chơi khác vượt qua 】

【 Chuyên chúc phó bản: Mỗi tháng có thể đi vào 1 lần, thời hạn 1 cái nguyệt, không cưỡng chế nhiệm vụ, có xác suất phát động nhiệm vụ 】

Chuyên chúc phó bản? Ta về sau mỗi tháng đều có thể đi vào một lần!?

Cái này còn có?

Dương Lăng ngây ngẩn cả người, hắn còn tưởng rằng mình tại lần này trong phó bản lấy được mạng lưới quan hệ chỉ là một lần duy nhất.

Tỷ như Triệu Thiên Vương, thôn thiên Đạo cung chưởng giáo, lần sau gặp lại thời điểm hẳn là song phương đều lẫn nhau không biết.

Nhưng bây giờ cái trò chơi này cho ra nhắc nhở, dường như đang ám chỉ hắn nhiệm vụ này là tuyến tính chất, có thể cầm tục?

Vậy ta tương đương với tại trong phó bản này, nắm giữ hai vị tứ phẩm tông sư làm lão sư......

Bất quá lần sau lại đi vào, tuyến thời gian có phải hay không có thể nối liền?

Nếu như tiếp không bên trên, trò chơi phương diện hẳn là sẽ cưỡng chế cho nơi này NPC một loại giải thích hợp lý?

【 Là / không 】

Dương Lăng lập tức tuyển là.

Trong nháy mắt, hắn giao diện thuộc tính bên trên phó bản một cột, ngoại trừ cố định sơ cấp động Bạch Cốt phó bản, lại thêm một cái chuyên chúc thôn thiên Đạo cung phó bản.

Hai cái này đều biểu hiện màu xám, bởi vì hắn đã tiến vào một lần, muốn lại đi vào chỉ có thể chờ đợi tháng sau đổi mới.

Ngay sau đó, một cỗ lạnh buốt khí tức bao trùm hắn, trong chớp mắt hắn về tới Thiết Y Ti.

Dương Lăng cảm giác phát tán, viện tử động tĩnh bốn phía giống như lúc trước, không có thay đổi gì.

Thuyết minh thực tế vẫn như cũ liền một giây chưa từng qua được.

Đúng.

Hắn tâm niệm khẽ động, mở ra Lục Long giới liếc mắt nhìn.

Lúc trước bị hắn ném vào Lục Long giới Hàng Ma Xử đã biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng mà thôn thiên đại hoàn đan, cùng với khí huyết Thái Tuế đều tại.

Ngô, xem ra trong phó bản đồ vật, nếu như không phải thông qua ban thưởng thu hoạch, sẽ bị phán định vô hiệu, trực tiếp thu về?

Dương Lăng cũng không cảm thấy đáng tiếc, hắn vốn là nghĩ thử một lần, bây giờ được kết quả, để cho hắn về sau đối với phó bản càng hiểu hơn thêm vài phần.

Chưởng giáo lão sư nói, muốn góp nhặt khí huyết, muốn hoàn chỉnh tiếp nhận tử kiếp.

Vậy ta tiếp xuống nhiệm vụ chủ yếu, chính là đem khí huyết chồng lên đi.

Dương Lăng lấy ra khí huyết Thái Tuế một ngụm ăn vào.

Kinh khủng dòng nước ấm nước cuồn cuộn toàn thân, một tầng nhàn nhạt sương máu tràn lan mà ra.

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức vận chuyển kim cương Minh Vương Công, không ngừng luyện hóa khí huyết cho mình dùng.

Giao diện thuộc tính bên trên, khí huyết từ 8000 ấn mở vừa mới lộ tăng vọt.

Cuối cùng dừng lại ở 11000 điểm.

Khí huyết phá vạn!

Dương Lăng mở hai mắt ra, một tia tinh mang lóe lên một cái rồi biến mất.

10000 điểm khí huyết, chính là Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn!

Hắn bây giờ đã vượt qua tiêu chuẩn ròng rã 1000 điểm!

Bất quá...... Ta có 2000 điểm khí huyết là thông qua sinh cướp tiểu đột biến lấy được.

Nếu như 1 vạn điểm khí huyết là tiêu chuẩn, có chút Thượng Lục Phẩm tất nhiên là tại thời khắc này mới đột phá sinh kiếp, vậy bọn họ khí huyết lại là 12000 điểm!

So sánh cái này Thượng Lục Phẩm tiêu chuẩn, ta còn kém một chút hỏa hầu.

Bất quá không sao, tiến phó bản phía trước ta khí huyết bất quá 3000 điểm, bây giờ lật ra gấp mấy lần, tốc độ này là bọn hắn khó mà sánh bằng.

Ít nhất ta hàng bắt đầu, đã sẽ không thua những cái kia bối cảnh thâm hậu Thượng Lục Phẩm quá nhiều.

Trong lòng Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Hắn chưa từng có tại tự đại.

Ở ngươi chơi phương diện, hắn cho rằng không có người chơi nội tình mạnh hơn mình.

Nhưng ở Thần Vực thổ dân phương diện, hắn cho rằng nhất định tồn tại có thể tu luyện nhất lưu nội công, nhất lưu võ kỹ, lại không thiếu khuyết đủ loại đan dược, kỳ hoa dị thảo thiên chi kiêu tử.

Những tồn tại này, tất nhiên là bị xem như tứ phẩm tông sư, thậm chí tam phẩm đại tông sư tới bồi dưỡng!

Xuất phát chạy của bọn họ tuyến là võ giả bình thường xa không với tới.

Nhưng bây giờ, ta đang tại rút ngắn cùng bọn hắn chênh lệch.

Chỉ cần ta khí huyết chồng đến Thượng Lục Phẩm cực hạn, lại chống nổi tử kiếp tấn thăng phía dưới ngũ phẩm, cái này hàng bắt đầu hẳn là liền xem như ngang hàng.

A, cũng không tính ngang hàng, ta còn có trang bị tăng phúc thuộc tính, phương diện chiến lực...... Ta sẽ tuyệt đối dẫn đầu!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng tâm niệm khẽ động, từ Lục Long trong nhẫn lấy ra thôn thiên kim kiếm!

thôn thiên kim kiếm mới vừa vào tay, hắn liền cảm giác thuộc tính của mình điên cuồng tăng vọt!

Hắn không có vận chuyển nội công, cũng không thi triển võ kỹ.

Song Hạng thuộc tính trực tiếp tăng lên 150 điểm!

Để cho ta nhìn một chút, chỉ dựa vào trang bị, ta có thể tới trình độ gì.

Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Hỏa Ngạc sáo trang cho hắn tăng thêm 60 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn.

thôn nhật kim kiếm cho hắn tăng thêm 150 điểm lực lượng, 150 điểm nhanh nhẹn.

Lực lượng bây giờ của hắn thuộc tính đi tới: 360 điểm!

Nhanh nhẹn thuộc tính đi tới: 314 điểm!

Song Hạng thuộc tính cứ như vậy phá 300 điểm.

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên, chậm rãi nắm chặt bên hông bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Sức mạnh lần nữa tăng vọt 50 điểm!

Sức mạnh đi tới: 410 điểm!

Sôi trào mãnh liệt sức mạnh ở trong cơ thể hắn chảy xuôi.

Dương Lăng cảm giác mình đã không phải một người.

Mà là một đầu khoác lên da người Hồng Hoang mãnh thú!

Hắn chậm rãi vận chuyển kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình.

Song Hạng thuộc tính lần nữa nhận được kếch xù đề thăng!

Cái trước tăng phúc song thuộc tính 60 điểm!

Cái sau sức mạnh lần nữa tăng phúc 60 điểm!

Giờ khắc này, Dương Lăng sức mạnh đi tới trước nay chưa có 530 điểm!

Nhanh nhẹn cũng tới đến 374 điểm!

Ta còn không có thi triển võ kỹ......

Phong Thần Kim Cương Thối song thuộc tính còn có thể tăng phúc 50 điểm!

Lăng Hư Bộ còn có thể tăng phúc 80 điểm nhanh nhẹn......

Sức mạnh 580 điểm...... Nhanh nhẹn 504 điểm......

Ta còn có Kim Cương Bất Hoại Thể, tường đồng vách sắt, Hỏa Ngạc sáo trang vật lý giảm tổn thương 30%.

Dương Lăng nhắm mắt lại, yên tĩnh cảm thụ thể nội thời khắc này trạng thái.

Cùng lúc đó, đồng dạng tại Thiết Y Ti còn chưa rời đi Triệu Tuân, đột nhiên cảm thấy rùng mình.

Hắn vô ý thức bốn phía quét mắt một mắt, thần sắc có chút kỳ quái.

Loại cảm giác này...... Vừa mới là có bên trong ngũ phẩm cao thủ vẫn là hơn năm phẩm cao thủ đi qua trường hà châu phủ?

Loại này cường giả...... Tới này loại địa phương nhỏ làm cái gì?

【 Sáu chương! Cho điểm từ 7.8 tăng tới 7.9, các huynh đệ quá đáng tin cậy! Vốn có ba canh cơ sở lại thêm càng 3 chương! Tiếp tục cầu thúc canh, cầu ngũ tinh khen ngợi, cho điểm lại căng căng a! Van cầu 】