Thứ 11 chương Sức mạnh thuộc tính đột phá 10 điểm.

Lâm bộ đầu, ngươi nói cái này tù nhân đồ làm sao lại bỗng nhiên chạy tới chúng ta Thanh Sơn Thành?

Ngô thiếu đột nhiên hỏi.

Lâm bộ đầu khẽ gật đầu một cái: Cũng không biết hắn đang suy nghĩ gì, bất quá cũng chính là hắn chạy tới Thanh Sơn Thành, chúng ta mới có cơ hội bắt lại hắn.

Lần này cần không phải dưới tay nhân đại ý khinh địch, cũng sẽ không bị kẻ này chạy tới các ngươi khoáng mạch, ngược lại là nhường ngươi chê cười.

Đang khi nói chuyện, dưới tay hắn Bộ Khoái đã thu liễm Trương Hào thi thể.

Ngô thiếu hiếu kỳ nói: Ta nghe nói tù nhân đồ trước đây ít năm chạy tới Khổ Giác tự trộm một thiên kinh văn? Chuyện này là thật hay giả? Cấp độ kia nhất lưu đại tông, có thể để cho như thế cái tiểu tặc tiến vào đi, còn sống chạy ra ngoài?

Ta đây liền không rõ ràng, phía trên tất nhiên không có thông báo, Khổ Giác tự cũng không có gì phản ứng, đoán chừng là tin nhảm gì, ngươi cũng biết những mâu tặc này liền ưa thích bịa đặt một chút không có chứng cớ chuyện dài khuôn mặt.

Lâm bộ đầu cười lắc đầu.

Sau đó hàn huyên vài câu, hắn liền cáo từ dẫn người rời đi.

Ngô thiếu tự nhiên một đường đưa tiễn.

Ngưu quản sự khoát khoát tay: Không sao, đào quáng đi thôi.

Chúng thợ mỏ lúc này giải tán, bất quá đối với vừa rồi một màn kia vẫn là nói chuyện say sưa.

Đào quáng thăng cấp! Chỉ có dạng này mới có thể tại 「 Thần Vực 」 Đặt chân.

Trương Vĩ hồi tưởng đến vừa mới một màn kia, âm thầm nắm chặt nắm đấm, nhìn lướt qua trong đám người Dương Lăng, liền xoay người đi tìm kiếm Hỏa Tinh Nham.

Sơn Hà Tông, Khổ Giác tự, cũng đều là trong Triệu quốc đại tông phái.

ngô giam sự phát công thời điểm, sức mạnh đều có thể đạt đến 24 điểm, lại ngay cả Sơn Hà Tông ngoại môn đệ tử thân phận đều không vớt được?

Những tông môn này đệ tử...... Thuộc tính sẽ cỡ nào biến thái?

Võ học của bọn hắn, chỉ sợ cũng cao thâm mạt trắc, nếu như có thể học được, liền có thể tại Triệu quốc đặt chân.

Vốn là trong khoảng thời gian này liên tiếp thăng cấp, thậm chí còn gọp đủ mua thân phận năm lượng bạc.

Cái này khiến Dương Lăng có chút thoáng buông lỏng, thậm chí là một chút tự đắc.

Nhưng chuyện hôm nay, để cho hắn hiểu được chính mình còn lâu mới có được thoát ly đến từ 「 Thần Vực 」 Nguy hiểm.

Không nói những cái khác, liền nói vị này Ngô Giam Sự nếu như ra tay với hắn, chỉ sợ hắn một điểm năng lực hoàn thủ cũng không có.

Nhiều nhất ba chiêu, ta chắc chắn phải chết......

Không lâu sau đó thợ mỏ tỷ thí, cùng với ngũ ca chết, còn có chuyện hôm nay, cho Dương Lăng mang đến trước nay chưa có cảm giác cấp bách.

Thăng cấp! Nhất định muốn thăng cấp!

Coi như không có võ học, chỉ cần điểm thuộc tính đủ nhiều, liền có thể nhất lực hàng thập hội.

Dương Lăng lúc này đi tìm Hỏa Tinh Nham, dự định tại lúc không có người, tiếp tục phía dưới quặng mỏ.

Trần Húc, đó có phải hay không cấp cho chúng ta ba cái tiền đồng NPC?

Lâm Quốc Lương nhìn thấy Dương Lăng, vội vàng nhỏ giọng hỏi.

Trần Húc chăm chú nhìn lại, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên mừng rỡ:

Đi, đi tìm hắn tâm sự!

3 người rất mau tới đến Dương Lăng phụ cận, vốn nghĩ trực tiếp tiến lên bắt chuyện, kết quả tại nhìn thấy Dương Lăng cấp tốc vung vẩy thép tinh hạo, mỗi một cái đều có thể đập xuống không thiếu Hỏa Tinh Nham thời điểm, bọn hắn chấn kinh.

Đối phương lần này, có thể bù đắp được bọn hắn đau khổ đục bên trên gần nửa ngày!

Thật là lợi hại......

Ngô Manh vô ý thức đạo.

Lâm Quốc Lương vẻ mặt nghiêm túc, chậm rãi gật đầu:

Ta trong khoảng thời gian này quan sát rất nhiều NPC......

Không nên nói nữa loại lời này.

Trần Húc nhắc nhở.

Lâm Quốc Lương lập tức đổi giọng:

Ta trong khoảng thời gian này quan sát rất nhiều thợ mỏ, khí lực của bọn hắn cùng kỹ xảo mặc dù lợi hại hơn chúng ta hơn, nhưng cũng không có vị này lợi hại như vậy.

Hắn rất có thể là toà này trong mỏ quặng lợi hại nhất thợ mỏ một trong.

Ta nghe ngóng, vị này tựa như là bị Ngô Giam Sự xem trọng, qua một đoạn thời gian nữa muốn cùng khác quặng mỏ thợ mỏ đọ sức kỹ nghệ.

Trần Húc nói.

Lúc này, Dương Lăng trước mặt Hỏa Tinh Nham đã đào sạch sẽ, hắn thu thập xong nát khoáng, liền đi tìm tìm kiếm chỗ tiếp theo mục tiêu.

Trần Húc thấy thế, lập tức chạy chậm đi lên:

Đại ca.

Có việc?

Dương Lăng quay người ngừng chân, lườm 3 người một mắt.

Đại ca, ngài lần trước cho mượn chúng ta ba mai tiền đồng, kết quả lại không lưu lại tục danh, chúng ta cũng không biết làm sao tìm được ngươi còn số tiền này.

Trần Húc vội vàng nói.

Dương Lăng.

Dương Lăng cười nhạt nói: Ba cái tiền đồng tiễn đưa các ngươi, không cần trả.

Hào phóng như vậy!?

Lâm Quốc Lương thần sắc khẽ động, bỗng nhiên nói:

Đại ca, có thể hay không dạy cho chúng ta đào quáng?

Dương Lăng nhìn hắn một cái:

Dựa vào cái gì?

Lâm Quốc Lương giật mình, trên mặt lộ ra ngượng ngùng chi sắc.

Trần Húc nhịn không được thầm mắng, hung ác trợn mắt nhìn Lâm Quốc Lương một mắt, sau đó mới hướng Dương Lăng cười nói:

Đại ca, ta bằng hữu này đầu óc không dùng được, ngài đừng trách hắn, bất quá chúng ta mấy ngày nay cũng kiếm lời một chút tiền đồng, vẫn là phải trả.

Nói xong, hắn liền lấy ra năm mai tiền đồng giao cho Dương Lăng.

Năm mai sao?

Dương Lăng cười cười, lúc này tiếp nhận, sau đó khoát khoát tay, bước nhanh rời đi.

Ngươi như thế nào cho hắn năm mai......

Lâm Quốc Lương sắc mặt có chút khó coi.

Một viên tiền đồng có thể mua một cái bánh bao, đây chính là đồng tiền lớn!

Xem như đầu tư a, có thể trò chơi này cũng có độ hảo cảm cái gì.

Vị này nhìn tốt hơn nói chuyện, đề thăng một chút ẩn núp tốt cảm giác độ có thể đối với chúng ta về sau có trợ giúp.

Trần Húc nói.

Vậy ngươi cũng không theo chúng ta thương lượng một chút......

Lâm Quốc Lương có chút oán trách.

Ngô Manh điểm gật đầu: Đúng vậy a, về sau loại sự tình này phải thương lượng một chút, dù sao tiền là đại gia.

......

Trần Húc trầm mặc một chút, Hai cái kia tiền đồng tính cho ta tốt.

Lâm Quốc Lương cùng Ngô Manh lập tức vui vẻ nói:

Đi.

......

......

Lần này Dương Lăng không có chờ được buổi tối, hắn trực tiếp tìm một cái cơ hội, gặp phụ cận không có người, liền chạy đi 5 hào quặng mỏ.

1 hào quặng mỏ bên kia có ngũ ca thi thể của bọn hắn, hắn lúc nào cũng cảm thấy không đúng vị, cho nên cũng có ý tránh đi.

5 hào quặng mỏ cong nhiễu trình độ, so với 1 hào chỉ có hơn chứ không kém.

Dương Lăng một đường xâm nhập, gặp phải Hỏa Tinh Nham liền ấp a ấp úng đào.

Bên hông túi vải lần nữa bắt đầu trở nên sung mãn.

Đói bụng ăn, khát uống, mệt mỏi liền nghỉ ngơi.

Hắn cũng không biết đi qua mấy ngày.

Khi hắn gặp phải một khối chừng trên dưới 10 cân Hỏa Tinh Nham lúc, hắn liền hết sức chuyên chú tạc.

Thời gian từng giờ trôi qua.

Một đạo lại một đạo lạnh như băng kinh nghiệm tràn vào Dương Lăng nhục thân.

Hoà dịu lấy hắn mỏi mệt cùng cơ bắp đau nhức.

Những này thiên hạ tới, hắn vung vẩy cuốc chim số lần không dưới 10 vạn.

Từ bắt đầu xa lạ, cho tới bây giờ hắn mỗi một cái đều có thể điều động vừa đúng sức mạnh, động tác tiêu chuẩn giống như máy móc, không lãng phí nửa điểm khí lực.

Không biết trôi qua bao lâu, khi khối này Hỏa Tinh Nham bị triệt để đào xong về sau, thăng cấp âm thanh vang lên lần nữa.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp!

Dương Lăng chỉ cảm thấy một dòng nước ấm tại thể nội sinh sôi, không ngừng lưu chuyển, loại cảm giác này thực sự quá thoải mái.

Hắn lần nữa đem điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh.

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 7

Sức mạnh: 13

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Điểm sinh mệnh: 100

Ha ha, sức mạnh thuộc tính đã đột phá 10 điểm, cùng tinh thần thuộc tính tương đương.

Dương Lăng nhịn không được nắm quyền một cái.

Sức mạnh tăng lên vẫn là rất rõ ràng!

Hắn bây giờ tổng thuộc tính đã vượt xa Ngô Giam Sự, chính là thiếu một môn võ học.

Ngay tại Dương Lăng đắm chìm ở thăng cấp vui sướng ở trong lúc, một đầu màu đen bọ cạp từ trong bóng tối leo đến chân hắn bên cạnh, hung hăng đâm hắn một chút!

Kịch liệt đau nhức để cho Dương Lăng kém chút tại chỗ nhảy lên.

Ngay sau đó hắn phát hiện điểm sinh mệnh đang nhanh chóng hạ xuống.

99/100

96/100

90/100

86/100

Khoáng trùng!? Thao!

Dương Lăng không nói hai lời lấy ra một khỏa Giải Độc Hoàn ăn vào, tiếp đó lại ăn một bình kim sang dược.