Thứ 135 chương Cái này xúc cảm không đối với!.

Kế tiếp, chính là Cửu Tiên Đạo cung mười khỏa Bồi Nguyên Đan cùng một trăm khỏa uẩn linh đan.

Dương Lăng quay đầu nhìn về phía Cửu Tiên Đạo Cung trận doanh.

Có cái này mười khỏa Bồi Nguyên Đan, tăng thêm chính hắn tích trữ mười khỏa.

Thần Viên quan tưởng đồ đầy đủ tấn thăng lô hỏa thuần thanh, tinh thần lực lại trướng 40 điểm!

Cái này lại là khái niệm gì!?

130 điểm tinh thần lực, có thể để hắn mỗi cái giờ cướp lấy 13 điểm độ thuần thục.

Nội công kinh nghiệm mỗi ngày hạn mức cao nhất đi tới 65 điểm!

Coi như hắn sau này không còn phục dụng Bồi Nguyên Đan, thời gian năm năm cũng có thể đem kim cương Minh Vương Công đột phá tới đăng đường nhập thất!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực.

Dương Bộ đầu, ngươi dưới mắt là cảm giác gì?

Lục Vân Sâm đột nhiên hỏi.

Tại chỗ thất phẩm cao thủ cũng nhao nhao nhìn chằm chằm Dương Lăng, cổ họng vô ý thức tại nuốt nước miếng.

Dương Lăng: Lục Chủ Sự, ta cảm thấy đầu trở nên càng linh hoạt!

Ân, cái này đích xác là thần hồn đại hoàn đan có thể mang tới hiệu quả, về sau ngươi luyện võ cũng biết thoải mái hơn mấy phần.

Lục Vân Sâm mỉm cười nói: Đơn giản tới nói, ngươi võ đạo thiên phú nhận được tăng lên.

Kế tiếp một thời gian thật dài, Dương Lăng sẽ thống trị Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp!

Lâm Thải Y 4 người trong lòng âm thầm cảm thán.

Hâm mộ sao? Bọn hắn rất hâm mộ.

Ghen ghét sao? Ghen ghét chết!

Nhưng bọn hắn cũng rất bội phục, từ trong thâm tâm bội phục.

Đối phương bất quá là Thiết Y Ti Bộ Khoái xuất thân.

Lại có thể đi đến một bước này, cùng này so sánh, bọn hắn những thứ này bái nhập tông môn nhất lưu may mắn, có vẻ hơi yếu gà.

Lục Chủ Sự, Dương Bộ đầu đã cầm hai phần đứng đầu tặng thưởng.

Tiếp xuống cơ hội, muốn để cho đệ tử của hắn đi?

Bùi Nhiên bỗng nhiên mở miệng cười nói.

Cửu Tiên Đạo cung vị kia cũng cho Lục Vân Sâm đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Dương Lăng duy trì tâm bình tĩnh, hôm nay thu hoạch đã rất đủ.

Coi như đám người kia ngăn hắn tiếp tục cầm tặng thưởng, hắn cũng không cái gọi là.

Lục Vân Sâm cười cười, Dương Bộ đầu, còn có thể đánh sao? Muốn hay không điều tức một chút khôi phục khôi phục?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này ôm quyền nói:

Thuộc hạ còn có thể đánh!

Phía trước mấy trận tỷ thí, hắn dùng thời gian nhanh nhất đem khó đối phó nhất gia hỏa đánh bại.

Còn lại những cái kia đối thủ chỉ là hắn đá mài đao.

Có đôi khi thậm chí cũng không có đụng tới kim cương Minh Vương Công.

Vẻn vẹn muốn kết thúc chiến đấu thời điểm, mới dùng một chút.

Cho nên hắn bây giờ trạng thái vẫn như cũ ở vào đỉnh phong, căn bản không có trượt.

Ngay cả khí huyết cũng ở đây chiến đấu trong lúc đó, phục hồi từ từ, bảo trì tại 200 điểm tả hữu, chỉ tổn hao 1⁄3!

Còn có thể đánh, vậy cứ tiếp tục.

Lục Vân Sâm nói.

Tứ hoàng tử cũng nhẹ nhàng gật đầu: Hôm nay tỷ thí rất công bằng, không cần thiết bởi vì Dương Lăng đột nhiên xuất hiện thì càng đổi quy củ.

Chúng ta Triệu quốc tông môn, không đến mức nhỏ như vậy khí.

Dừng một chút, Nếu như Dương Lăng kế tiếp có thể đánh thắng Cửu Tiên Đạo cung cùng cực diễm Kiếm Phủ, ta bảy tấc kiếm cũng thưởng cho hắn.

Tê ——

Đám người hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một vòng khó có thể tin.

Theo lý thuyết, nếu như Dương Lăng có thể cầm Grand Slam, liền có thể cầm đầy tất cả tặng thưởng!?

Thật là đáng sợ......

Bọn hắn tê cả da đầu.

Những chỗ tốt này nếu là chồng chất tại trên người một người, tuyệt đối có thể để cho tu vi võ đạo trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh.

Cửu Tiên Đạo cung vị kia cùng Bùi Nhiên thấy thế, liền cũng sẽ không nhiều lời.

Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở môn hạ đệ tử, hi vọng bọn họ tranh khẩu khí.

Cửu Tiên Đạo cung chư vị sư huynh sư tỷ, xin chỉ giáo.

Dương Lăng lần nữa tới đến diễn võ trường, chắp tay chắp tay.

Ta tới cùng ngươi giao thủ, nếu như ta không phải là đối thủ của ngươi, ta những sư đệ này sư muội cũng đánh không lại ngươi.

Một cái thân mang đạo bào tuổi trẻ nữ tử chậm rãi trong đám người đi ra, đi tới diễn võ trường cùng Dương Lăng xa xa giằng co.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Trì Thanh Dao

Sức mạnh: 60

Nhanh nhẹn: 70

Tinh thần: 35

Võ học: thanh giao công

Thanh Giao thân pháp

linh hồ đao pháp

Thế lực: Cửu Tiên Đạo cung

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ ngưng trọng.

Có thể nói vị này là Đông Phương Hạo Kiếp trong bọn họ, hắn kiêng kỵ nhất một cái.

Bởi vì vị này cơ sở nhanh nhẹn cực cao, ước chừng 70 điểm.

Đăng đường nhập thất Thanh Giao thân pháp có thể tăng phúc Song Hạng thuộc tính 20 điểm.

Lô hỏa thuần thanh Thanh Giao công năng tăng phúc Song Hạng thuộc tính 40 điểm.

Ở đây đã là 130 điểm nhanh nhẹn.

Đến nỗi cái này linh hồ đao pháp......

Lúc này, Trì Thanh Dao đã động.

Trong tay nàng nhiều hơn một thanh không dài không ngắn đao.

Thoạt nhìn là đi linh xảo con đường.

Trong chốc lát, lúc này nàng nhanh nhẹn đã đi tới 158 điểm!

Lô hỏa thuần thanh linh hồ đao pháp có thể tăng phúc 28 điểm nhanh nhẹn!

Nàng nhanh nhẹn, chỉ so với ta thấp 10 điểm!

Dương Lăng trong chốc lát có phản ứng, trực tiếp thẳng hướng Trì Thanh Dao phóng đi.

Kim cương Minh Vương Công, Lăng Hư Bộ, cầm hổ đao pháp, giao cốt đao, các hạng năng lực bật hết hỏa lực!

Hắn nhanh nhẹn đi tới đỉnh phong 168 điểm!

Giờ khắc này, lực lượng của hắn mặc dù hơi yếu một chút, cũng có 95 điểm.

Đây vẫn là không có thi triển mười hai lộ Kim Cương Thối thuộc tính.

Chỉ là dưới mắt cuộc tỷ thí này, chân của hắn pháp tự nhiên khó mà thi triển ra.

Đến nỗi Trì Thanh Dao, lực lượng của nàng tại các hạng tăng phúc phía dưới, cũng chỉ có 120 điểm, không có cao Dương Lăng quá nhiều.

Song phương trong nháy mắt chiến làm một đoàn, đao đao tấn công mạnh, không ngừng phát ra tiếng vang dòn giã, nhìn tại chỗ thất phẩm có chút hoa mắt!

Trì Thanh Dao tốc độ cực nhanh, xem ra không thua gì Dương Lăng, có lẽ nàng có thể ngăn cản Dương Lăng thắng liên tiếp chi lộ?

Các phương thất phẩm trong mắt nhao nhao lộ ra vẻ mong đợi.

Cửu Tiên Đạo cung đệ tử vô ý thức nắm chặt nắm đấm, có chút khẩn trương quan sát trận chiến này.

trì thanh dao đao pháp xảo trá, linh hoạt.

Rất giống là một đầu linh động hồ ly, tại đi săn con thỏ.

Đáng tiếc Dương Lăng cũng không phải là con thỏ, hắn mãnh hổ đao pháp đao đao cương mãnh.

90 điểm tinh thần lực để cho sức cảm nhận của hắn viễn siêu thường nhân.

Cái này linh hồ đao pháp nếu là đổi lại Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn tới ứng phó, tất nhiên muốn hết sức cẩn thận.

Nhưng tại trong mắt Dương Lăng, đao pháp này cũng liền như vậy.

Lại như thế nào xảo trá góc độ, Dương Lăng cũng có thể rõ ràng cảm giác được, ứng đối mười phần nhẹ nhõm.

Không bao lâu, song phương đã qua trên trăm chiêu.

Trì Thanh Dao nhíu mày, thủ đoạn của đối phương quá mức cẩn thận, nàng lại tìm không thấy nửa điểm cơ hội đột phá.

Đột nhiên, nàng trông thấy Dương Lăng kẽ hở mở rộng, lộ ra sơ hở!

Ngay tại lúc này!

Trì Thanh Dao nhãn tình sáng lên, một đao trảm tại Dương Lăng trên vai trái!

Một màn này, nhìn tại chỗ thất phẩm cao thủ nhao nhao thần sắc chấn động!

Cửu Tiên Đạo cung vị kia nhãn tình sáng lên.

Lục Vân Sâm thần sắc khẽ động, nhíu mày.

Cái này xúc cảm không đúng!

Trì Thanh Dao trước tiên phát giác được khác thường, ngay tại nàng dự định bức ra thời điểm, đã muộn.

Phanh!

Dương Lăng cầm hổ đao pháp nhất đao lại một đao rơi vào Trì Thanh Dao trên thân.

Nàng tiết tấu bị đánh gãy, chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản, bất quá mấy chiêu, liền bị sinh sinh chém ra diễn võ trường!

Vì cái gì......

Trì Thanh Dao trong mắt lóe lên một tia mờ mịt.

Dương Lăng cười cười, nhìn lướt qua nơi bả vai vết thương.

Bát phẩm thiết y đã xé rách, nhưng hắn làn da, cũng chỉ có một đạo bạch ấn.

Kim cương Minh Vương Công kỹ năng dành riêng:

Kim Cương Bất Hoại Thể, phòng ngự tăng trưởng gấp mười!

Tiếp nhận vừa mới một đao kia, chỉ cần hao hắn ba mươi mấy điểm khí huyết.