Thứ 685 chương Vi sư thật sự không nghĩ tới.

Triệu Đức trên dưới dò xét Dương Lăng, sau đó cười nhạo một tiếng:

Thật đúng là ngươi tên tiểu tử thúi này, trốn đi ước chừng ba mươi năm, ngay cả vi sư đều tìm không đến ngươi ở nơi nào.

Nếu không phải là ngươi xuất hiện tại Thần Vệ Ti, vi sư thật sự cho rằng ngươi khi đó bị La Hán Tự tông hằng cùng thích Thiên Long giết chết.

Sư tôn, chuyện này nói rất dài dòng, ngược lại là sư tôn ngươi tại sao sẽ ở vực sâu thú quật?

Dương Lăng vội vàng nói sang chuyện khác.

Hắn bây giờ rốt cuộc minh bạch bạch cốt Thần Quân vì cái gì biết hắn Thiết Y Ti Ti Chủ cái thân phận này.

Từ Triệu Đức bây giờ xuất hiện ở đây, cùng với lời vừa rồi để phán đoán.

Vị này đang cùng bạch cốt Thần Quân hợp tác!

Không đúng, bạch cốt Thần Quân vừa bị tìm ra không bao lâu, Triệu Sư Tôn đối tượng hợp tác hẳn không phải là nàng......

Trong lòng Dương Lăng cả kinh, là Vạn Tượng Ti một vị nào đó thần tiên!?

Đúng rồi, bạch cốt sư tôn bây giờ chính là tại cùng Vạn Tượng Ti một vị nào đó thần tiên hợp tác, cho nên mới có thể tại Vạn Tượng Ti nhậm chức.

Triệu Sư Tôn xuất hiện ở đây, lại dẫn bạch cốt sư tôn nói hỏa chủng củi mà đến, thuyết minh hắn cũng tại cùng vị kia thần tiên hợp tác.

Ngô, nghĩa huynh nói Triệu Sư Tôn bây giờ là nhị phẩm nhân tiên, cái kia hẳn là không phải trực tiếp quan hệ hợp tác, là......

Một cái kinh người ý nghĩ xuất hiện tại Dương Lăng trong não.

Nhung Quốc có Lục Địa Thần Tiên tại cùng Vạn Tượng Ti Lục Địa Thần Tiên hợp tác!

Muốn thực sự là dạng này...... Sư tôn bọn hắn đến cùng là một bên nào trận doanh? Đại Mộng Vương Triều? Vẫn là phản đảng bên này?

Nếu như là phản đảng...... Vậy thì phiền toái, ta nhận là thủ vệ Giáp Cửu thành nhiệm vụ, nổi lên xung đột nha......

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nhìn xem Dương Lăng:

Ngươi nghĩa huynh nói ngươi lẻn vào Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti, là muốn vì Xích Luyện Hỏa Giao Tông báo thù?

Nghĩa huynh nói?

Dương Lăng vô ý thức gật gật đầu: Đúng, đệ tử từng thề muốn thay Xích Luyện Hỏa Giao Tông báo thù rửa hận!

Ân? Là lạ ở chỗ nào?

Dương Lăng thận trọng nói: Sư tôn, ngài gặp qua nghĩa huynh? Tại vực sâu thú quật bên này?

Thấy qua, đáng tiếc bại lộ hành tung, bị Thần Vệ Ti một đám phản đảng phát hiện, vi sư không thể không ra tay đánh chết bọn hắn.

Triệu Đức nhẹ nhàng gật đầu.

Dương Lăng hơi kinh hãi, mấy tên kia là bị trước mắt vị này đánh chết? Không phải bó thiên mệnh làm?

Hồ đồ rồi a? Hồ đồ là được rồi.

Triệu Đức đưa tay nhẹ nhàng gõ một cái Dương Lăng sọ não:

Ngươi nói xem, đại mộng bên này phản đảng đều có cái nào.

Dương Lăng tinh tế châm chước: Đệ tử có thể nói không đúng lắm, nhưng đệ tử cảm thấy Giáp Cửu thành trần chín chính là phản đảng một trong.

Triệu Đức: Ân, nói tiếp.

Dương Lăng: Còn có Võ Minh bên trong một chút tông môn, tỷ như Thiên Mệnh tông? Vừa mới trần chín nói Võ Minh bên trong có ba tòa tông môn nhất lưu tham dự lần này phản loạn, mặt khác hai tòa tông môn không có báo ra danh hào.

Ngươi nói những thứ này cũng không tính phản đảng, nhiều nhất xem như một đám ngu ngốc.

Triệu Đức cười nhạt nói: Bây giờ Đại Mộng Vương Triều phản đảng, cả triều dã cũng là, ai cũng có khả năng.

Thần Vệ Ti bên trong có, Vạn Tượng Ti bên trong có, ngậm ve giám bên trong có, vực sâu thú quật bên trong có.

Là người hay quỷ, đã rất khó phân rõ.

Dừng một chút, Duy nhất có thể để xác định, 40 năm trước Xích Luyện Hỏa Giao Tông bị vây quét, trước đây ít năm động Bạch Cốt bị vây quét, cũng là những thứ này nhân chủ đạo.

Đến nỗi là vị nào thần tiên ra lệnh, đến nay tra không được.

Dương Lăng ngơ ngác nhìn Triệu Đức, phá ngàn tinh thần lực lần nữa phát huy diệu dụng.

Đều không cần hắn nghĩ lại, trực tiếp bắt giữ đủ loại tin tức, bao quát Triệu Đức hiện tại cho hắn manh mối, trong đầu đã tự động lý giải một đường.

Xem ra Đại Mộng Vương Triều thật sự sóng ngầm mãnh liệt a, những cái kia chỗ nào là cái gì phản đảng, rõ ràng chính là đương quyền đại lão.

Hai cái này trận doanh thực lực, đoán chừng đến gần vô hạn, rất có thể cái sau đã trội hơn cái trước.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng:

Nghĩ hiểu rồi? Ngươi cùng ngươi nghĩa huynh thù, bắt nguồn từ đám người kia, bọn hắn rất cấp tiến, vì mở rộng thực lực bản thân, tính toán lợi dụng cùng thôn phệ bốn phía hết thảy có thể thôn phệ đồ vật.

Tự nhiên cũng liền bao gồm Nhung Quốc.

Đệ tử hiểu rồi.

Dương Lăng chậm rãi gật đầu.

Nhưng trong lòng thì sinh ra mấy phần hiếu kỳ.

Tại phó bản bên ngoài, Đại Mộng Vương Triều là một bên nào tại chấp chưởng?

Bất quá ngươi cũng đừng cảm thấy một đầu khác là đồ tốt.

Triệu Đức nghiêm mặt nói: Bọn hắn chỉ là năm gần đây áp lực lớn, mới âm thầm cùng chúng ta liên hệ kết minh.

Nếu như trong triều vị kia Thánh Quân cảm thấy chúng ta vô dụng, quay đầu liền sẽ đối với chúng ta hạ thủ.

Sư tôn, ngài bây giờ ở đây đóng vai nhân vật gì?

Dương Lăng vẻ mặt nghiêm túc đạo.

Tự nhiên là giúp chút ít việc, thuận tiện vớt chút chỗ tốt mang về Nhung Quốc.

Triệu Đức cười nhạt: Vi sư bây giờ tại vực sâu thú quật cũng coi như là như cá gặp nước, đã hỗn thành vực sâu trong võ giả tọa bài.

Ra lệnh một tiếng, liền có vô số vực sâu võ giả vì ta thu thập đủ loại kỳ hoa dị thảo.

......

Dương Lăng kinh ngạc nhìn Triệu Đức, cảm giác da đầu tê dại tê dại.

Đừng sợ, nếu như tọa bài không phải vi sư, ngươi bây giờ đã sớm chết.

Triệu Đức an ủi.

Dương Lăng cố gắng tiêu hoá cái tin này, tiếp đó thận trọng hỏi:

Nhưng có người nói vực sâu võ giả tọa bài, là Lục Địa Thần Tiên chi cảnh......

Triệu Đức cười nhạt: Khoác lác, tại vực sâu thú quật nếu như không khoác lác, như thế nào lẫn vào tiếp?

Có chút ngưu ngươi nhất định muốn thổi, chỉ có dạng này, những người khác mới có thể e ngại, cảm thấy ngươi cao thâm mạt trắc, liền đối trả cho ngươi ý niệm cũng không dám có.

Đã như thế, tự nhiên cũng có thể thiếu đi mấy phần phiền phức, làm người không thể chỉ giấu dốt, cũng muốn lộ một chút phong mang.

Vi sư tu vi chân chính, bất quá là nhị phẩm nhân tiên thôi.

Dương Lăng không biết mình có nên tin hay không đối phương câu nói này.

Tinh thần lực của hắn không đủ để phán đoán Triệu Sư Tôn lời ấy thật không thành tâm.

Sư tôn, vậy ngươi lần này tới Giáp Cửu thành sẽ không bại lộ thân phận a?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, đạo.

Triệu Đức: Đương nhiên sẽ không.

Tự tin như vậy, hắn nhất định là Lục Địa Thần Tiên!

Dương Lăng chắc chắn nhìn xem Triệu Đức, âm thầm nghĩ tới.

Kỳ thực tới đây cũng muốn bốc lên rất lớn phong hiểm, chủ yếu là tới nhìn ngươi một chút đến cùng phải hay không ta vị kia bất thành khí đệ tử.

Bây giờ thấy ngươi mạnh khỏe, vi sư cũng yên lòng.

Triệu Đức kín đáo đưa cho Dương Lăng một cái hộp gấm:

Bên trong là ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả, có đủ hay không ngươi tấn thăng tứ phẩm? Không đủ vi sư lại nghĩ biện pháp.

Ba ngàn năm Ô Mộc mật rắn quả!?

Có thể tăng trưởng 60 châm lửa trồng vào độ!

Dương Lăng hổ khu chấn động, hắn tiến độ 442 điểm, chỉ cần ăn vào vật này, liền có thể thuận lợi đột phá 500 hơi lớn quan, thiêu ra võ đạo hoả lò!

Ngươi phải tranh thủ đột phá tứ phẩm chi vị.

Lần này Thiên Bảng chiến nếu như phản đảng bên này không có thể thắng phía dưới, bọn hắn có thể sẽ lật bàn.

Đến lúc đó, không có tứ phẩm tu vi, muốn tiếp tục sống cũng không dễ dàng.

Giả thiết bọn hắn không lật bàn, ngươi tại Thiên Bảng trong chiến đấu lấy được chói sáng thành tích, cũng đủ ngươi tại Đại Mộng Vương Triều tiếp tục cướp lấy chỗ tốt.

Triệu Đức cười nhạt nói: Tóm lại, bây giờ rất nhiều chuyện đã trở nên không thể dự đoán, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Tại loại này hoàn cảnh bên trong, rèn sắt còn muốn tự thân cứng rắn.

Ngươi đã nhiều năm như vậy đều không thành tứ phẩm tông sư, vi sư thật sự không nghĩ tới.