Thứ 123 chương Ngươi có tư cách gì tiến Thủy Kỳ Lân động.

Kỳ thực...... Đào quáng là thăng cấp một loại phương thức, nhưng mà phá án, cũng là một loại phương thức khác.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ngươi ẩn giấu thực lực tất nhiên sẽ an toàn, nhưng cũng biết bỏ lỡ rất nhiều xử lý đại án cơ hội.

Đoạn thời gian trước ta phá một cọc nhung tộc gian tế đại án, thăng liền 3 cấp.

Cuối Tần con mắt hơi hơi sáng lên: Phá đại án?

Ân, ngươi hẳn là muốn tạo sách nhập phẩm, đem thực lực chân thật triển lộ ra, Thiết Y Ti mới có thể coi trọng ngươi.

Kế tiếp, chỉ cần ngồi chờ xử lý đại án cơ hội là được rồi, 3 năm không khai trương khai trương ăn 3 năm, đạo lý kia ngươi thạo a?

Ta giống như hiểu rồi, chỉ là ta không có phá án đầu óc, giống những cái kia nhung tộc gian tế, từng cái giấu cực sâu, muốn bắt được bọn hắn quá khó khăn.

Cuối Tần nói đến đây, ánh mắt hắn sáng lên:

Dương ca, đùi cho ta ôm một chút đi, ta xin đi cùng ngươi, về sau ngươi phá án thời điểm kêu lên ta trợ thủ.

Ta cũng có thể phân đến một chút kinh nghiệm tới thăng cấp.

Ngươi tới cùng ta?

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nghiêm túc suy nghĩ một chút chuyện này khả thi.

Đối phương là bát phẩm thực lực người chơi, cái này ở ngươi chơi bên trong tuyệt đối thuộc về đỉnh lưu.

Bất quá...... Hắn bây giờ còn không hiểu rõ lắm cuối Tần.

Đem loại cao thủ này đặt ở bên cạnh, chưa chắc là một chuyện tốt.

Vân Văn Tỉnh phủ cơ hội càng lớn, ngươi chạy tới Thanh Sơn Thành chính là đại pháo đánh con muỗi.

Huống chi Thanh Sơn Thành nhung tộc gian tế thủ lĩnh đã bị trảo, bên kia có thể không có gì chiến công có thể cầm.

Nói đến đây, Dương Lăng lời nói xoay chuyển:

Kỳ thực dưới mắt liền có một cái cơ hội, nếu như ngươi sớm đi thời điểm tạo sách nhập phẩm, triển lộ thực lực chân chính, chưa hẳn không thể đi tới Thủy Kỳ Lân động.

Cái chỗ kia người nào đi người đó biết, ta mới không đi, nguy hiểm vô cùng!

Cuối Tần ánh mắt lộ ra một vòng ghét bỏ.

......

Dương Lăng thần sắc cổ quái: Ngươi đi qua?

Ta đi qua a, bất quá cũng không xác định có phải hay không Thủy Kỳ Lân động, ngược lại cũng là tại thiên nguyên dưới sông bên cạnh, lần kia ta kém chút chết!

Cuối Tần thần sắc ngưng trọng: Thực không dám giấu giếm, ta vốn là đội giáo viên kiện tướng bơi lội.

Cho nên vừa tới 「 Thần Vực 」 Thời điểm, ta liền chạy tới Tào bang làm việc, tiền đồ như gấm.

Nhưng có một ngày, ta bỗng nhiên bị tiểu nhân làm hại, hắn ghen ghét ta, cho ta đẩy đi trong sông.

Cái này có thể làm khó ta? Ta nhắm mắt lại cũng có thể bơi lên bờ.

Kết quả ngày đó ta bị một đầu cá cho làm cục, nó coi ta là thành đồ ăn, một ngụm nuốt xuống.

...... Ngươi chờ một chút, có thể một ngụm cho ngươi nuốt vào, cá mập sao? Cá mập cũng không thể nào a.

Dương Lăng nhìn xem trước mắt 2m đại cao cá, ánh mắt phức tạp.

Không phải cá mập, là một đầu cá trê lớn.

Cuối Tần lòng còn sợ hãi: Cũng may ta mang theo một cây đao, lấy lại tinh thần liền cho nó mở ngực mổ bụng, lúc ấy ngược lại là một chút thăng lên hơn mấy cấp......

Ân, đây coi như là một hồi kỳ ngộ.

Dương Lăng khẽ gật đầu.

Vận khí này là thật không tệ.

Hại, trận này kỳ ngộ kém chút cho ta hại chết, lúc đó ta phát hiện đầu kia cá nheo mang cho ta đi mặt khác một chỗ địa giới, nơi đó băng thiên tuyết địa, hàn khí bức người.

Nếu không phải là cá nheo huyết rất ấm áp, uống một ngụm toàn thân ấm áp, có thể kéo dài chừng nửa canh giờ, ta đoán chừng sẽ chết ở bên kia.

Cuối Tần nhịn không được lắc đầu: Ta ở nơi đó chờ đợi ròng rã bảy ngày, chỉ có thể dựa vào cá nheo huyết cùng cá nheo thịt tới bảo mệnh.

Bất quá con cá này vẫn có chút ý tứ, ăn xong về sau ta điểm thuộc tính tựa hồ cũng tăng lên.

Cũng là một lần kia, ta trở thành võ giả.

Ta tại chỗ kia địa giới, tìm được một cái bị đông cứng chết võ giả, trên người hắn có một bản võ học bí tịch tên là độ Thủy Tâm Pháp, còn có một bản quyền pháp gọi Băng Sương Quyền.

Ta học được độ Thủy Tâm Pháp về sau, phát hiện ta có thể tại dưới nước nín thở ròng rã một giờ!

Lúc đó cá nheo là từ một chỗ hàn đàm bơi qua, ta liền theo con đường này bơi trở về, đầu tiên là một đầu dài đến hơn mười dặm hang đá thông đạo, sơn đen đi đen, hù chết cá nhân.

May mắn ta lúc ấy có thể nín thở một giờ, bơi ra thông đạo về sau phát hiện là tại thiên nguyên đáy sông, lúc này mới một đường chạy trở về.

Nói đến đây, cuối Tần trên mặt lộ ra vẻ cảm khái, đồng thời kèm theo một tia nghĩ lại mà sợ.

Dương Lăng nghe sửng sốt một chút, gia hỏa này kỳ ngộ cũng quá kỳ ngộ.

Mười phần đặc sắc, cũng mười phần hung hiểm.

Cái kia cá nheo đoán chừng liền giống như Bá Vương quỷ nhện, cũng là đẳng cấp cực cao BOSS.

Mấu chốt nó chết rồi thi thể còn không có tiêu thất, Huyết Nhục còn để cho cuối Tần tăng lên ba vòng thuộc tính.

Tiếp đó chính là độ Thủy Tâm Pháp, Băng Sương Quyền.

Cái này hai môn khả năng cao là nhị lưu nội công cùng võ kỹ!

Trong này còn có một cái chỗ mấu chốt.

Băng thiên tuyết địa!

Cái này không khéo sao? Vừa vặn phù hợp tu luyện Thiên Ý Thần Đao hoàn cảnh tiêu chuẩn!

Đoạn thời gian trước ta nghe nói Thủy Kỳ Lân động sau đó, ta chỉ muốn, con đường kia đoán chừng chính là thông hướng Thủy Kỳ Lân động lối vào!

Hoặc chính là cửa sau, ngược lại cùng Thủy Kỳ Lân động tuyệt đối có quan hệ.

Cuối Tần: Ngươi ngẫm lại xem, nếu như nó chỉ là cửa ra vào, ta tại cửa ra vào đều kém chút chết, còn có cao thủ chết cóng ở bên kia.

Cái này muốn thật đi Thủy Kỳ Lân động, ai biết có thể sống mấy ngày?

Ngươi coi đó không có hướng về chỗ sâu đi một chút?

Dương Lăng trầm ngâm nói.

Cuối Tần thẳng lắc đầu: Không dám, hoàn toàn không dám, ta liền sợ đi xa nếu là lạc đường làm sao xử lý.

Không uống được cá nheo huyết, thân thể ta liền không thể bảo trì ấm áp, vậy khẳng định muốn chết ở bên kia.

Lúc đó ta xa nhất cũng liền đi không đến nửa dặm đường dáng vẻ.

Nói đến đây, cuối Tần nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt ngưng trọng:

Dương ca, ngươi lần này cần đi Thủy Kỳ Lân động, mặc dù ngươi là thất phẩm cao thủ, thế nhưng là...... Cái chỗ kia dù sao cũng là Thần thú đợi địa phương, nguy hiểm trọng trọng.

Nếu là ta, ta tình nguyện chậm rãi thăng cấp cũng không đi chỗ đó bên cạnh tìm chết.

Ta bên kia có một câu nói, gọi Người Đến Từ Triều Châu.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Cơ hội lần này hiếm thấy, huống chi nhiều cao thủ như vậy cùng nhau đi tới, ta tin tưởng ta không có xui xẻo như vậy.

Chủ yếu là có Ẩn Thân Phù làm át chủ bài.

Nếu như không có Ẩn Thân Phù, hắn biết thành thành thật thật chờ tại Thanh Sơn Thành tăng cấp, cầm 40 cấp bảo rương.

Úc úc, ta biết câu nói này, có bài hát không phải như thế hát sao.

Cuối Tần: Nhất thời mất chí không khỏi oán thán,

Nhất thời nghèo túng không khỏi sợ hãi,

Dù là mất đi hy vọng,

Mỗi ngày say mênh mông

......

Đi, bây giờ không phải là ca hát thời điểm.

Dương Lăng nhẹ nhàng vỗ tay: Ngươi lần này tình báo đối với ta rất hữu dụng, tối thiểu nhất để cho trong lòng ta có cơ sở.

Cám ơn ngươi.

Dương ca, ngươi vẫn là muốn đi Thủy Kỳ Lân động? Vậy ta cũng không khuyên giải ngươi, hy vọng ngươi có thể an toàn trở về, đến lúc đó dạy ta như thế nào phá án.

Cuối Tần vò đầu cười nói.

Dễ nói.

Một canh giờ sau, Dương Lăng bị gọi lên trị an chỗ văn phòng viện tử.

Trong viện, đã đứng từng đạo trẻ tuổi thân ảnh.

Bọn hắn tràn ngập tinh thần phấn chấn, Dương Lăng tùy ý nhìn lướt qua, nhìn bọn hắn giao diện thuộc tính.

Mỗi một cái đều là cao thủ, đặt cơ sở phía dưới thất phẩm.

Nhưng không có một cái nào là người chơi, tất cả đều là bản địa thổ dân.

Người chơi mới đến, nội tình cùng bản địa thổ dân so sánh, kém mười vạn tám ngàn dặm.

Dương Lăng thầm nghĩ đến, lúc này đám kia thất phẩm cao thủ cũng tại quan sát Dương Lăng.

Một vị trong đó bỗng nhiên nói:

Thanh Sơn Thành Dương Lăng? Nghe nói gần nhất trường hà châu phủ có một cọc đại án là ngươi cùng một vị khác chủ sự cùng một chỗ đốc thúc?

Ta không phải là chủ sự, cho nên không có tư cách đốc thúc, chỉ là ra một phần lực.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Các ngươi trường hà châu phủ thực sự là nát vụn đến trong xương cốt.

Đối phương mở miệng lần nữa.

Dương Lăng nao nao.

Còn lại thất phẩm cao thủ cũng có chút kinh ngạc.

Đối phương âm thanh lạnh lùng nói: Ta sư huynh Đái Hoài Cẩn, tại các ngươi Châu Phủ chi địa đều có thể bị người bên đường tập sát.

Chuyện này, các ngươi trường hà châu phủ Thiết Y Ti nha môn có cực lớn trách nhiệm.

Ta nghĩ mãi mà không rõ, dựa vào cái gì nhường ngươi tới đây, ngươi có tư cách gì tiến Thủy Kỳ Lân động.