Thứ 536 chương Thanh trang bị

Thứ 536 chương Thanh trang bị

Trước mặt mấy cái phiên bản thông cáo, trực tiếp để 「 Thần Vực 」 Các đại khu người chơi vỡ tổ!

Sử thi cấp tăng cường! Quá mạnh! Ta đã vừa mới có thể trông thấy người chơi khác giao diện thuộc tính!

Cmn, điểm thuộc tính tự do!? Theo lý thuyết thăng cấp về sau, ta có thể tự mình lựa chọn tăng lực lượng hoặc nhanh nhẹn, vẫn là tinh thần!?

Sao, bị trò chơi làm cục a! Đây không phải vốn là nên cho chúng ta công năng sao?! Các ngươi thấy rõ ràng a! Đây là thiếu sót chữa trị! Thảo!

Mấy cái này thiếu sót ảnh hưởng tới toàn bộ người chơi, vậy thì không tính là thiếu sót, coi nó là thành phiên bản tăng cường cũng không mao bệnh, dù sao chúng ta có thể mau hơn đuổi kịp Thần Vực thổ dân bước chân!

Các đại khu giao lưu kênh, tin tức bay một dạng đổi mới.

Từ đủ loại ngôn luận đến xem, 99.999% Người chơi vẫn là đối với Thần Vực 2.0 làm ra chữa trị thiếu sót cảm thấy hết sức hài lòng.

Một chút chửi rủa tin tức, rất nhanh đều sẽ bị những cái kia hưng phấn tin tức bao phủ.

Vậy mà...... Có thể xem xét những người khác giao diện thuộc tính?

Trương Vĩ bọn hắn hưng phấn liếc nhau, lập tức bắt đầu nếm thử xem xét riêng phần mình giao diện thuộc tính, thật đúng là phát hiện tất cả mọi người giao diện thuộc tính bọn hắn đều có thể mở ra xem xét.

Bỗng nhiên, bọn họ nghĩ tới rồi cái gì, ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Dương Lăng.

Kết quả vừa tính toán mở ra Dương Lăng giao diện thuộc tính, xem vị này nhất bảng đại lão thuộc tính rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng thời điểm.

Một cỗ lực lượng vô hình đánh thẳng tới, bọn hắn trong nháy mắt cảm thấy một hồi choáng váng khó chịu, đứng cũng không vững.

Lúc này bọn hắn vừa nghĩ đến chữa trị thiếu sót bên trong tựa hồ có một câu nói: Xem xét tinh thần tương cận người chơi giao diện thuộc tính.

Các ngươi không có việc gì đừng xem xét ta giao diện thuộc tính, tinh thần lực ta có chút cao.

Dương Lăng cười nói.

Lần này Thần Vực 2.0 thiếu sót chữa trị, đối với hắn hoàn toàn không có ảnh hưởng gì.

Ngược lại Triệu quốc người chơi có thể dễ dàng hơn xem xét thổ dân giao diện thuộc tính.

Đồng thời cũng có thể chính xác hơn thêm điểm.

Đào quáng thăng cấp thời điểm, thể lực không đủ điểm này sẽ có được tăng cường.

Chỉ cần bọn hắn không ngừng đào, điểm kinh nghiệm liền có thể liên tục không ngừng cho bọn hắn khôi phục thể lực.

Sau này tăng cấp tốc độ sẽ mau hơn không ít.

Cũng có thể mau hơn đuổi kịp Thần Vực thổ dân bước chân, không đến mức chờ cái mấy năm, ngay cả một cái cửu phẩm đều với không tới.

Người chơi thực lực tổng hợp nhận được đề thăng, là một chuyện tốt.

Lần này thiếu sót chữa trị ngược lại là Thần Tiên giáo hàng này bị biến tướng suy yếu, ha ha.

Bọn hắn phàm là trở thành tà giáo đồ, tại bình thường người chơi trước mặt liền không chỗ nào độn hành, chỉ cần mở ra mặt ngoài quần lót đều phải xem thấu.

Lần này phiên bản đổi mới thông cáo còn chưa kết thúc.

【 Phiên bản thiếu sót dẫn đến Uẩn Linh Đan không có thời gian cooldown, hiện giúp cho chữa trị, tăng thêm ba ngày thời gian cooldown 】

Dương Lăng mỉm cười trên mặt cứng đờ, cảm giác trời đều sụp rồi!

Hắn bị phiên bản suy yếu!

Nhưng người chơi khác đối với đầu này thiếu sót chữa trị có chút không quá lý giải.

Đây coi là thiếu sót? Không phải vẽ rắn thêm chân sao, chính là cho ta 10 ngày thời gian cooldown cũng vô dụng thôi, ta mấy tháng chưa hẳn ăn đến một khỏa Uẩn Linh Đan.

Đây tuyệt đối là một đầu thiếu sót! Có chút người chơi kiếm lời rất nhiều tiền, nếu như không có thời gian cooldown, không phải tùy tiện ăn Uẩn Linh Đan!?

Còn tốt, bây giờ đến xem cái này bốn cái thiếu sót chữa trị đều đối chúng ta đại bộ phận người chơi Lợi Hảo!

「 Thần Vực 2.0」 Là chúng ta người chơi quật khởi thời đại! Đại gia nên nắm chắc cái này thật tốt thời cơ!

Đáng chết, Thần Vực 2.0 tại sao muốn chữa trị Uẩn Linh Đan thời gian cooldown!?

Trương Vĩ sắc mặt đều tái rồi, nhịn không được mắng một tiếng.

Lư hướng địch chờ người chơi đồng loạt nhìn về phía hắn, ánh mắt có chút phức tạp.

Vị này thái thượng trưởng lão, chuẩn bị bao nhiêu bạc dự định allin Uẩn Linh Đan?

Dương Lăng cũng không khỏi nhìn về phía Trương Vĩ, đối phương kích động như vậy làm cái gì?

Thấy mọi người nhìn về phía chính mình, Trương Vĩ tức giận bất bình nói:

Ta trong khoảng thời gian này tham...... Kiếm lời không thiếu tiền, kinh đô bên kia đối với Uẩn Linh Đan có hạn mua chính sách.

Ta vốn định rời đi một chuyến kinh đô, đi nơi khác mua một nhóm Uẩn Linh Đan, thuận tiện hỏi thăm một chút nơi nào có càng có lời giá cả.

Bây giờ 2.0 phiên bản vừa đổi mới, ta cho dù có nhiều hơn nữa Uẩn Linh Đan, một tháng cũng chỉ có thể ăn mười khỏa!

Nói xong lời cuối cùng, hắn gần như nghiến răng nghiến lợi.

Lư hướng địch bọn hắn tâm tình có chút phức tạp, tính toán đi tìm hiểu Trương Vĩ, nhưng như thế nào cũng không cách nào chung tình.

Dù sao bọn hắn một tháng cũng không kịp ăn một khỏa Uẩn Linh Đan.

Đây chính là ước chừng năm trăm lượng bạc hàng cao cấp!

Coi như lần này bọn hắn thu hoạch mấy ngàn lượng bạc phí bồi thường dùng, cũng liền đủ mua mấy khỏa Uẩn Linh Đan.

Ba ngày thời gian cooldown...... Thật sự là không tính là gì, một điểm ảnh hưởng cũng không có.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nhìn xem Trương Vĩ, trong lòng bỗng nhiên nhẹ nhàng thở ra.

Bị phiên bản suy yếu không chỉ là hắn.

Ít nhất hơi có chút tiền tài người chơi, lần này xem như đồng bộ suy yếu.

Những người khác hắn khó mà nói, nhưng có một cái gia hỏa nhất định bị suy yếu rất thảm.

Lý Phong Tiên thân là thần tiên giáo giáo chủ, lại cho Thiên Lang vệ cung ứng thuốc nổ, trong khoảng thời gian này chỉ sợ kiếm cũng không ít.

Nhưng muốn đem bạc đổi thành Uẩn Linh Đan, cũng không dễ dàng như vậy, toàn bộ quá trình là cần thời gian, liên lụy đến phương phương diện diện nhân tố.

Ta tại phiên bản suy yếu phía trước, đã dựa vào Uẩn Linh Đan tích tụ ra hai môn xuất thần nhập hóa nhất lưu võ kỹ.

Lý Phong Tiên tốc độ tuyệt đối không có ta nhanh, hắn đoán chừng có bó lớn tiền tài phải tạm thời chết ở trong tay.

Ta cũng không giống nhau, Uẩn Linh Đan là đồ tốt, nhưng ta có rất nhiều con đường có thể tiếp xúc đến càng thật tốt hơn đồ vật.

Có thể thay thế Uẩn Linh Đan kỳ hoa dị thảo cũng không phải là không có, vẻn vẹn Thôn Thiên Đạo Cung phó bản này, liền có thể làm rất nhiều văn chương.

Hiện tại, ta càng cần hơn tăng lên là nội công, có hai môn xuất thần nhập hóa võ kỹ đã đủ dùng, cũng không gấp gáp.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Tới a! Suy yếu a!

Cùng một chỗ suy yếu!

Xem ai chịu nổi!

Ngươi làm sao còn cười ra tiếng?

Trương Vĩ thần sắc yếu ớt.

Dương Lăng giật mình: Ta vừa mới cười sao? A, có thể khóe miệng co quắp gân.

Lần này phiên bản đổi mới, đối với ngươi mà nói là sử thi cấp suy yếu.

Trương Vĩ: Ngươi phục dụng Uẩn Linh Đan cơ hội khẳng định so với ta nhiều hơn nhiều, đáng tiếc, bây giờ còn muốn tính cả thời gian chi phí.

Dương Lăng khe khẽ thở dài: Đúng vậy a, bị phiên bản nhằm vào ai cũng không có cách nào.

Dương lão đại, thái thượng trưởng lão, phiên bản thiếu sót tựa hồ đã chữa trị hoàn tất, còn có khác đổi mới.

Lư hướng địch nhắc nhở.

Dương Lăng cùng Trương Vĩ tiếp tục nhìn chằm chằm Thần Vực giao lưu kênh.

【 Thần Vực 2.0 chính thức khải dụng thanh trang bị 】

【 Mỗi một vị người chơi đeo trang bị thượng hạn vì: Mũ giáp, nội giáp, quần, giày, hai tay hộ oản, hai tay binh khí, trang sức 】

【 Đeo tốt trang bị, tùy thời có thể ẩn tàng, tùy thời khải dụng 】

【 Sáo trang sẽ chiếm dùng tương ứng thanh trang bị 】

Trong chốc lát, mỗi cái người chơi giao diện thuộc tính đều xảy ra vi diệu thay đổi.

Phía trên xuất hiện riêng phần mình nhân vật bức họa, cùng với phân bố tại mỗi bộ vị thanh trang bị.

Tùy thời ẩn tàng? Tùy thời khải dụng?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trên chân Hỏa Ngạc Ngoa một chút liền không có.

Tâm niệm lại khẽ động, Hỏa Ngạc Ngoa lại xuất hiện tại trên chân.

Hiệu quả cùng Lục Long giới rất tương tự, nó cũng không phải đơn giản ẩn tàng, mà là bị thu vào trang bị không gian!

Bởi như vậy, tương đương tất cả người chơi đều có thể khi lấy được trang bị về sau, nắm giữ loại thủ đoạn này!

Dương Lăng cảm thấy phiên bản này đổi mới, đối với người chơi mà nói cũng là cực lớn Lợi Hảo.

Thậm chí đối với hắn mà nói, cũng có chỗ tốt nhất định.

Bởi vì hắn tùy thời có thể mặc cùng cởi Thiên Lang chiến giáp!