Thứ 24 chương Mua thân phận.

Dương Lăng lần này vẫn như cũ lựa chọn 2 hào quặng mỏ.

Hắn xâm nhập không bao lâu, móc gần nửa ngày, liền cảm giác không thích hợp.

Không đúng, ta mấy ngày nay ban ngày đều đang đào mỏ, dựa theo khi trước kinh nghiệm, không sai biệt lắm đã thăng cấp, nhưng bây giờ tại sao không có động tĩnh?

Không phải là đến 10 cấp về sau, cần điểm kinh nghiệm một chút tăng lên?

Vẫn còn cần chuyển chức thành công, mới có thể tiếp tục thăng cấp?

Trong lòng của hắn nhịn không được lẩm bẩm.

Nếu như cần chuyển chức mới có thể thăng cấp, có thể gặp phiền toái!

Chuyển chức điều kiện hắn hoàn toàn không rõ ràng.

Cũng không biết nơi nào có thể chuyển chức.

Trừ phi hắn muốn bại lộ thực lực của mình, mới có thể bái nhập Sơn Hà Tông.

Bởi như vậy, rất dễ dàng liền cho người liên tưởng đến Khổ Giác tự cái kia bản phật kinh!

Hắn tinh tường thế giới này người không có nhiều như vậy cong cong nhiễu nhiễu.

Lấy Khổ Giác tự thế lực, đối phương chỉ cần sinh ra hoài nghi, cũng sẽ không tìm cái gì chứng cứ, sợ rằng sẽ trực tiếp đánh giết.

Nghề nghiệp......

Dương Lăng nhẹ giọng tự nói, sau đó tiếp tục vùi đầu làm việc.

Hắn ngược lại muốn xem xem mình còn có thể không thể thăng cấp.

Rất nhanh, mặt trời xuống núi.

Dương Lăng không có thăng cấp.

Hắn trở lại nhà gỗ luyện quyền, tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư.

Hắn hoàn toàn như trước đây, ban ngày đào quáng, buổi tối luyện công, căn bản không ngủ được.

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm lấy mỗi ngày 8 điểm tốc độ tăng trưởng.

Băng Sơn Quyền độ thuần thục mỗi ngày cũng có thể tăng trưởng cái hai mươi điểm.

Đại khái năm sáu ngày sau.

Dương Lăng đã xác định chính mình chuyển chức phía trước không có cách nào thăng cấp.

Xem ra trong thời gian ngắn, ban ngày không cần lại đi quặng mỏ, muốn đem thời gian đều dùng tới xông vào Băng Sơn Quyền độ thuần thục.

Bạc cũng góp nhặt nhanh 20 hai, mua một cái thân phận, còn sót lại lưu làm dự bị.

Kế tiếp hắn ban ngày không còn đi quặng mỏ, vẫn luôn tại trong nhà gỗ đợi.

Hắn chuẩn bị ăn cùng thủy, chỉ có đi nhà xí thời điểm mới đi ra ngoài.

Mỗi ngày hoa khoảng hai mươi hai tiếng tu luyện Băng Sơn Quyền.

Dẫn đến hắn độ thuần thục bắt đầu lấy một ngày ba mươi lăm ba mươi sáu điểm tốc độ tăng vọt.

Ngắn ngủi mấy ngày, độ thuần thục liền đột phá 1000 đại quan!

「 Chúc mừng, Băng Sơn Quyền tấn thăng dung hội quán thông 」

Trò chơi thanh âm nhắc nhở vang lên.

Một cỗ nóng bỏng dòng nước ấm tại trong cơ thể của Dương Lăng mãnh liệt lưu chuyển.

Dương Lăng mặt không đổi sắc, tiếp tục luyện quyền.

Quyền pháp của hắn đã dần dần trở nên lăng lệ.

Chỉ cần hắn nghĩ, mỗi một quyền đều có thể điều động lực lượng toàn thân.

Nhà gỗ rất nhỏ, Dương Lăng lại linh hoạt ở bên trong tránh chuyển xê dịch.

Một quyền lại một quyền đánh ra.

Lực lượng mãnh liệt thông qua cột sống của hắn, từng đoạn từng đoạn truyền lại, cuối cùng đi tới nắm đấm của hắn.

Sưu! Sưu! Sưu!

Tiếng xé gió từng đợt vang lên!

Bất tri bất giác, hắn vận chuyển lên kim cương Minh Vương Công.

Tùy ý một quyền, đều tựa như có thể đánh nát không khí!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, duy trì vận công trạng thái, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 10

Sức mạnh: 32

Nhanh nhẹn: 20

Tinh thần: 17

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 72/1000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 210

Đây quả thực là phi nhân loại số liệu......

Đáng tiếc thế giới này, phi nhân loại còn không ít.

Ngô thiếu, Vương Kính, Tuệ Năng, đây đều là phi nhân loại, trong đó Từ Thanh thuộc tính kinh khủng nhất, không biết hắn vận chuyển sơn hà tâm pháp thời điểm, sẽ có cái gì đề thăng?

Lại phối hợp hắn sơn hà bạt đao thuật, sơn hà mười hai quyền......

Đoán chừng đối đầu hắn, ta vẫn như cũ không phải là đối thủ, so với bọn hắn, ta còn thiếu vật rất quan trọng.

Sinh tử chém giết kinh nghiệm!

Dương Lăng mặt lộ vẻ vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn vẫn luôn trốn tránh đào quáng, duy nhất sinh tử chém giết cũng là nghiền ép thức.

Cũng may ngoại trừ Từ Thanh, Tuệ Năng cùng với Vương Kính.

Hắn có nắm chắc nghiền ép Ngô thiếu.

Người thông minh, xưa nay sẽ không cho mình tìm kiếm quá mạnh đối thủ.

Chỉ cần bảo trì đối thủ một mực yếu ta một bậc, đánh nhau ta phần thắng cũng cao.

Không đúng...... Ta như thế nào đem bản địa thổ dân làm đối thủ?

Dương Lăng bỗng nhiên thần sắc cổ quái.

Theo đạo lý, hắn đối thủ chân chính kỳ thực là giống như hắn tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi.

Bây giờ là trò chơi sơ kỳ, người chơi uy hiếp kỳ thực cũng không lớn, vẫn là bản địa thổ dân uy hiếp lớn hơn một chút.

Lấy bọn hắn làm đối thủ cũng tốt, mới có thể kích phát ta liều sắt một dạng đấu chí.

Hắn lực chú ý một lần nữa trở lại Băng Sơn Quyền độ thuần thục vấn đề.

Cảnh giới thứ ba lô hỏa thuần thanh cần 10000 điểm độ thuần thục.

Nếu như tinh thần lực ta không cách nào tiếp tục đề thăng, một giờ lấy được độ thuần thục chính là 1.7, một ngày ba mươi mấy chút vấn đề không lớn.

Đã như thế, không đến ba trăm ngày ta liền có thể tấn cấp.

Đây là xấu nhất tính toán, vận khí tốt, trong thời gian này ta hẳn là chuyển chức thành công, bằng không người chơi khác đẳng cấp tất nhiên sẽ vượt xa ta, về sau lại nghĩ cầm tới bảo rương ban thưởng sợ là nằm mơ giữa ban ngày!

Trong lòng Dương Lăng nhiều một tia cảm giác cấp bách.

Đây là vô hình so đấu.

Trò chơi cho ban thưởng cứ như vậy chỉ đích danh ngạch.

Nếu như hắn rơi xuống, ban thưởng liền rơi không đến trên đầu của hắn.

Chuyển chức, xông vào 20 cấp, tranh thủ lấy thêm một cái bảo rương.

Đến nỗi về sau...... Không cầm cũng được, tốt xấu tại Thần Vực bên trong hỗn cái không có trở ngại thân phận địa vị.

Không bao lâu, Dương Lăng rời đi nhà gỗ, đi tới Ngô thiếu trụ sở.

Đi qua khoáng mạch hộ vệ bẩm báo, hắn gặp được một mặt lạnh nhạt Ngô thiếu.

Hắn lặng lẽ mở ra Ngô thiếu giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Ngô thiếu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 12

Nhanh nhẹn: 8

Tinh thần: 3

Võ học: Hắc Hổ Quyền

Một điểm tiến bộ cũng không có, thuyết minh đối với thổ dân mà nói, tại không có điểm kinh nghiệm độ thuần thục gia trì, bọn hắn đích thật phải xa xa kém người chơi.

Hắc Hổ Quyền là đăng đường nhập thất cấp bậc, cũng coi như nó có thể tăng phúc 12 điểm lực lượng, Ngô thiếu cao nhất sức mạnh bất quá 24 điểm.

Sức mạnh ít hơn ta 8 điểm.

Nhanh nhẹn thiếu ta 12 điểm.

Tinh thần lực thiếu ta 14 điểm.

Hắn cũng không tu luyện tâm pháp, HP cũng không khả năng cao hơn ta, đại khái là là 120 điểm.

Mặc dù không nhìn thấy thổ dân lượng máu, nhưng muốn tới cùng người chơi khác nhau sẽ không quá lớn.

Lấy Dương Lăng kinh nghiệm, đã đem Ngô thiếu thực lực đánh giá đại khái.

Nhưng trong này lại không có tính ra sinh tử chém giết kinh nghiệm.

Dương Lăng, ngươi muốn mua Thanh Sơn Thành thân phận?

Ngô thiếu thản nhiên nói.

Dương Lăng tất cung tất kính: Ngô giám sự, ta đã gọp đủ năm lượng bạc ròng.

Mới năm lượng? Ngươi cho rằng ta không biết ngươi đào quáng tốc độ?

Ngô thiếu giống như cười mà không phải cười.

Dương Lăng cúi đầu không nói.

Đây là thân phận của ngươi, ta sẽ sai người đi tới Thanh Sơn Thành phủ nha giúp ngươi nhập tịch.

Quê quán vào về sau, ngươi từ đây chính là Thanh Sơn Thành người.

Ngô thiếu cầm lấy một chi ngọc giản, ở phía trên viết Dương Lăng tục danh, tuổi, chiều cao.

Dương Lăng thấy thế, vội vàng móc ra chuẩn bị xong bạc đưa tới.

Ngô thiếu lúc này mới đem ngọc giản giao cho hắn.

Ngoài ra, ngươi còn cần tự mình đi một chuyến Thanh Sơn Thành phủ nha, để cho họa sĩ cho ngươi bức họa lưu đương.

Đã như thế, coi như ngươi ngọc giản ném đi, hỏng, cũng có thể đi qua giao tiền bổ lĩnh.

Nếu như không có bức họa, cái này quê quán một tháng sau liền sẽ mất đi hiệu lực, đây là Triệu quốc quy củ, có thể hiểu?

Ngô thiếu đạo.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, xem ra Triệu quốc mặc dù trước không tiến, nhưng ở nhân khẩu điều tra phương diện này cũng làm cũng không tệ lắm.

Lần trước nói cho ngươi sự kiện kia, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến, vừa vặn sẽ đi qua Thanh Sơn Thành, ngươi theo ta cùng đi một chuyến, thuận đường đi chuyến phủ nha, đem quê quán làm tốt.

Ngô thiếu lại nói.

Dương Lăng bất động thanh sắc: Vậy tại hạ đi về trước thu thập hành lý.

Đi thôi.

Ngô thiếu khoát khoát tay.

Ra Ngô thiếu trụ sở, Dương Lăng trên mặt lộ ra một vòng cảnh giác.

Ngũ ca trước khi chết lời nói ký ức vẫn còn mới mẻ.

Cái này cái gọi là thợ mỏ luận bàn, có thể tồn tại nguy hiểm tính mạng!