Thứ 395 chương Dương Lăng, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!

Thứ 395 chương Dương Lăng, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!

【 Thiên ý bách chiến đồ lục 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 10 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 20 điểm 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 15 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 35 điểm 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 25 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 65 điểm 】

【 Kỹ năng dành riêng: Cương mãnh chi tâm 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 40 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 100 điểm 】

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 80 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 150 điểm 】

【 Kỹ năng dành riêng: Thiên ý chi tâm 】

Dương Lăng xem xong thiên ý bách chiến đồ lục tường tình sau khi giới thiệu, âm thầm líu lưỡi.

Môn nội công này từ tăng phúc thuộc tính phương diện đến xem, hẳn là so kim cương Minh Vương Công lợi hại hơn một chút.

Bất quá...... Lô hỏa thuần thanh lúc lấy được kỹ năng cương mãnh chi tâm, rõ ràng không có Kim Cương Bất Hoại Thể tới lợi hại.

Từ tổng hợp góc độ để phán đoán, kim cương Minh Vương Công rất có thể sẽ không thua thiên ý bách chiến đồ lục.

Ta nhìn không thấy kim cương Minh Vương Công tầng thứ tư tường tình, đoán chừng hiệu quả cùng thiên ý bách chiến đồ lục tầng thứ tư không kém bao nhiêu.

Thế nhưng là...... Dương Lăng vẫn như cũ nhớ kỹ trước đây thu được kim cương Minh Vương Công, trong chi tiết rõ ràng cho thấy chỉ có tầng bốn.

Là thiếu sót một bộ phận? Vẫn là kim cương Minh Vương Công tầng thứ năm cần những phương thức khác mới có thể mở khóa?

Dương Lăng tạm thời không hiểu rõ, chỉ có thể chờ đợi về sau có cơ hội nghiên cứu thêm một chút.

Thực sự không được, hắn có thể đi Khổ Giác tự đi một chuyến, xem có hay không tương quan manh mối.

Huyền Thiết Chuẩn đã phá không dựng lên, hướng về thôn thiên Đạo cung phương hướng bay đi.

Đầy trời bông tuyết còn chưa tiếp cận, liền bị Vân Thiên Khanh quanh thân khí huyết hòa tan.

Tầng này khí huyết, không chỉ là bao phủ lại chính nàng, cũng đồng dạng bao phủ lại Dương Lăng, để cho hắn cảm thấy một tia ấm áp.

Dương Lăng, lần này trở lại thôn thiên Đạo cung, ngươi liền có thể lấy tay bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá phía dưới ngũ phẩm.

Hai khỏa thôn thiên đại hoàn đan, một khỏa dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan, đầy đủ nhường ngươi thôn thiên tâm kinh lại tăng tiến một chút, đúc thành khí huyết viên mãn.

Vân Thiên Khanh ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, ánh mắt so với trước kia muốn nhu hòa mấy phần, ngữ khí cũng không tự chủ ôn hòa một chút.

Nhờ có sư tôn cho đệ tử cơ hội lần này, đệ tử mới có thể có này thu hoạch!

Dương Lăng cảm kích không thôi.

Hắn là thực sự cảm kích a.

Một bản thiên ý bách chiến đồ lục, liền so với hắn cái này hai lần phó bản đạt được chỗ tốt tổng hoà còn nhiều hơn.

Không nói trước về sau có thể hay không tấn thăng tứ phẩm.

Chỉ cần hắn đem thiên ý bách chiến đồ lục cảnh giới tăng lên tới lô hỏa thuần thanh.

Tổng cộng có thể được 50 điểm tự do thuộc tính!

Có thể có được một cái kỹ năng dành riêng: Cương mãnh chi tâm!

Quyền cước võ kỹ uy lực đề thăng 2 lần!

Đây nếu là phối hợp Phong Thần Kim Cương Thối 2 lần bạo kích tới dùng, uy lực nhiều lắm kinh khủng?

Nếu là hắn có thể thử đồng thời vận chuyển ba môn nội công: Kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục.

Vậy hắn thuộc tính tăng phúc cũng sẽ nghênh đón một lần chất biến!

Về sau lại phối hợp các loại trang bị thuộc tính tăng thêm, kỹ năng ưu thế, sức chiến đấu của ta sẽ tới một cái cảnh giới toàn mới!

Không cần cám ơn bản cung, lần này là ngươi bằng vào thực lực của mình lấy được những chỗ tốt này.

Còn giúp bản cung hung hăng ra một ngụm ác khí, Tạ Huy Trần nhìn như rất bình tĩnh, trên thực tế lấy nàng tâm tư, đoán chừng ở trong lòng đã đem ngươi xé thành vỡ vụn.

Vân Thiên Khanh nói đến đây nhịn cười không được một tiếng.

Dương Lăng hơi hơi run lên, không tốt, hắn tựa hồ đắc tội một vị tứ phẩm tông sư, về sau tiến cái này phó bản cần cẩn thận một chút.

Sư tôn, ngài cùng vị kia Tạ Tông Sư đã từng là đồng môn?

Dương Lăng tò mò hỏi đầy miệng.

Vân Thiên Khanh tựa hồ không có ý định trả lời vấn đề này, nhưng nghĩ một hồi, nàng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu:

Ân, bản cung lúc còn trẻ là Thiên Ý môn đệ tử, giống như Tạ Huy Trần, bái tại cùng một vị sư tôn môn hạ.

Đáng tiếc vị sư tôn kia là cái kẻ hồ đồ, tin vào Tạ Huy Trần châm ngòi, đem ta trục xuất tông môn.

Vậy sau này ta liền thề, mặc kệ là ta vẫn là môn hạ của ta đệ tử, đều phải đè Tạ Huy Trần một đầu!

Sư tôn, ngài có phải hay không đã cùng Tạ Tông Sư đánh qua một trận?

Dương Lăng lại hỏi.

Vân Thiên Khanh dừng một chút, khẽ gật đầu một cái:

Không có, ta không có cơ hội cùng nàng giao thủ, Thiên Ý môn có tam phẩm đại tông sư buông lời, nếu như ta dám đối với Tạ Huy Trần ra tay, Thiên Ý môn tam phẩm sẽ đến thôn thiên Đạo cung làm khách.

......

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, khó trách vị này chưởng giáo sư tôn muốn dẫn hắn đi Thiên Ý môn trả thù.

Cái kia Tạ Huy Trần rõ ràng thực lực không bằng hắn vị sư tôn này, lại bởi vì có bối cảnh có chỗ dựa, căn bản không cần để ý những thứ này thù hận.

Nhị lưu tông môn từ đầu đến cuối chỉ là nhị lưu tông môn, cùng tông môn nhất lưu nội tình so sánh, kém không phải một chút điểm......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhìn như tùy ý hỏi:

Sư tôn, trong giang hồ có không ít cao thủ có thể đồng thời vận chuyển hai môn nội công, có hay không cao thủ có thể vận chuyển ba môn nội công? Thậm chí bốn môn nội công?

Vân Thiên Khanh liếc mắt nhìn hắn, cau mày nói:

Cái này không thích hợp đường đi của ngươi, lấy thiên phú của ngươi còn có sau lưng thôn thiên Đạo cung, ngươi chỉ cần chuyên tâm tu luyện một môn nội công, để nó tấn thăng xuất thần nhập hóa liền có thể.

Chỉ có những cái kia nội tình không đủ, tiên thiên quá yếu tán tu võ giả, mới cần nhiều môn nội công dùng để tăng cường chiến lực.

Nhưng đây không phải kế hoạch lâu dài, ngược lại sẽ liên lụy tu vi của bọn hắn tiến cảnh, dần dần, tệ nạn hiện ra.

Tóm lại, võ đạo không thể nóng lòng cầu thành, làm gì chắc đó mới có thể đi càng xa.

Dương Lăng cũng rất đồng ý câu nói này, bất quá hắn đã lĩnh ngộ ‘Muốn học ’, hắn toàn bộ đều phải.

Lâu dài lộ hắn muốn, nóng lòng cầu thành lộ hắn cũng muốn!

Tu vi hắn muốn, chiến lực hắn đuổi theo muốn!

Đến nỗi ngươi nói ba môn nội công đồng thời vận chuyển, cái này cũng rất khảo nghiệm đối với sức mạnh chưởng khống.

Bình thường võ giả đến tiểu tông sư chi cảnh, có cơ hội lĩnh ngộ ‘Nhập vi ’. Lúc này võ giả đối với sức mạnh chưởng khống liền đã viễn siêu thường nhân, có thể đồng thời vận chuyển ba môn nội công.

Bất quá chân chính có thể lĩnh ngộ tinh tế võ giả, cơ bản sẽ không đi đầu này nóng lòng cầu thành con đường.

Nhung Quốc lớn như vậy, võ giả nhiều như vậy, bản cung cũng chỉ gặp qua mấy cái tính tình cổ quái hạng người có thể đồng thời vận chuyển ba môn nội công.

Nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, cũng đã mất đi tấn thăng tứ phẩm tư cách, chỉ là tại thượng ngũ phẩm chi cảnh có thể bộc phát ra cực mạnh chiến lực, bình thường tứ phẩm tông sư thấy, cũng biết khách khí mấy phần.

Vân Thiên Khanh nói xong, lại dặn dò Dương Lăng vài câu, để cho hắn không cần mơ tưởng xa vời, muốn thành thành thật thật làm gì chắc đó, chớ có lãng phí trên người thiên phú.

Dương Lăng lại mọi loại mừng rỡ, hắn đã nắm giữ nhập vi, cho nên hắn có thể đồng thời vận chuyển ba môn nội công!

Vài ngày sau, Dương Lăng trở lại thôn thiên Đạo cung, trực tiếp đi tĩnh thất.

Cùng lúc đó, Thiên Ý môn, Phượng Vũ Sơn.

Trương Đạo Sơ ung dung tỉnh lại, phụ trách chiếu cố hắn một vị sư tỷ thấy thế, mừng rỡ không thôi, lập tức chạy tới thông tri Tạ Huy Trần.

Trương Đạo Sơ trước tiên mở ra bảng thuộc tính của mình.

Khi hắn trông thấy thiên ý bách chiến đồ lục đã không cánh mà bay, trong mắt hiện ra một tia tuyệt vọng:

Nội công của ta thật bị đánh cướp!?

Hắn hồi tưởng cảnh tượng lúc đó, trong đầu hiện ra tên kia bộ dáng.

Trương Đạo Sơ cắn chặt răng:

Dương Lăng, ta với ngươi thế bất lưỡng lập!