Thứ 165 chương Dịch thú sư.

Thật đúng là Nhung Tộc gian tế.

Dương Lăng nhìn đối phương một cái giao diện thuộc tính, lúc này phát ra dự cảnh.

Không bao lâu, hai bên nhân mã cứ như vậy giằng co tại Ly Nan cốc phía trước.

Triệu quốc bên này một cách tự nhiên lấy Tứ hoàng tử cầm đầu.

Hắn đứng tại ở giữa chi vị, khoác trên người áo khoác.

Dương Lăng cùng Vân Nhược mấy người Thiết Y Ti thất phẩm lấy thế quần tinh vây quanh vây quanh tại bên cạnh hắn.

Trì Thanh Dao, Tuệ Không, Trần Tộ, Đông Phương Hạo Kiếp chờ ở tràng cao thủ thần sắc ngưng trọng, ánh mắt lạnh lẽo.

Nhung Tộc vậy mà phái nhiều như vậy gian tế đi ra, Dương ca còn giết một nhóm, kết quả còn có hơn trăm người nhiều.

Trương Thần đạo nhịn không được nhỏ giọng thầm thì.

Đứng bên cạnh hắn Lý Thú 3 người nghe vậy, trong lòng cũng là âm thầm hãi nhiên Thiên Lang vệ thủ đoạn.

Bất quá đối phương nhân số rõ ràng không có bọn hắn bên này nhiều, cái này khiến bọn hắn đáy lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thiên Lang vệ đồng một, gặp qua Tứ hoàng tử.

Một cái dáng người ngang tàng tựa như núi cao thanh niên chậm rãi trong đám người đi ra, mỉm cười ôm quyền.

Đồng một? Vậy hắn hẳn là trong đồng chữ lót lão đại.

Vân Nhược chờ thiết y Bộ Khoái ánh mắt thâm thúy mấy phần, quan sát tỉ mỉ người này.

Các ngươi Thiên Lang vệ lần này thật hăng hái a.

Tứ hoàng tử cười cười: Không chỉ có phái đồng chín, đồng năm, đồng bốn, ngay cả đồng chữ lót lão đại đều tới.

Lời vừa nói ra, đồng trong khi liếc mắt lập tức thoáng qua vẻ kinh dị, lập tức cười nói:

Tứ hoàng tử tin tức là thật linh thông, ngay cả chúng ta tới mấy vị đồng chữ lót đều nhất thanh nhị sở.

Tứ hoàng tử cười cười: Ngươi cho rằng chỉ có Thiên Lang vệ tại chúng ta cái này có gián điệp? Trong các ngươi, cũng có ta Triệu quốc hảo hán a.

Trì Thanh Dao bọn hắn nhìn thoáng qua nhau, cũng không biết những lời này là thật hay giả.

Đồng cười một tiếng cười, ánh mắt đảo qua nhà mình bọn này thất phẩm, bên trong nam nữ già trẻ đều có.

Trong các ngươi, ai là Triệu quốc hảo hán? Tự đứng ra.

......

Không có người đáp lại.

Đồng một mỉm cười, hướng Tứ hoàng tử ôm quyền nói:

Rất rõ ràng, ta người trong không có các ngươi Triệu quốc hảo hán.

A, Nam Cung Việt cũng tại bên trong.

Dương Lăng một mực lộ ra rất điệu thấp, trên thực tế tại từng cái xem xét bọn này thất phẩm cao thủ giao diện thuộc tính.

Giao diện thuộc tính số liệu liếc qua thấy ngay.

Có thể trực tiếp phán đoán đối phương chiến lực là tại hạ thất phẩm, vẫn là bên trong thất phẩm, hoặc là hơn bảy phẩm.

Tra xét trình bên trong, hắn phát hiện Nam Cung Việt.

Đến nỗi vị kia đồng một thuộc tính, thật là có chút môn đạo, cùng Tứ hoàng tử triệu trưng thu không thua bao nhiêu, sức mạnh cùng nhanh nhẹn cộng lại, phá 150 điểm.

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn thuộc tính cũng không sánh nổi vị này.

Có thể nói là trong thất phẩm đỉnh lưu.

Hỏi như vậy có thể hỏi ra cái nguyên cớ? Ha ha, ngươi thật biết chê cười.

Tứ hoàng tử cười cười, sau đó nghiêm mặt nói:

Các ngươi Thiên Lang vệ mục đích lần này là Ly Nan cốc? nhưng các ngươi bây giờ nhân số cũng liền...... 180 người.

Nói xong hắn nhìn một chút phía bên mình:

Chúng ta Triệu quốc các tông võ giả cộng lại, dưới mắt chí ít có hai trăm vị thất phẩm.

Trong này hơn bảy phẩm giả ít nhất hai tay số.

Nhìn thế nào cũng là chúng ta Triệu quốc chiếm ưu.

Cho nên các ngươi dự định làm cái gì? Đi ra xin khoan dung?

Đồng chợt nhẹ cười một tiếng: Bên cạnh ngươi là Thiết Y Ti Bộ Khoái a, các ngươi Triệu quốc đối thủ nỏ trông giữ mười phần khắc nghiệt.

Những thứ này Bộ Khoái có thể mang theo thủ nỏ, có thể tìm ra thường giang hồ võ giả......

Miên chính đông bọn hắn nhao nhao móc ra thủ nỏ.

Không thiếu La Hán Tự đệ tử cũng móc ra thủ nỏ.

Tứ hoàng tử thấy thế, cũng làm cho Vân Nhược bọn hắn đem dư thừa thủ nỏ phát ra cho Tứ Tông đệ tử.

Đồng vừa nhìn thấy những cái kia thủ nỏ kiểu dáng, lông mày nhíu một cái.

A, ta còn có một cái thần cơ nỏ.

Tứ hoàng tử móc ra thần cơ nỏ, nhẹ nhàng vuốt ve:

Cùng chúng ta liều mạng thủ nỏ? Chúng ta có thể thiếu ngươi mấy cỗ?

Đồng một, những cái kia thủ nỏ cũng là chúng ta!

Nam Cung Việt sắc mặt đột biến:

Đồng chín cùng đồng bốn mươi mốt cắm thẳng có tin tức, chẳng lẽ nói......

Xem ra đồng chín cùng đồng bốn đã đền nợ nước.

Đồng chợt nhẹ âm thanh cảm thán: Bọn hắn một chi đội ngũ đi tìm La Hán Tự, một chi đội ngũ đi tìm Thần Tông, bây giờ hai tông này đệ tử đều ở nơi này, ngươi còn đoán không được?

Thì ra ngươi là đồng năm.

Tứ hoàng tử ánh mắt rơi vào trên thân Nam Cung Việt, nhịn không được cười nói:

Đồng chữ lót liền đến các ngươi bốn vị? Còn có hay không, kêu đi ra cùng một chỗ nhìn một chút.

Còn có một vị đồng mười, hắn là đồng chín đệ đệ, thân đệ đệ.

Đồng một như có điều suy nghĩ nói: Đồng mười, ngươi biết là ai giết bọn hắn?

Anh ta cùng đồng bốn, cũng là Thiết Y Ti Dương Lăng giết chết!

Một cái Thần Tông đệ tử bỗng nhiên lướt đi, trong khoảnh khắc liền đã đến đồng một thân bên cạnh, quay người lạnh lùng nhìn chăm chú lên Dương Lăng, trong mắt sát cơ không che giấu chút nào!

Đông Phương Hạo Kiếp cùng Trương Thần đạo bọn hắn thấy tình cảnh này, nhịn không được ở trong lòng mắng một tiếng cmn.

Lần này Thần Tông thất phẩm bên trong, còn có Nhung Tộc thám tử!?

Còn lại Thần Tông đệ tử thấy tình cảnh này, một bộ phận giận không kìm được, một bộ phận ánh mắt phức tạp.

Thần Tông không xử bạc với ngươi a, đồng mười.

Đông Phương Hạo Kiếp thở dài.

Đồng mười thản nhiên nói: Ta sinh ra chính là Nhung Tộc.

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Lăng, ngươi giết anh ta, ta sẽ đích thân báo thù cho hắn.

Bằng không ngươi bây giờ liền đến.

Dương Lăng lột lên tay áo: Chúng ta đơn đấu.

Đồng mười lạnh lùng nói: Đơn đả độc đấu ta đương nhiên không phải là đối thủ của ngươi, ngươi cho rằng ta là kẻ ngu sao.

Nam Cung Việt nhìn hướng đồng một:

Vệ Chủ giao phó người này tất sát, bây giờ xem ra Vệ Chủ ngờ tới không có sai, cái này Dương Lăng sẽ trở thành chúng ta Nhung Tộc tâm phúc họa lớn!

Đồng chín cùng đồng bốn đều chết tại trong tay như thế một vị Thiết Y Ti thất phẩm, cái này khiến tại chỗ Nhung Tộc gian tế vừa ngoài ý muốn, lại kiêng kị, nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt đầy nồng đậm sát cơ.

Đồng năm, Vệ Chủ lời nói ta sẽ không chất vấn, nhưng hắn muốn trở thành họa lớn trong lòng còn cần một chút năm tháng lắng đọng, không vội.

Đồng một thản nhiên nói: Vệ Chủ mục tiêu chân chính chính là toà này Ly Nan cốc, đợi đến ngày thứ chín có thể vào cốc thời điểm, ta sẽ nói cho các ngươi biết chuyến này nhiệm vụ.

Nam Cung Việt hơi biến sắc mặt, kính cẩn gật gật đầu, không tiếp tục mở miệng.

Các ngươi thật sự cho rằng có cơ hội vào cốc? Nếu là tại ngày thứ chín hiện thân chúng ta thật đúng là không có rảnh phản ứng các ngươi.

Tứ hoàng tử cười cười, Nhưng bây giờ, chúng ta khẳng định muốn đem các ngươi đuổi đi.

Phải không......

Đồng một như có điều suy nghĩ, sau đó nhẹ nhàng vung tay lên.

Chỉ thấy bên cạnh hắn một cái nhìn bất quá mười tám mười chín tuổi nữ tử cầm lấy một chi cốt địch, nhẹ nhàng thổi vang dội.

Du dương tiếng địch ở chỗ này phiêu đãng.

Ngay sau đó một đám Băng Sương Lực gấu liền từ Phong Tuyết bên trong chạy đi ra.

Bọn chúng nhìn rất bất đắc dĩ, giống như bị thúc ép kinh doanh, chỗ mi tâm đều bị đâm một cây không dễ dàng phát giác châm.

Đám người nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

A, là đầu kia Băng Sương Lực gấu, đây là thủ đoạn gì? Nàng giống như không phải tuần thú sư.

Dương Lăng giật mình, lần nữa xem xét nữ tử kia giao diện thuộc tính, nghề nghiệp vẻn vẹn võ giả, không có khác dòng.

Tứ hoàng tử kinh ngạc nói: Tuần thú sư? Không đúng, đây là dịch thú sư thủ đoạn.

Trì Thanh Dao bọn hắn liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút ngưng trọng.

Bỗng nhiên biết vì cái gì đồng một lãnh đạm bình tĩnh như vậy tự nhiên.

Đám kia Băng Sương Lực gấu bên trong lão đại, xem xét liền có thực lực lục phẩm.

Còn lại tiểu đệ cũng ít nhất là thất phẩm đặt cơ sở.

Đã như thế, thực lực của hai bên tựa hồ đã mười phần tiếp cận.

Các ngươi Nhung Tộc dịch thú chi pháp vốn nên bị đứt đoạn truyền thừa......

Tứ hoàng tử như có điều suy nghĩ.

Đồng một mỉm cười nói: Bây giờ truyền thừa đã tìm về, Tứ hoàng tử, chúng ta có hay không thực lực ở đây xây dựng cơ sở tạm thời, chờ đợi vào cốc ngày?