Thứ 466 chương Xảy ra chuyện , ta cùng cha nuôi bị bắt

Thứ 466 chương Xảy ra chuyện, ta cùng cha nuôi bị bắt

Lần này hai nước lục phẩm Top 100 chiến, chính thức tham chiến nhân viên chỉ có sáu mươi vị.

Triệu quốc bên này ba mươi, Nhung Tộc bên kia ba mươi.

Song phương lại riêng phần mình phái hơn 100 vị có tư lịch lục phẩm lên đảo.

Hết thảy không đến ba trăm vị lục phẩm, dưới mắt ít nhất chín thành đều bị bắt tới.

Hoa Trác cũng không nghĩ đến triệu trưng thu, Tần Côn Lôn, chúc cùng trần, giới khác biệt bọn hắn cũng ở đây, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc.

Cùng hắn cùng một chỗ bị bắt còn có xem sao thư viện Tạ Chi Hổ hàng này, Triệu Diễm hàng này.

Song phương lẫn nhau hơi đánh giá, Hoa Trác nhịn không được lẩm bẩm nói:

Triệu quốc ba mươi lục phẩm chỉnh tề......

Bắt sống bọn này lục phẩm là một tên nhìn bảy, tám mươi tuổi lão giả.

Lão giả ăn mặc đều rất tùy ý, giống như là một cái quanh năm ở trong biển bắt cá phổ thông ngư dân.

Trên thân còn tản ra một cỗ mùi cá tanh.

Sông ông, người trảo đủ giam lại cũng được, không cần thiết phức tạp.

Hoa Tấn Tung cười chắp tay một cái.

Lão Đồ chợt đứng lên, cười to nói:

Sông ông nói không sai a, liền để bọn hắn đánh lục phẩm Top 100 chiến tốt, ngược lại chúng ta còn muốn ở đây chờ thêm một chút thời gian.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, vừa vặn mượn cơ hội xem Triệu quốc cùng Nhung Tộc đỉnh tiêm thiên kiêu thủ đoạn, đối với chúng ta môn hạ đệ tử cũng có chỗ tốt.

Phụ cận có không ít Tinh Hải Ngư minh đệ tử, những đệ tử này bên trong cũng có rất nhiều lục phẩm cường giả.

Bọn hắn ánh mắt vẫn luôn rất cao ngạo, nghe thấy lời ấy cũng lộ ra một tia ý động.

Lão Đồ mà nói, để cho tại chỗ làng chài thôn trưởng đều động tâm, nhao nhao mở miệng tỏ thái độ.

Sông ông thấy thế, cười hì hì nhìn về phía Hoa Tấn Tung:

Ngươi người này chính là mất mặt, có trông thấy được không? Các huynh đệ đều rất đồng ý lão phu đề nghị, ngươi cũng đừng ở đây giội nước lạnh đi?

Hoa Tấn Tung nghĩ nghĩ, cười nói:

Vậy cũng được a, vừa vặn mượn cơ hội quan sát quan sát cái này hai nước tâm pháp võ kỹ.

Lúc này, bị bắt một cái Nhung Tộc lục phẩm bỗng nhiên mặt lộ vẻ lạnh lùng, chậm rãi nói:

Ta là Nhung Tộc kinh đô lục phẩm Thiên Lang vệ, cách Hỏa Giao Đảo hơn mười dặm có hơn có ta Nhung Tộc đại quân, còn có ta Nhung Tộc tam phẩm đại tông sư Trần Quyền Trần Thị Lang tọa trấn.

Các ngươi Tinh Hải Ngư minh lần này đối với ta Nhung Tộc ra tay, liền không sợ Trần Thị Lang ra tay trấn áp các ngươi?

Các ngươi cũng bất quá là tứ phẩm tông sư a? Đối mặt tam phẩm, chính là gà đất chó sành!

Không khí hiện trường trong lúc nhất thời trở nên tế nhị.

Tinh Hải Ngư minh tứ phẩm tông sư từng cái mặt lộ vẻ nụ cười, giống như đang nghe một chuyện cười.

Dương Lăng bội phục không được, tại bị tứ phẩm tông sư hành hung một lần sau, gà đất chó sành bốn chữ này, hắn vô luận như thế nào cũng nói không ra.

Dưới mắt mặc kệ là Triệu quốc nơi này lục phẩm, vẫn là Nhung Tộc nơi này lục phẩm, ánh mắt không hẹn mà cùng cùng nhau rơi vào vị này lục phẩm Thiên Lang vệ trên thân.

Cảm thụ được những ánh mắt kia trong mang theo một chút khâm phục, tên này lục phẩm Thiên Lang vệ trong lòng cũng nhiều một tia sức mạnh, tiếp tục nói:

Hỏa Giao Đảo tràn ngập hung hiểm, các ngươi dạng này tứ phẩm lên đảo chỉ có thể tao ngộ chẳng lành, nếu là bây giờ rời đi có lẽ còn có thể bảo toàn tự thân, nhiều hơn nữa dừng lại mấy ngày, sợ không cách nào sống sót rời đi.

Sông ông nhịn cười không được một tiếng:

Tiểu tử a, lúc trước bắt lại ngươi thời điểm như thế nào không thấy ngươi có thể nói như vậy? Hiện tại các ngươi Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm cùng nhau ròng rã, ngươi ngược lại là có thêm vài phần dũng khí?

Muốn tại bọn họ trước mặt biểu hiện ra ngươi oai hùng sao?

Lão Đồ bây giờ tiếp lấy cười một tiếng:

Các ngươi cũng là người thông minh, trông thấy chúng ta tại cái này, liền nên biết Hỏa Giao Đảo đã không phải là lúc trước Hỏa Giao Đảo, chúng ta tứ phẩm lên đảo sẽ lại không dẫn phát hung hiểm gì.

Bất quá Triệu quốc cùng Nhung Tộc nhưng không biết tin tức này, cho nên ngươi nói Trần Quyền Trần Thị Lang, bao quát Triệu quốc bên kia tới là...... Binh bộ tả thị lang Tạ Kim Giáp đúng không?

Cho bọn hắn mấy cái lòng can đảm, bọn hắn cũng không dám tới gần Hỏa Giao Đảo a.

Triệu trưng thu bọn hắn sắc mặt đột biến, Nhung Tộc lục phẩm cũng mặt lộ vẻ kinh nghi.

Tứ phẩm lên đảo sẽ không dẫn phát nguy hiểm? Hỏa Giao Đảo không phải lúc trước Hỏa Giao Đảo?

Quả nhiên......

Dương Lăng trong lòng thở dài, hắn đã sớm từ bó thiên mệnh trong miệng biết ảnh hưởng tứ phẩm tông sư lực lượng thần bí bắt nguồn từ lão giao long.

Bây giờ tứ phẩm tông sư ở đây sáng loáng hành tẩu cũng không chịu ảnh hưởng, chỉ có một cái khả năng.

Lão giao long thọ nguyên đã hết!

Nếu như lão giao long đã chết đi, cái kia loại này nguy hiểm liền không lại tồn tại......

Tinh Hải Ngư minh lần này tới nhiều tứ phẩm như vậy tông sư, chỉ sợ cũng biết lão giao long trong tay nắm giữ Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa......

Trong lòng Dương Lăng khẽ hơi trầm xuống một cái, lập tức có chút may mắn.

Hắn có thể đem nơi này tin tức truyền cho Trương Vĩ, để cho Trương Vĩ thay đưa tin.

Ngoài ra, ta có thể tiến thôn thiên Đạo cung phó bản đột phá ngũ phẩm.

Hắn lúc trước chính là sợ đột phá ngũ phẩm, sẽ tao ngộ loại kia hung hiểm.

Bây giờ không còn loại này lo lắng, hắn còn chờ cái rắm a.

Đột phá ngũ phẩm! Tiếp đó thêm điểm, tấn thăng bên trong ngũ phẩm!

Lại phối hợp Lý đại nhân bọn hắn cưỡng chế di dời bọn này Tinh Hải Ngư minh!

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu, có chút bội phục mình mạch suy nghĩ.

【 Trương Vĩ : Xảy ra chuyện, ta cùng cha nuôi bị bắt 】

Dương Lăng trông thấy cái tin tức này, trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

【 Dương Lăng : Ngươi đang nói đùa gì vậy, Từ Công Công chính là Ti Lễ giám đại thái giám, ngũ phẩm tiểu tông sư, ai có thể bắt hắn?】

【 Trương Vĩ : Không có đùa giỡn với ngươi, ta cùng cha nuôi bị Tạ đại nhân bắt, ngươi nói Tạ đại nhân có phải hay không phản quốc? Ta còn không có tấn thăng ngũ phẩm, không muốn cứ như vậy chết 】

Cái gì!? Bị Tạ Kim Giáp bắt!?

Dương Lăng hơi kinh hãi, vội vàng hỏi thăm chi tiết.

【 Trương Vĩ : Ngươi để cho ta truyền lại tin tức, ta cho cha nuôi nói sau đó hắn liền đi tìm Tạ đại nhân, tiếp đó hắn trước tiên bị bắt, sau đó ta cũng bị trảo, bây giờ Tạ đại nhân dưới tay cao thủ đang theo dõi chúng ta, một tấc cũng không rời 】

Dương Lăng trong lòng cảm giác nặng nề, chỉ cảm thấy đại sự không ổn.

Tạ Kim Giáp thế nhưng là tam phẩm đại tông sư!

Nếu như vị này phản bội Triệu quốc, vậy bọn hắn lần này tất nhiên muốn chết tại Hỏa Giao Đảo, không có khả năng sống sót ra ngoài!

Vì cái gì đây? Tạ Kim Giáp tại sao muốn phản bội Triệu quốc? Hắn có mục đích gì?

Hắn là đang cùng Tinh Hải Ngư minh hợp tác?

Không có người biết Dương Lăng giờ khắc này ở suy nghĩ gì.

Vị kia lục phẩm Thiên Lang vệ nghe được lão Đồ trêu chọc, sắc mặt trong lúc nhất thời cũng cứng lại.

Bây giờ tứ phẩm tông sư đăng lục Hỏa Giao Đảo đã sẽ không tao ngộ nguy hiểm?

Vậy bọn hắn nếu là không cách nào đem tin tức này kịp thời truyền ra ngoài, đội tàu bên kia cao thủ tự nhiên cũng không biện pháp kịp thời gấp rút tiếp viện......

Dưới mắt đám người tình cảnh là...... Tứ cố vô thân!

Hai người các ngươi bên cạnh lần này muốn tham gia lục phẩm Top 100 chiến đều đi tới, riêng phần mình đứng vững đội ngũ.

Sông ông cười nhạt nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, chỉ có thể làm theo.

Chờ song phương đội ngũ đứng vững, sông ông cười tủm tỉm nhìn về phía cái kia Thiên Lang Vệ Lục Phẩm:

Tiểu tử, ngươi vừa mới lời nói nhiều nhất, đệ nhất chiến cơ hội liền cho ngươi a, chính ngươi từ đối diện chọn một cái đối thủ.

Nếu như ngươi đánh thắng, kế tiếp liền tốt ăn được uống.

Nếu như đánh thua, hai tay hai chân tóm lại muốn đánh gãy một đầu.

Mặc kệ là Triệu quốc vẫn là Nhung Tộc lục phẩm cao thủ, tất cả đều là tai to mặt lớn có bối cảnh có xuất thân.

Bây giờ bị làm như vậy heo dê đối đãi, chỉ cảm thấy vừa thẹn vừa giận.

Tên kia Thiên Lang vệ lục phẩm hít một hơi thật sâu, ánh mắt tại Triệu quốc bên này ba mươi vị lục phẩm trên thân liếc nhìn.

Dương Lăng không muốn làm chim đầu đàn, hơi hơi lui ra phía sau nửa bước, giấu ở Từ Khánh năm sau lưng.

Ánh mắt đối phương sáng lên, chỉ vào Dương Lăng nói:

Liền ngươi!

Từ Khánh năm nao nao, sắc mặt có chút khó coi:

Ta?

Không phải, sau lưng ngươi cái kia! Trốn cái gì trốn? Tới Hỏa Giao Đảo cũng không cần nhát gan như vậy!

Vị này lục phẩm Thiên Lang vệ đem lửa giận phát tiết ở trên thân Dương Lăng, ngữ khí bất thiện.

A, ngươi muốn tìm Dương Lăng làm đối thủ a.

Từ Khánh năm nhẹ nhàng thở ra dời đi thân thể:

Dương Lăng, hắn muốn tìm ngươi làm đối thủ, ngươi đi đi.

Đây là Dương Lăng? Vị kia Thiên Lang vệ lục phẩm hơi biến sắc mặt, lập tức chỉ vào Từ Khánh năm nói:

Vừa mới nói sai rồi, ta là tuyển ngươi làm đối thủ.