Thứ 676 chương Liền chạy như vậy?.

Kim Sư Lĩnh, bắc lộ.

To bằng cái thớt kim cương Long Chu giống như thủy triều không ngừng bao phủ nơi đây.

Đánh không lại a! Này làm sao đánh thắng được!

Một vị người chơi đánh bay một cái kim cương Long Chu, xúc cảm liền giống như bổ vào trên sắt lá.

Mặc dù thông thường kim cương Long Chu giáp da cũng không chắc nịch, nhưng cũng có chút kim cương ý tứ.

Một đao này, chỉ có thể làm bị thương đối phương da, muốn đối mặt mặt giết chết một đầu kim cương Long Chu nhất định phải đánh bạc tính mệnh mới có thể.

Bắc lộ tất cả Khu Ngoạn gia đã không còn dám hi vọng xa vời lấy cái gì bảo rương phần thưởng.

Bọn hắn chỉ muốn tại sóng này thú triều phía dưới có thể bảo toàn tính mệnh sống sót.

Sớm biết trước đây liền không nên tiếp nhận nhiệm vụ này, thật tốt tại Thần Vệ Ti phó bản hỗn đầy thời gian khó chịu sao!

Một cái người chơi lảo đảo triệt thoái phía sau, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Trên người hắn có mấy cái lỗ thủng, cũng là bị kim cương Long Chu sắc bén tám đầu Bộ Túc đâm thương.

Còn tốt những thứ này kim cương Long Chu không có độc, chúng ta vận khí coi là không tệ, nam lộ cùng đông lộ dị thú tất cả đều là mang độc mang bệnh!

Không thiếu người chơi hậm hực nói.

Kim cương Long Chu mặc dù coi như rất khủng bố, cũng không tốt đối phó, nhưng còn tại bọn hắn có thể tiếp nhận phạm trù.

Nếu như đối mặt tiễn độc oa cùng ôn chuột, bị lộng một chút còn thật sự không chịu đựng nổi, dù sao giải độc đan cũng không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, đại bộ phận người chơi trên thân cũng không có dự sẵn đan này.

Lý Tuấn đại lão, ngươi đến cùng cho dương nhất bảng tư tin không có, hắn lúc nào tới giúp đỡ a? Trấn thủ bắc lộ tứ phẩm sắp bị hành hung mà chết đều!

Một cái người chơi hô.

Mấy chục mét có hơn, Lý Tuấn cầm trong tay song đao, bộc phát ra bát phẩm tu vi mới có cương mãnh.

Mỗi một đao đều có thể đánh chết một đầu kim cương Long Chu.

Thông thường kim cương Long Chu lực phòng ngự tại trước mặt bát phẩm võ giả, hình như không!

Đã đưa tin, Dương Lăng không có trả lời thư, nhưng chém giết kim cương Long Chu là có khen thưởng, hắn nhất định sẽ tới, các ngươi không cần quá lo lắng!

Lý Tuấn đang khi nói chuyện, lại giết vài đầu kim cương Long Chu.

Ở đây chỉ là chiến trường cạnh góc, mà trung tâm chiến trường, Chu Tú xếp bằng ngồi dưới đất.

Phụ cận vốn là có vực sâu quân ngũ phẩm tiểu tông sư hỗ trợ bảo vệ, dưới mắt cái này một ít tông sư sớm đã bị giết sạch.

Một đám vực sâu võ giả đang điên cuồng tấn công mạnh Chu Tú bên ngoài cơ thể 3m vô hình vách tường.

Một màn này rơi vào trong mắt người bình thường, nơi nào phân biệt tinh tường, chỉ biết là Chu Tú bị một đám vực sâu võ giả vây công.

Vũ khí có đao có kiếm có súng có búa còn có đồng chùy!

Chỉ có tại chỗ gần mới có thể thấy rõ, những thứ này vực sâu võ giả mỗi một chiêu đều không cách nào đột phá bức tường kia vô hình vách tường.

Vách tường này như có co dãn một dạng, có thể đem lực đạo của bọn hắn tản bảy tám phần.

Có một loại một quyền nện tiến cây bông vải cảm giác bất lực.

Chu Tú vẻ mặt nghiêm túc, hết sức chuyên chú điều khiển phi kiếm, hắn trước mắt đối thủ, là một vị bên trong tứ phẩm tông sư.

Chu Tú, đạo này vô hình khí tường chính là Động Đình chín chữ chân kinh thủ đoạn? Quả nhiên không tầm thường a!

Còn có ngươi cái này Đại Phi Kiếm thuật, quả thật giống như nghe đồn huyền diệu dị thường!

Ngươi chỉ là phía dưới tứ phẩm tông sư a? Lại có thể bằng vào phương pháp này ngăn ta lại, có như thế bản sự, vì sao muốn cho Đại Mộng Vương Triều làm cẩu!?

Gia nhập vào chúng ta, lần này phản công Đại Mộng Vương Triều, chỉ cần trở thành, Võ Minh liền có thể lập quốc!

Các ngươi động Bạch Cốt cũng có thể phong quan thêm tước!

Vị kia bên trong tứ phẩm tông sư đao trong tay đại khai đại hợp, một bên cùng phi kiếm kịch đấu, một bên mở miệng chiêu hàng.

Chu Tú không nghe thấy không để ý, chỉ là yên tĩnh điều khiển phi kiếm, ngăn cản đối phương tiếp cận.

Đối phương mặc dù tại phân tâm chiêu hàng, có thể rõ bên trong ngầm cử động cũng là muốn phá vây, dùng cận chiến phương thức đánh tan Chu Tú quanh thân đạo này vô hình vách tường.

Chỉ là Chu Tú Đại Phi Kiếm thuật đích thật rất bá đạo, hắn thân là bên trong tứ phẩm tông sư, cũng chỉ có thể miễn cưỡng gặp chiêu phá chiêu, nếu là muốn cưỡng ép tiếp cận, rất có thể liền sẽ bị trong nháy mắt chém xuống thủ cấp!

Tần Hải Thiên, các ngươi Thiên Mệnh tông...... Quả thật là phản sao.

Chu Tú chậm rãi mở miệng.

Tần Hải Thiên nghe vậy trên mặt nổi lên một tia nhe răng cười:

Còn không phản? Không phản chờ lấy cùng Xích Luyện Hỏa Giao Tông cùng các ngươi động Bạch Cốt một cái hạ tràng?

Nói thật cho ngươi biết, bây giờ phản đại mộng trào lưu đã nhấc lên, tại này cổ dòng lũ phía dưới, tất cả địch nhân đều sẽ bị ép vì bột mịn!

Chu Tú, nghe lão ca một lời khuyên, không cần cho Đại Mộng Vương Triều bán mạng!

Chu Tú vẫn là mặt không biểu tình:

Các ngươi muốn phản liền phản, tại sao muốn cùng vực sâu thú quật hợp tác?

Tần Hải Thiên hơi hơi khẽ giật mình, vừa định đáp lời, đã thấy Chu Tú phi kiếm thừa cơ hội này đột nhiên tăng nhanh tốc độ, từ hắn cổ xẹt qua.

Từng hạt huyết châu chảy ra.

Nhưng thương thế lập tức khép lại, ngay cả sẹo đều không lưu lại.

Chu Tú, ngươi thực sự là chấp mê bất ngộ! Đại Mộng Vương Triều như mặt trời ban trưa, nếu là không cùng vực sâu thú quật hợp tác sao có thể có phần thắng, ngươi ngu xuẩn!

Vực sâu thú quật dị thú nếu là ra vực sâu thú quật, ngươi biết là cảnh tượng gì?

Yên tâm đi, những thứ này dị thú không có đầu óc, cũng là một đám tạp chủng, đến lúc đó lại cho bọn hắn đánh lại cũng được.

Ha ha...... Các ngươi nghĩ quá đơn giản.

Trong mắt Chu Tú nổi lên một tia cười lạnh, mặc dù thịt của hắn mắt chỉ nhìn chằm chằm Tần Hải Thiên, nhưng tinh thần lại bao phủ chiến trường.

Tại trong cảm giác của hắn, tôn kia kim cương Long Chu Thú Vương đang chiếm cứ tại hậu phương lớn, đối xử lạnh nhạt quan sát đến hết thảy.

Chu Tú: Những thứ này dị thú đến Thú Vương chi cảnh, làm việc liền sẽ trở nên hết sức cẩn thận, ngươi chúng nói chúng nó không có đầu óc?

Tần Hải Thiên: Đó bất quá là xu cát tị hung năng lực thôi, ngoại trừ những cái kia Đế Quân, cái gì dị thú có đầu óc?

Một cái cự hình tôi Kim Phá Giáp phi đao phá không mà tới.

Tần Hải Thiên rùng mình, căn bản không kịp làm ra phản ứng, đầu liền thật cao bay lên.

Đầu người cùng nhục thân bị băng sương tràn ngập, đông thành khối.

Chu Tú phi kiếm một chút mất đi mục tiêu, ở lại giữa không trung.

Chuyện gì xảy ra?

Chu Tú vô ý thức nhìn về phía cái thanh kia cự hình phi đao.

Vây công hắn vực sâu võ giả cũng đều ngây ngẩn cả người, thấy lạnh cả người từ bàn chân chui vào xông thẳng đỉnh đầu.

Một giây sau, đầy trời tôi Kim Phá Giáp phi đao từ trên trời giáng xuống.

Phốc phốc phốc phốc ——

Hơn mười vị vực sâu võ giả cả người bốc ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa, tại chỗ xụi lơ ngã xuống đất.

Chỗ yếu hại của bọn hắn đã bị đập nát, dẫn đến Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều không thể có hiệu lực.

Chu Tú trước mắt lóe lên, Dương Lăng đã mặc Thiên Lang thần binh giáp đi tới Tần Hải Thiên trước mặt, tiện tay đem hắn thu vào Lục Long giới.

Không có bị thương chứ?

Dương Lăng hướng Chu Tú cười nói.

Thiếu động chủ?

Chu Tú thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt trở nên càng cổ quái.

Vị này thiếu động chủ có thể trong nháy mắt miểu sát Tần Hải Thiên, thực lực kia chẳng phải là còn ở phía trên hắn?

Chỉ là...... Tần Hải Thiên thi thể đi nơi nào?

Thiếu động chủ, Tần Hải Thiên thi thể......

Chu Tú, ngươi bức tường này là lai lịch gì?

Dương Lăng sờ lên vô hình vách tường, nghĩ tới trước đây lần thứ nhất tiến động Bạch Cốt phó bản, Chu Tú vị này bạch cốt đạo nhân lộ ra năng lực.

Hắn lúc đó còn rất hâm mộ.

A, đây là Động Đình chín chữ chân kinh thủ đoạn.

Chu Tú nói.

Ta có thể học sao?

Dương Lăng nói.

...... Trên người của ta không có Động Đình chín chữ chân kinh bí tịch, thiếu động chủ có lẽ có thể gặp được Thần Quân về sau hỏi một chút lão nhân gia nàng.

Chu Tú: Vừa mới Tần Hải Thiên thi......

Dương Lăng quay người nhìn về phía nơi xa đầu kia vô cùng lớn kim cương Long Chu, vẻ mặt nghiêm túc:

Đầu này kim cương Long Chu thực lực không thể coi thường, hai người chúng ta liên thủ mới có thể giết nó!

Hắn đã từng gặp qua bên trong tứ phẩm ở giữa thực lực sai biệt.

Mặc kệ là Tần Hải Thiên, vẫn là Vương Vũ, hoặc là thích Hải Huyền, Chu Thanh, đều chỉ có thể tính là nhập môn bên trong tứ phẩm.

Trong bọn họ công cùng võ kỹ bộc phát, Song Hạng thuộc tính cũng liền 1000 hơn.

Nhưng mà kim cương Long Chu Thú Vương rõ ràng có thực lực thâm niên bên trong tứ phẩm.

Nó Song Hạng thuộc tính cùng đầu kia liều mạng ong mật nhỏ không sai biệt lắm, nhưng mà bạch cốt giới để nguội muốn một tháng.

Dưới mắt chỉ có cùng Chu Tú liên thủ, có lẽ có cơ hội giết chết nó.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm nghĩ tới.

Tiếp đó, hắn đã nhìn thấy đầu kia kim cương Long Chu Thú Vương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, quay đầu liền đi, tám đầu Bộ Túc hươ ra tàn ảnh, nhanh như chớp chạy mất tăm.

Cứ như vậy chạy?

Dương Lăng có chút thất thần.