Thứ 305 chương Ta muốn lấy hết

Thứ 305 chương Ta muốn lấy hết

Xem ra lần này triển lãm bán hàng, nên tính là tương đối cỡ lớn.

Sở Hoa Thiên là trường hà châu phủ Sở gia dược phô thiếu đông gia, trường hà châu phủ dưới trướng tất cả thành dược phô chủ nhân hoặc chưởng quỹ hẳn là đều cùng hắn cùng nhau tới.

Ngoài ra......

Dương Lăng nhìn lướt qua phụ cận những người khác.

Bọn gia hỏa này cũng hẳn là trong các đại châu phủ dược phô chưởng quỹ.

Cái này khiến Dương Lăng thoáng yên tâm, loại này quy mô triển lãm bán hàng, người chết cốc chuẩn bị Uẩn Linh Đan khẳng định không chỉ 2000 khỏa.

Bất quá hắn cũng có chút lo lắng Tần trưởng lão mới vừa nói phân ngạch vấn đề.

Tần trưởng lão, ngài nói năm nay đối ngoại phân ngạch có biến, không biết loại biến hóa này...... Rốt cuộc lớn bao nhiêu?

Một cái ông lão mặc áo tím chắp tay chắp tay.

Đây là một vị bát phẩm.

Dương Lăng nhìn đối phương một mắt.

Mọi người tại đây nhao nhao nhìn về phía Tần trưởng lão.

Tần trưởng lão cười nhạt nói: Bởi vì nguyên vật liệu ra một chút vấn đề.

Những năm qua chúng ta người chết cốc đối với Vân Văn Tỉnh phủ phóng thích phân ngạch muốn giảm bớt ít nhất một thành.

Nhưng phương diện giá tiền, không thay đổi.

Cái gì!? Phân ngạch thiếu đi một thành, giá cả không thay đổi!?

Như vậy sao được a!? Vậy chúng ta chẳng phải là muốn nâng lên giá bán?

Trong lúc nhất thời trước gian hàng trở nên rối bời.

Tần trưởng lão nhẹ nhàng khoát tay, đám người liền lập tức an tĩnh lại: Tăng giá là nhất định, hơn một trăm năm trước, Uẩn Linh Đan một khỏa còn chỉ bán 100 lượng bạc đâu.

Tần trưởng lão, vậy cụ thể phân ngạch là bao nhiêu?

Sở Hoa Thiên cao âm thanh hỏi.

Tần trưởng lão nhìn hắn một cái:

Vân Văn Tỉnh phủ thập tam tọa châu phủ, căn cứ vào châu phủ thực lực nội tình đến phân phối, liền nói Uẩn Linh Đan a, phía trước cuối cùng phân ngạch hẳn là 2 vạn khỏa, bây giờ là 1 vạn tám ngàn khỏa.

Ngươi đến từ trường hà châu phủ đúng không, các ngươi trường hà châu phủ năm nay phân ngạch là một ngàn tám trăm khỏa.

Một ngàn tám trăm khỏa!?

Sở Hoa Thiên bỗng nhiên có chút kinh hỉ.

Những năm qua cuối cùng phân ngạch 2 vạn khỏa uẩn linh đan thời điểm, trường hà châu phủ cũng chỉ có thể phân đến 1500 khỏa, năm nay không giảm trái lại còn tăng!?

Hoàng Tứ Hải, Bạch Chi Hành, Trần Khải Chính bọn người có chút vui vẻ.

Đã như thế, bọn hắn cũng có thể nhỏ đi nữa kiếm lời một bút.

Không đúng sao, trường hà châu phủ nội tình có chút nông cạn, năm nay cuối cùng phân ngạch thiếu đi, ngược lại bọn hắn số lượng nhiều?

Đúng thế, tổng cộng liền 18000 khỏa, bọn hắn chiếm một thành? Còn lại mười hai toà châu phủ làm sao chia?

Không thiếu chưởng quỹ đưa ra dị nghị, lúc trước vị kia lão giả áo tím cau mày nói:

Tần trưởng lão, loại này phương pháp phân loại có lý do gì sao?

Các ngươi tin tức lạc hậu.

Tần trưởng lão cười tủm tỉm nói:

Trường hà châu phủ bây giờ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự là tân tấn lục phẩm.

Những châu phủ khác Thiết Y Ti một chỗ chủ sự là thực lực gì? Đại bộ phận bát phẩm mà thôi, chỉ có mấy vị là thất phẩm.

Cho nên năm nay chúng ta người chết cốc đối với trường hà châu phủ tiêu chuẩn có chỗ đề cao.

Lời vừa nói ra, mọi người tại đây lập tức lâm vào trầm mặc.

Không ít người hai mặt nhìn nhau, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn chưa từng đi Thủy Kỳ Lân động, ngày thường cũng chờ tại nhà mình một mẫu ba phần đất, liên quan tới những tin tức này không tính quá để ý.

Cho nên căn bản chưa nghe nói qua chuyện này.

Sở Hoa Thiên cùng Bạch Chi Hành liếc nhau, ánh mắt lộ ra một tia cảm khái.

Trần Khải Chính cũng đã gặp Dương Lăng, nghe thấy là bởi vì hắn dẫn đến trường hà châu phủ đan dược phân ngạch tăng nhiều, thần sắc đồng dạng hưng phấn.

Bọn hắn Trần gia cùng vị này Dương Chủ Sự, thế nhưng là có nhất định giao tình!

Mặt mũi của ta còn có thể vượt châu sứ dùng.

Dương Lăng sờ mặt mình một cái, ân, vẫn rất non.

Lão giả áo tím ánh mắt có chút phiền muộn, thản nhiên nói:

Vậy chúng ta Tượng phong châu phủ số lượng là bao nhiêu? Chúng ta Thiết Y Ti hai chỗ chủ sự Triệu Khánh cũng là thất phẩm, vẫn là hoàng thất tử.

Tần trưởng lão nói: Các ngươi Tượng phong châu phủ số lượng cũng là 1800 khỏa.

Lão giả áo tím sắc mặt lập tức dễ nhìn mấy phần.

Nhưng các nơi dược phô chủ nhân, chưởng quỹ, sắc mặt liền khó coi.

Một cái trường hà châu phủ, một cái Tượng phong châu phủ, trực tiếp phân đi 3600 khỏa uẩn linh đan.

Còn lại 14400 khỏa còn lại mười một tọa châu phủ phân?

Mấu chốt là loại này phân ngạch, không chỉ thể hiện tại trên Uẩn Linh Đan.

Phương diện khác đan dược cũng bao hàm ở bên trong.

Đồng đẳng với Bồi Nguyên Đan, cùng với đủ loại series đan dược, số lượng của bọn họ đều biết giảm bớt!

Tần trưởng lão rất nhanh liền phân phối xong các châu phủ số lượng.

Đến nỗi những thứ này phân ngạch các nơi châu phủ phía dưới làm sao chia, liền cùng người chết cốc không quan hệ.

Có chút châu phủ chỉ phân đến 1000 khỏa không tới phân ngạch.

Có chút châu phủ thậm chí chỉ có bảy, tám trăm khỏa.

Bọn hắn cũng chỉ có thể cắn nát răng nuốt vào trong bụng, căn bản không dám cùng người chết cốc trở mặt.

Đến nỗi giá nhập hàng, mỗi một loại đan dược, đều xách chừng một thành.

Lấy Uẩn Linh Đan làm thí dụ, trước đó cho các ngươi một viên là 450 hai, bây giờ là 500 hai.

Tê ——

Đám người cùng nhau hít sâu một hơi.

Phụ cận một số võ giả không biết chuyện gì xảy ra nơi này, hiếu kỳ nhìn quanh.

Sở Hoa Thiên bọn người hai mặt nhìn nhau.

500 hai giá nhập hàng? Vậy bọn hắn có thể bán bao nhiêu?

Đây chính là bọn hắn thường ngày bán ra giá cả!

Chư vị, bây giờ có thể trước tiên nhằm vào Uẩn Linh Đan, ký hiệp nghị, giao phó toàn khoản, chúng ta sẽ ở trong vòng ba ngày, đem đan dược đưa đến trong tay các ngươi.

Tần trưởng lão cười nhạt nói.

Có người chết Cốc đệ tử đã lấy ra một tờ Trương Khế Ước, chuẩn bị kỹ càng giấy bút.

Xem ra cá nhân không cách nào từ người chết trong cốc mua được đại lượng uẩn linh đan, ít nhất hôm nay loại tình huống này không được......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Liền trường hà châu phủ loại này một châu chi địa, cũng mới phân 1800 khỏa uẩn linh đan.

Sở Hoa Thiên Sở gia dược phô, đại biểu trường hà châu phủ ký kết khế ước, hiện trường giao phó tiền nợ.

Dựa theo quy củ, các ngươi mua 1800 khỏa uẩn linh đan, nhất thiết phải lại mua gấp năm lần thấp kém Uẩn Linh Đan.

Tần trưởng lão cười nhạt nói:

Bọn chúng giá nhập hàng không có đổi, một viên là 300 hai.

Sở Hoa Thiên vội vàng gật gật đầu, lần nữa kiểm kê ra một khoản tiền lớn, ròng rã 270 vạn lượng giao cho Tần trưởng lão.

Hoàng Tứ Hải bọn hắn thấy vậy một màn, mới xem như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Phẩm chất tốt Uẩn Linh Đan lợi nhuận không cao lắm.

Loại này chất lượng kém Uẩn Linh Đan, mới là bọn hắn chân chính kiếm tiền điểm.

Mấu chốt người chết cốc đối với phương diện này điều kiện tạp rất nhiều nghiêm ngặt.

Phối trí so cũng là 1: 5

Bây giờ chỉ cần có cái này 9000 khỏa thấp kém Uẩn Linh Đan.

Bọn hắn năm nay cũng có thể kiếm đầy bồn đầy bát.

Dương Lăng đứng tại phía ngoài đoàn người, nhìn xem một bút lại một vụ giao dịch ký kết.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái.

Một cái quầy hàng, hơi có vẻ đơn sơ hoàn cảnh.

Ai có thể nghĩ tới trong này trong khoảng thời gian ngắn, ký kết đan dược giao dịch cũng đã là một con số khổng lồ.

Đây vẫn chỉ là Uẩn Linh Đan, còn chưa liên lụy đến những đan dược khác.

Sở huynh, chúng ta nhất thiết phải trước tiên tìm người tiếp đi một nhóm Uẩn Linh Đan, bằng không thì kế tiếp dược phô vận chuyển tài chính đều không đủ.

Bạch Chi Hành âm thanh bay tới Dương Lăng bên tai.

Sở Hoa Thiên hơi hơi gật đầu:

Cái này đơn giản, những châu phủ khác rất tình nguyện tiếp nhận nhóm này Uẩn Linh Đan, lưu cái một hai trăm khỏa xanh xanh bề ngoài là được.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia cổ quái.

Suy nghĩ cả nửa ngày, trường hà châu phủ phẩm chất tốt một điểm Uẩn Linh Đan số lượng ít như vậy, là những thứ này dược phô không vui bán?

Chủ yếu chào hàng nhóm này bán kèm thấp kém Uẩn Linh Đan?

Dương Lăng thấy thế, lập tức xẹt tới:

Chư vị, chúng ta có thể nói một chút Uẩn Linh Đan sinh ý.

Sở Hoa Thiên lông mày nhíu một cái, trên dưới xem kỹ Dương Lăng một mắt, khẽ gật đầu một cái:

Huynh đài, chúng ta không bán lẻ.

Dương Lăng gật gật đầu: Ta biết, trong tay các ngươi Uẩn Linh Đan, ta muốn lấy hết.

Lời vừa nói ra, Sở Hoa Thiên cùng hắn mang tới tất cả nhà dược phô chưởng quỹ, thiếu đông gia, nhịn không được cùng nhau nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt có chút kinh nghi bất định.