Thứ 328 chương Ven đường một đầu

Thứ 328 chương Ven đường một đầu

Hang đá chỗ sâu, Dương Lăng xếp bằng ngồi dưới đất.

Thể nội khí huyết điên cuồng phun trào.

Mơ hồ trong đó, phảng phất tạo thành một tòa núi cao.

Lại tiếp đó lại một cỗ khí huyết mãnh liệt mà tới, giống như một đầu lao nhanh giang hà, vờn quanh núi cao bốn phía.

Hai người này duy trì một loại vi diệu cân bằng, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi.

Trong lúc nhất thời, Dương Lăng thuộc tính điên cuồng tăng vọt.

Kim cương Minh Vương Công tăng phúc song thuộc tính 60 điểm!

Đại Phẩm Thanh Long Kình tăng phúc sức mạnh 60 điểm!

Cuối cùng trở thành.

Dương Lăng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí.

Một bước này nhìn như đơn giản, lại là hắn mấy ngày liền không ngừng thử kết quả.

Nếu không phải hắn đối với sức mạnh chưởng khống nhập vi, có thể nhẹ nhõm điều động khí huyết một phân một hào làm ra điều khiển tinh vi.

Lấy cực cao tinh thần tới nhất tâm nhị dụng vận chuyển hai môn công pháp, đoán chừng muốn ít nhất tiêu phí một năm nửa năm mới có hiệu quả!

Đây chính là 2.0T cảm giác sao.

Dương Lăng yên tĩnh cảm thụ được thể nội khí huyết phun trào.

Sức mạnh nhẹ nhõm đi tới 270 điểm.

Nhanh nhẹn cũng tới đến 204 điểm.

Đây vẫn là không có thi triển bất kỳ vũ kỹ nào trạng thái.

Phong Thần Kim Cương Thối còn có thể tăng phúc song thuộc tính 50 điểm.

Lăng Hư Bộ có thể tăng phúc nhanh nhẹn 80 điểm.

Lô hỏa thuần thanh chúc long thất tinh kiếm pháp cũng có thể tăng phúc 36 điểm nhanh nhẹn.

Không cân nhắc trang bị tăng thêm, vẻn vẹn những vũ kỹ này tăng phúc lực lượng của ta liền có thể nhẹ nhõm đến 320, đột phá 300 hơi lớn quan.

Nhanh nhẹn càng đáng sợ, có thể tới 370 điểm......

Đây là khái niệm gì?

Dương Lăng cho rằng chỉ là loại thuộc tính này, là hắn có thể nhẹ nhõm đánh bại bạch cốt Yêu Vương, sẽ không giống lúc trước như thế cần quanh co.

Hỏa Ngạc sáo trang còn có thể cho ta tăng thêm 60 điểm lực lượng, 20 điểm nhanh nhẹn.

Bách luyện Kỳ Lân cuốc chim có thể tăng phúc 50 điểm lực lượng.

...... Ta sau khi đi ra ngoài, sức mạnh có thể nhẹ nhõm đến 430 điểm? Nhanh nhẹn cũng có thể tiếp cận 400 điểm......

Dương Lăng không chịu được hít sâu một hơi, huyết dịch di động đều tăng nhanh mấy phần.

Tu vi hiện tại của hắn mặc dù không tới phía dưới ngũ phẩm, nhưng hắn chiến lực cũng đã thỏa đáng đạt đến ngũ phẩm chi cảnh.

Thậm chí...... Vân Bất Xuyên nên tính là trong phía dưới ngũ phẩm tương đối đứng đầu tồn tại, hai môn nhị lưu võ học cũng là đăng đường nhập thất, tính cả Cầm Long Đao Pháp cùng du long bách biến tăng phúc......

Hắn song thuộc tính cũng rất khó đột phá 400 điểm.

Nếu như cùng Vân Bất Xuyên giao thủ, ta phần thắng không thấp.

Giống Triệu Tuân dạng này phía dưới ngũ phẩm, chỉ có một môn nội công, hoặc Từ Công Công loại này, đã sẽ không phải là ta đối thủ.

Dương Lăng không khỏi hồi tưởng lại trước đây cùng Minh Tâm giao thủ quá trình.

Hắn cùng Lục Vân Sâm liên thủ đều bị đối phương đánh chật vật như vậy.

Cuối cùng vẫn là Từ Vô kị ra tay, một chiêu chế phục Minh Tâm.

Mà bây giờ, hắn thậm chí có tự tin tại trong vòng ba mươi chiêu, đánh bại Từ Vô kị dạng này phía dưới ngũ phẩm.

Tương đối mấu chốt chính là những cái kia Uẩn Linh Đan.

Nếu như không có bọn chúng thôi động vũ kỹ của ta tấn thăng xuất thần nhập hóa, thực lực của ta sẽ không nhận được lớn như thế đề thăng.

Phong Thần Kim Cương Thối liền để ta trắng 100 điểm thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả 50 điểm.

Chém giết cưu Hình Không, trò chơi còn ban thưởng ta 25 điểm tự do thuộc tính......

Trong lòng Dương Lăng rất cảm khái, phương diện chiến lực hắn từ trước đến nay có tự tin, dù sao người chơi có thể hưởng thụ được đủ loại trang bị thuộc tính tăng thêm, kỹ năng còn nhiều.

Mỗi lần thăng cái 10 cấp còn có bảo rương ban thưởng.

Đây đều là trò chơi nâng đỡ, có thể để cho người chơi cấp tốc bắt kịp 「 Thần Vực 」 Thổ dân tiến độ.

Nhưng mà về mặt tu vi, nhưng phải một bước một cái dấu chân.

Dương Lăng chính mình cảm thấy hắn lần này thu hoạch lớn nhất, chính là một hơi đem điểm thuộc tính cho nói tới.

Bây giờ đối mặt thổ dân võ giả, trong lòng của hắn cuối cùng một tia chột dạ cũng mất, lực lượng mười phần!

Như thế vẫn chưa đủ, ta phải gọp đủ cuối cùng 6 điểm thuộc tính, đem nhanh nhẹn cũng làm đến 150, lại tới một lần nữa gen tiểu đột biến!

Đến nỗi khí huyết...... Theo không kịp liền theo không kịp a, sau này lại nghĩ biện pháp bù đắp.

......

......

Thời gian đã tới nhiệm vụ cuối cùng một ngày.

Thôn thiên Đạo cung diễn võ trường.

Mười Tam Sơn đệ tử hôm nay cơ hồ đến đủ.

Núi Thanh Vân bên này cũng tới trên trăm người đệ tử.

Ngoại trừ Trương Hoành Dự bên ngoài những hạch tâm đệ tử này, còn sót lại cũng là nội môn đệ tử.

Ngoại môn đệ tử chỉ có thể tại diễn võ trường bên ngoài nghe tin tức, liên tiến tới tư cách quan chiến cũng không có.

Dù sao tất cả núi thủ tịch đệ tử tu vi cùng thủ đoạn, đều thuộc về tông môn cơ mật trọng yếu.

Trương Hoành Dự ánh mắt hồ nghi, bốn phía liếc nhìn, một mực nhìn không đến Dương Lăng thân ảnh.

Dương sư huynh tại sao vẫn chưa ra? Hắn đến cùng đi nơi nào?

Có hạch tâm đệ tử nhỏ giọng hỏi thăm.

Núi Thanh Vân vị kia sơn chủ ngược lại là bình chân như vại, cũng không gấp gáp.

Hắn cùng với còn lại sơn chủ ngồi ở diễn võ trường chỗ cao nhất, thôn thiên Đạo cung chưởng giáo sau lưng, câu được câu không tán gẫu.

Dương sư huynh không phải là khiếp chiến chạy a?

Vừa có hạch tâm đệ tử nhỏ giọng nói, liền bị Dương Lăng vỗ một cái bả vai, bị hù hổ khu run lên.

Trương Hoành Dự gặp Dương Lăng hiện thân, hiếu kỳ nói:

Dương sư huynh, trong khoảng thời gian này ngài đi nơi nào?

Bế quan tu luyện, chuẩn bị hung hăng đánh bại tất cả núi thủ tịch, đoạt được chưởng giáo thân truyền chi vị.

Dương Lăng cười nói: Về sau ta chính là chưởng giáo thân truyền, kiêm núi Thanh Vân thủ tịch.

......

Có tự tin như vậy sao?

Phụ cận nghe thấy lời này sư huynh đệ đều có chút oán thầm.

Bay Long Sơn Lâm chấn, hang đá núi Hoắc Vân Châu, cùng với Phổ Độ sơn trễ lăng, tại nhìn thấy Dương Lăng hiện thân sau, thần sắc khác nhau.

Tất cả núi thủ tịch, đều tới đông đủ a?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo âm thanh trong trẻo lạnh lùng truyền khắp diễn võ trường.

Một cái thủ tịch đệ tử nghĩ nghĩ, liền sắp xếp chúng đi ra, chắp tay nói:

Chưởng giáo, đệ tử tự hiểu tu vi không như hắn sư huynh sư tỷ, lần này chưởng giáo thân truyền chi vị liền không tranh giành nữa.

Có hắn vẽ mẫu thiết kế, từng vị thủ tịch đệ tử cũng nhao nhao biểu thị không tranh đoạt lúc này.

Không phải bọn hắn không muốn tranh, mà là căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng, ngược lại còn muốn đắc tội với người.

Tất cả núi có tất cả núi nội tình, tuy nói thủ tịch đệ tử cũng là lục phẩm.

Nhưng lục phẩm còn phân phía dưới, bên trong, lên.

Thượng Lục Phẩm bên trong cũng đồng dạng có phân chia mạnh yếu.

Vẻn vẹn bay Long Sơn Lâm chấn, bọn hắn liền hoàn toàn không dám cùng chi giao thủ, không có có bất kỳ phần thắng.

Bây giờ lại bốc lên một cái có thể đánh giết cưu Hình Không núi Thanh Vân Dương Lăng.

Trận này long tranh hổ đấu, nếu là dễ dàng tham gia, chỉ có thể mang theo một thân thương rút lui.

Nói như vậy, chỉ có bay Long Sơn Lâm chấn, hang đá núi Hoắc Vân Châu, Phổ Độ sơn trễ lăng, núi Thanh Vân Dương Lăng, dự định tranh một chuyến chưởng giáo thân truyền chi vị?

Thôn thiên Đạo cung chưởng giáo cười cười, Cũng tốt, hôm nay các ngươi bốn vị liền tỷ thí với nhau luận bàn, riêng phần mình lựa chọn đối thủ.

Dương sư đệ, ngươi có thể đánh giết cưu Hình Không, thuyết minh tu vi của ngươi cùng ta tương đương, ngươi coi như ta trận đầu đối thủ, như thế nào?

Núi Phi Long Lâm Chấn nhìn về phía Dương Lăng, mỉm cười nói.

Không có vấn đề.

Dương Lăng gật gật đầu.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng liếc nhau, trong mắt cũng dâng lên một tia chiến ý.

Ngươi ta chờ bọn hắn giao thủ hoàn tất, sẽ so tài lại.

Đi.

Trung ương diễn võ trường, song phương xa xa giằng co, cách nhau xa hơn mười trượng.

Lâm Chấn bỗng nhiên vận chuyển công pháp, trên người thuộc tính liên tục tăng lên, so với cưu Hình Không cũng không kém bao nhiêu.

Dương sư đệ......

Lăng Hư Bộ!

Phong Thần Kim Cương Thối!

Dương Lăng thân hình hóa thành một đạo thiểm điện, cứ thế vừa thối pháp tấn công mạnh Lâm Chấn.

Đạp hư! 2 lần bạo kích! 2 lần bạo kích!

Lâm Chấn trở tay không kịp, vội vàng tính toán ngăn cản cùng tránh né.

Kết quả đối phương thối pháp đột nhiên trở nên càng cương mãnh.

Vẻn vẹn hai cước, rừng chấn liền bị đá trượt ra diễn võ trường, trong thời gian ngắn càng không có cách nào đứng dậy, như ven đường một đầu.

Một màn này, để cho cả tòa diễn võ trường trở nên mười phần yên tĩnh.

Hoắc Vân Châu cùng trễ lăng hít sâu một hơi, không dám tin nhìn về phía Dương Lăng.

Trương Hoành Dự bọn hắn hai mặt nhìn nhau, có chút tê dại da đầu.

Bay Long sơn sơn chủ bỗng nhiên đứng lên, liếc mắt nhìn rừng chấn, ánh mắt rơi vào núi Thanh Vân sơn chủ trên thân, âm thanh lạnh lùng nói:

Núi Thanh Vân thủ tịch đệ tử Dương Lăng, lúc nào có loại tu vi này?

Hắn vừa mới thân pháp, thối pháp, cũng không phải là đến từ chúng ta thôn thiên Đạo cung.