Thứ 156 chương Thủy Kỳ Lân động địa đồ.

Nửa giờ sau, tất cả mọi người đều rút lui toà kia hầm băng.

Đông Phương Hạo Kiếp đã từ Dương Lăng trong miệng biết được đầu đuôi câu chuyện, âm thầm hít vào khí lạnh:

Dương Bộ đầu, cái này Thiên Lang vệ đúng là điên a, đáng tiếc nữ nhân này chết, bằng không thì có thể từ trong miệng nàng móc ra điểm tình báo trọng yếu.

Tình báo trọng yếu gì?

Dương Lăng nao nao.

Hắn vừa rồi vừa đến liền ra tay rồi, không nghe thấy nữ nhân này nói cái gì.

Đông Phương Hạo Kiếp lập tức đem nữ nhân nguyên thoại thuật lại một lần.

Thủy Bồ Đề? Kỳ Lân giáp?

Dương Lăng thần sắc càng ngưng trọng, như thế nói đến suy đoán của hắn thật đúng là đúng.

Thiên Lang vệ Vệ Chủ có hắn mục tiêu nòng cốt.

Mỗi một chi đội ngũ, mục tiêu cũng không giống nhau!

Nhiều như vậy thất phẩm cao thủ đều bị điều tới, Thiên Lang vệ Vệ Chủ lần này tất nhiên có ít nhất tám thành phần thắng......

Đông Phương Hạo Kiếp trầm giọng nói.

Cái kia hẳn là không đủ tám thành.

Dương Lăng tinh tế tưởng tượng, nếu như hắn không ở tại chỗ, Tứ hoàng tử một nhóm đoán chừng là tổn thất nặng nề.

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn hoặc là bị chiêu an, hoặc là chết ở chỗ này.

Dạng này tính, Thiên Lang vệ lần hành động này thật đúng là phần thắng mười phần.

Vị kia Vệ Chủ hẳn là không tính được tới, 「 Thần Vực 」 Bên trong tới người chơi......

Dương Bộ đầu, trên người nàng giống như có một tấm bản đồ!

Trương Thần đạo ngồi xổm ở nữ tử bên thi thể vừa tra xét một phen, thần sắc một chút trở nên nghiêm túc.

Địa đồ!? Quả nhiên Thiên Lang vệ lấy được Thủy Kỳ Lân động địa đồ! Bọn hắn là thế nào làm được!?

Đông Phương Hạo Kiếp kém chút chửi mẹ.

Thủy Kỳ Lân động tại Triệu quốc địa giới, Triệu quốc ở đây còn không có lấy ra có thể dùng địa đồ, Thiên Lang vệ bên kia liền có?

Thần Tông đệ tử bây giờ cũng có chút dở khóc dở cười.

Không bao lâu, địa đồ rơi vào trong tay Dương Lăng.

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn cũng lại gần xem xét.

Cái này địa đồ bằng da thú rất kỳ quái, phía trên vẽ không phải cái gì lộ tuyến, chỉ là một chút điểm đen.

Điểm đen có nhỏ một chút, có lớn hơn một chút, nhan sắc càng đậm.

「 Thủy Kỳ Lân động địa đồ 」

Đây là cái quỷ gì địa đồ?

Đông Phương Hạo Kiếp vô ý thức ngẩng đầu nhìn một mắt phía trên Băng Lăng:

Phía trên điểm đen, đại biểu những thứ này Băng Lăng?

Đám người cũng có chút kinh ngạc, nếu như là dạng này, loại bản đồ này người bình thường thật đúng là xem không hiểu.

Đối bọn hắn mà nói, phía trên những thứ này Băng Lăng nhìn có đôi khi đều như thế, cẩn thận nhìn nhiều vài lần còn có thể hoa mắt......

Đoán chừng là lấy những thứ này tảng băng vì ký hiệu địa đồ.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, hắn cũng là muốn như vậy, phía trên có đen một chút điểm cùng hắn trong trí nhớ tảng băng tương tự.

「 Thủy Kỳ Lân động địa đồ đang load......」

Tin tức hiện lên, chỉ chốc lát sau giao diện thuộc tính địa đồ cột bên trong nhiều một tấm bản đồ, chính là trong tay cái này một tấm.

Dương Lăng mở ra liếc mắt nhìn, giả lập địa đồ trong nháy mắt hiện lên ở trước mắt.

Lúc này hắn ngẩng đầu nhìn lại, những thứ này giả lập bản đồ dấu ngắt câu, vừa vặn có thể cùng trên đầu Băng Lăng hiện lên thẳng đứng trình độ hình dáng.

Đã như thế, so sánh địa đồ liền thuận tiện rất nhiều, trí nhớ tốt cũng không bằng nát vụn đầu bút.

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Dương Bộ đầu, ngươi nhìn ở đây vẽ lên một cái vòng đỏ, có phải là đại biểu hay không nơi này có Thủy Bồ Đề?

Đông Phương Hạo Kiếp tại trên địa đồ điểm một cái.

Thần Tông đệ tử nhao nhao rướn cổ lên sang đây xem, ánh mắt lộ ra vẻ hưng phấn.

Nhưng lập tức liền có chút ủ rũ.

Bản đồ này bọn hắn xem không hiểu a, có tiêu ký cũng vô dụng.

Có khả năng, ở đây hẳn là nhóm này nhung tộc gian tế cuối cùng địa phương muốn đi.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Bất quá chúng ta tạm thời xem không hiểu trên bản đồ này tiêu ký, cầm cũng vô dụng.

Hắn tiện tay đem địa đồ giao cho Đông Phương Hạo Kiếp:

Đông Phương sư huynh, ngươi là Thần Tông đệ tử, miếng bản đồ này tạm thời từ ngươi bảo quản.

Trương Thần đạo con mắt trừng thật to, rất muốn nhắc nhở Dương Lăng.

Đông Phương Hạo Kiếp nao nao, cười ngượng ngùng từ chối nhã nhặn:

Dương Bộ đầu, người là ngươi giết, địa đồ nên từ ngươi bảo quản.

Ta còn muốn đi đưa tin những người khác, địa đồ tại trên người của ta quá nguy hiểm.

Dương Lăng khoát khoát tay: Bản đồ này liền từ Đông Phương sư huynh bảo quản.

Đông Phương Hạo Kiếp thần sắc trịnh trọng:

Vậy ta liền từ chối thì bất kính, Dương Bộ đầu yên tâm, ta nhất định sẽ giữ gìn kỹ miếng bản đồ này!

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu, đã như thế, hắn làm việc cũng không cần có cái gì cố kỵ.

Không có người sẽ hoài nghi hắn đã nắm giữ miếng bản đồ này, thậm chí còn biết trên bản đồ dấu ngắt câu nên đi như thế nào, nhiều nhất tìm chút thời giờ tìm xem con đường.

Đúng lúc này, đám người bỗng nhiên cảm giác dưới chân truyền đến từng trận rung động.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi xa trần tuyết bay lên.

Một đám Băng Sương Lực gấu vọt ra.

Bọn này Băng Sương Lực gấu hình thể phổ biến một vòng nhỏ, lớn nhất đầu kia xông lên phía trước nhất, trông thấy Dương Lăng về sau ngao ngao kêu to.

Băng Sương Lực gấu? Nó còn có nhiều như vậy đồng tộc? Bất quá những thứ này đồng tộc thuộc tính cũng không như nó, hình thể đều nhỏ một vòng.

Dương Lăng thử một chút, vẫn như cũ không thể xem xét đến bọn này Băng Sương Lực gấu giao diện thuộc tính.

Hắn lập tức hoài nghi, có phải hay không phải giết tới một đầu mở khóa Băng Sương Lực gấu về sau, mới có thể trông thấy bọn chúng thuộc tính?

Dương Bộ đầu...... Bọn này Băng Sương Lực gấu thế tới hung hăng......

Đông Phương Hạo Kiếp nuốt ngụm nước miếng.

Trước khi đến hắn đã biết Thủy Kỳ Lân trong động có Băng Sương Lực gấu dạng này dị thú.

Cầm đầu gào khóc vị kia, nhìn hình thể, tuyệt đối là thành niên thể.

Loại thực lực này ít nhất phải khi đến lục phẩm tiêu chuẩn.

Những thứ khác cũng chí ít có thất phẩm tiêu chuẩn!

Số lượng lớn tất cả tại hai mươi mấy đầu bộ dáng.

Các ngươi chờ sau đó hướng bên trái chạy, ta hướng về bên phải chạy, bọn chúng hẳn là tới tìm ta.

Dương Lăng nói xong, đã chuồn đi, thân hình hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về bên phải chạy.

Đông Phương Hạo Kiếp bọn hắn còn không có phản ứng lại, đám kia Băng Sương Lực gấu cũng tại lão đại tru lên phía dưới, hướng Dương Lăng đuổi theo, nhìn cũng không nhìn Thần Tông đệ tử một mắt.

Cái này......

Đông Phương Hạo Kiếp thần sắc phức tạp:

Dương Bộ đầu nguyên lai đắc tội Băng Sương Lực gấu......

Đông Phương sư huynh, chúng ta không xuất thủ giúp đỡ!?

Có Thần Tông đệ tử móc ra binh khí, thần sắc nghiêm nghị.

Dương Bộ đầu nói là chạy, ngươi biết có ý tứ gì sao? Cùng bọn này Băng Sương Lực gấu cứng đối cứng? Chúng ta có bao nhiêu cân lượng? Đúng quy cách sao?

Đông Phương Hạo Kiếp khe khẽ thở dài:

Thu hồi binh khí của ngươi.

......

Cái kia Thần Tông đệ tử ngượng ngùng thu hồi binh khí.

Dương Bộ đầu thân pháp cực cao, hẳn là có thể chạy thoát, chúng ta bây giờ muốn đi tìm Trì Thanh Dao bọn hắn, phải đem lần này nhung tộc gian tế xâm lấn tin tức truyền đi.

Đông Phương Hạo Kiếp trầm giọng nói:

Chuyện này liên quan đến chúng ta Triệu quốc giang hồ danh dự, nếu như bị nhung tộc gian tế được như ý, chúng ta không chỉ có muốn chết, toàn bộ Triệu quốc giang hồ đều phải ném đi mặt mũi!

Chúng ta Thần Tông có một câu nói nói như thế nào!?

Thịt nát xương tan mơ hồ không sợ, chỉ lưu trong sạch ở nhân gian!

Thần Tông các đệ tử cùng quát lên.

Nhỏ giọng một chút!

Đông Phương Hạo Kiếp hơi kinh hãi, lập tức lập tức dẫn đội ly khai nơi này.

Cùng lúc đó, Dương Lăng tốc độ tại trong Băng Thiên cánh đồng tuyết đi tới cực hạn.

Sau lưng trần tuyết càng ngày càng xa, đằng sau cơ bản không nhìn thấy.

Muốn đuổi theo ta? Chê cười.

Dương Lăng lạnh lùng chế giễu một tiếng, liền bắt đầu cẩn thận xem xét địa đồ, tiếp đó cùng đỉnh đầu Băng Lăng so sánh.

Sau 5 phút, ánh mắt hắn sáng lên, tìm được trong đó dấu ngắt câu, căn cứ vào cái này dấu ngắt câu so sánh, lập tức vuốt ra một con đường tới!