Thứ 368 chương Nội ứng

Thứ 368 chương Nội ứng

Từ Văn Quân đi lần này, Vương Chi dược phô tổ tôn ba đời một chút liền hoảng hồn.

Vương Chi vội vàng hướng Triệu Sùng Hoành ôm quyền nói:

Triệu đại nhân, ngài từ trước đến nay biết rõ chúng ta Vương Chi dược phô tuân thủ luật pháp, hôm nay ở đây phát hiện dầu hỏa tuyệt không phải chúng ta làm!

Triệu Sùng Hoành lẳng lặng nhìn chăm chú lên viện tử phía dưới dầu hỏa thùng:

Đây là Vương Chi dược phô, lại tồn lấy bảy, tám trăm thùng dầu hỏa.

Nếu như chuyện này cùng các ngươi không quan hệ, là ai có thể dưới tình huống các ngươi không có chút phát hiện nào làm đến điểm này?

Vương Chi á khẩu không trả lời được.

Triệu Sùng Hoành mệnh lệnh bên người quân dưới đầu đi kiểm tra.

Không bao lâu, quân đầu hồi bẩm nói:

Đại nhân, phía dưới dầu hỏa cũng là đầy, cũng không phải là khoảng không thùng.

Không tốt ——

Vương Chi bọn hắn sắc mặt trở nên vô cùng khó coi.

Điểm này nếu như chắc chắn, bọn hắn rất khó nghĩ đến có biện pháp nào có thể làm cho mình trí thân sự ngoại!

Ngươi cùng Thiết Y Ti bên này phối hợp với, đem những thứ này dầu hỏa đếm một chút cùng một chỗ ghi lại trong danh sách, hồ sơ phân hai phần, phủ nha một phần, Thiết Y Ti một phần.

Viết xong về sau, phía trên phải có song phương quan ấn.

Triệu Sùng Hoành phân phó nói.

Lục Vân Sâm thấy thế, cũng hướng Dương Lăng cười nói:

Ngươi cùng phủ nha bên này phối hợp với nhau, trước tiên đem dầu hỏa số lượng kiểm kê đi ra, tiếp đó hiện trường phong tồn.

Lúc này cuối Tần tiến lên phía trước nói:

Chư vị đại nhân, phía dưới có một đầu mật đạo, chúng ta vừa mới đi xem một chút, thông hướng ngoài một dặm mặt khác một tòa viện lạc.

Dương Lăng: Ngươi dẫn người đi đem tòa viện kia cũng phong, thuận tiện dùng thổ đem đầu này mật đạo lấp chôn xuống.

Là!

Kế tiếp đại khái chỉ dùng hai canh giờ không đến, dầu hỏa số lượng liền bị tinh tường kiểm kê đi ra.

Hết thảy tám trăm ba mươi tám thùng.

Dương Lăng cùng phủ nha vị kia quân đầu so sánh không sai, song phương liền riêng phần mình ở phía trên đóng dấu.

Dương Chủ Sự, Đinh Uy bán đi ra dầu hỏa còn tại phía dưới, hắn làm ký hiệu.

Triệu Khánh tiến lên mấy bước, ngữ khí nhiều hơn mấy phần nhẹ nhõm.

Đinh Uy bây giờ cũng thật sâu nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như hắn bán đi dầu hỏa không có ở ở đây, sẽ rất khó giảng giải có phải hay không dùng tại đám kia lưu dân trên thân.

Đã như thế sự tình sẽ càng thêm phiền phức.

Dưới mắt nhiều nhất xem như đã làm sai chuyện, còn chưa ủ thành đại họa.

Triệu đại nhân, những thứ này dầu hỏa cùng chúng ta Vương Chi dược phô đích xác không có quan hệ, không phải nói phía dưới có mật đạo thông hướng mặt khác một tòa viện tử sao?

Nhất định là có người cố ý như thế, muốn chờ vụ án phát sinh về sau hãm hại chúng ta Vương Chi dược phô.

Vương Chi bỗng nhiên mở miệng, ngữ khí nghiêm túc:

Ngoài ra, Vương Chi dược phô không thể dễ dàng phong cửa hàng, chúng ta ở đây tồn phóng đủ loại kỳ hoa dị thảo, đan dược, đây đều là tại thuốc trong bang có đăng ký trong danh sách.

Tượng phong châu phủ tất cả nhà dược phô đều phải tới chúng ta ở đây nhập hàng, nếu như ở đây bị phong lại, vậy bên ngoài sẽ xuất hiện không thuốc có thể dùng tình huống.

Này lại dẫn phát phiền toái cực lớn, tin tưởng Triệu đại nhân cũng không muốn nhìn thấy loại cảnh tượng này.

Triệu Sùng Hoành con mắt hơi hơi nheo lại.

Không đợi hắn mở miệng, Dương Lăng bỗng nhiên cười nói:

Các ngươi cùng Thần Tiên giáo cấu kết, liền tương đương cùng Nhung Tộc cấu kết.

Các ngươi mua được dầu hỏa đã thiêu chết trên trăm vị Triệu quốc con dân.

Đây là đang vì Nhung Tộc trải đường, tạo thanh thế.

Loại thời điểm này, ngươi còn cân nhắc các ngươi Vương Chi dược phô sinh ý?

Không có ngươi nhóm Vương Chi dược phô, ngày mai liền sẽ có Lý Chi dược phô, Trần Chi dược phô.

Vương Tinh Túc bây giờ nhịn không được ngô á vài tiếng, trong mắt tràn đầy phẫn nộ.

Đối phương một chút liền bắt tới như thế một đỉnh khám nhà diệt tộc mũ, ai có thể chịu được!?

Vương Chi chi tử sắc mặt trầm xuống, vừa muốn mở miệng lại bị Vương Chi ngăn lại.

Hắn nhìn về phía Dương Lăng, ánh mắt nghiêm nghị:

Vị này Dương Chủ Sự, ngài nói chuyện phải có chứng cứ, loại lời này cũng không thể nói lung tung, chúng ta tại sao có thể là Nhung Tộc gian tế.

Các ngươi không phải Nhung Tộc gian tế tại sao muốn cầm dầu hỏa thiêu Triệu quốc con dân.

Dương Lăng cười nói:

Đem Vương Chi dược phô Tam chưởng quỹ mang tới.

Vương Chi mặt không đổi sắc, đáy mắt chỗ sâu lại thoáng qua một tia kinh nghi bất định.

Cách đó không xa, một cái có chút phúc hậu trung niên nhân trong lúc nhất thời ngây ngẩn cả người.

Hắn tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ trực tiếp chỉ đích danh chính mình.

Đây là vì cái gì!? Chẳng lẽ hắn làm sự kiện kia đã bại lộ!?

Mấy hơi sau, Vân Nhược đã đem vị này Vương Chi dược phô Tam chưởng quỹ mang theo tới.

Tam chưởng quỹ bây giờ bình tĩnh mấy phần, chắp tay nói:

Chư vị đại nhân, tiểu nhân là Vương Chi dược phô Tam chưởng quỹ Hà Đông Thanh.

Trong mắt Triệu Sùng Hoành nhiều một tia hiếu kỳ:

Tiểu Dương Chủ Sự, ngươi đã có đầu mối?

Lục Vân Sâm cười nói: Triệu đại nhân, Dương Chủ Sự tại phương diện phá án là có một tay, có thể tại đặt chân Vương Chi dược phô phía trước, đã đem sự tình sắp xếp như ý.

Câu nói này, để cho Sử Tín, Vân Nhược cùng với Triệu Khánh bọn hắn nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn liền sợ phong Vương Chi dược phô, cũng thật lâu tra không được chứng cớ xác thật, dẫn đến bản án kẹp lại.

Nếu như trong thời gian ngắn không thể ngồi thực vụ án này.

Cho đối phương một chút thời gian, đối phương mạng lưới quan hệ khổng lồ như vậy, rất có thể vừa quay đầu thì không có sao.

Hà Đông Thanh, ngươi hôm qua nói cho ta biết Vương Chi nhường ngươi diệt khẩu bảy vị nô bộc, chôn ở dưới cây hòe lớn.

Dương Lăng nhìn xem Tam chưởng quỹ, thản nhiên nói:

Chuyện này có thể là thật?

Lớn như vậy viện tử, đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh.

Vương Chi mặt lộ vẻ kinh ngạc, khó có thể tin nhìn xem Hà Đông Thanh.

Cái này thế nhưng là hắn vợ chất! Từ nhỏ đã mang theo bên người bồi dưỡng thân cận người.

Là hắn làm nội ứng, bán rẻ hắn!?

Trong chớp nhoáng này, Vương Chi suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Hắn rốt cuộc minh bạch cái này Dương Lăng vì sao lại dẫn người đến nhà, cho dù Từ Văn Quân ở đây, đối phương cũng một bước cũng không nhường.

Đối phương...... Đã nắm giữ chứng cớ xác thật, có thể chắc chắn án này!

Giờ khắc này, Vương Chi cõng phảng phất lại cong mấy phần, mặt mũi già nua bên trên thiếu đi mấy phần sinh khí, nhiều hơn mấy phần tử khí.

Hết thảy đều chậm, nếu như Triệu Sùng Hoành không có ở tràng, không có phong tỏa Vương Chi dược phô, Từ Văn Quân còn chưa rời đi.

Có lẽ còn có chổ trống vãn hồi, mà lúc này...... Đã chậm.

Triệu Sùng Hoành ánh mắt trở nên vô cùng lăng lệ.

Lục Vân Sâm có chút ngoài ý muốn.

Triệu Khánh bọn hắn hai mặt nhìn nhau.

Thì ra Vương Chi dược phô có người bán rẻ Vương Chi, đem đây hết thảy nói cho Dương Lăng, khó trách Dương Lăng bình tĩnh như thế tự nhiên......

Bất quá cái này Hà Đông Thanh thế nhưng là Vương Chi mười phần người thân cận, tại sao muốn bán đứng Vương Chi?

Dương Lăng cho hắn uống cái gì thuốc mê hay sao?

Trong lòng Triệu Khánh rất là hoang mang.

Hà Đông Thanh khuôn mặt bên trên bình tĩnh đã không có tin tức biến mất.

Hắn như là gặp ma nhìn chằm chằm Dương Lăng.

Tại hôm nay phía trước, hắn cùng với vị này hoàn toàn không hề có quen biết gì.

Hắn căn bản không có cùng đối phương nói qua những sự tình kia.

Thậm chí thi thể chôn ở dưới cây hòe lớn chuyện này, cũng chỉ có hắn cùng với Vương Chi biết, liền con hắn, hắn tôn cũng không biết chuyện này.

Vương Chi dược phô sẽ không còn có người thứ ba biết được chuyện này.

Không phải ta nói, cũng không thể là dượng chính mình nói a......

Hà Đông Thanh trong lòng tự lẩm bẩm.

Dương Lăng cười cười, không có thúc hắn.

Đồng thời cũng hướng Hà Đông Thanh ném đi một cái Động Sát Thuật.

Bản ý của hắn, là muốn nhìn một chút Hà Đông Thanh trên thân còn có hay không khác nhưng cầm bóp đồ vật.

Kết quả Động Sát Thuật nội dung, cũng rất không tầm thường.

【 Hà Đông Thanh, hôm qua sát hại bảy vị nô bộc, chôn ở Vương Chi dược phô dưới cây hòe lớn, mười ngày phía trước sai người vận chuyển thùng dầu đến lưu dân viện, gián tiếp hại chết trên trăm vị lưu dân 】

Lúc này, Hà Đông Thanh chậm rãi mở miệng:

Dương đại nhân, ngươi không cần hồ ngôn loạn ngữ, tiểu nhân hôm nay phía trước cùng ngươi cũng không quen biết, há có thể nói cho ngươi những lời nói vô căn cứ kia!

Hắn nhìn về phía Vương Chi, Cô phụ, ta thật sự chưa nói qua những lời kia!

Vương Chi yên tĩnh nhìn xem Hà Đông Thanh, ánh mắt vẫn như cũ âm u đầy tử khí.

Không phải kẻ này nói, có thể là người nào nói?

Hắn chỉ hận không đem kẻ này cùng một chỗ diệt khẩu!