Thứ 84 chương Cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?.

Mọi người đi tới Ôn Du Thuyết nhà kia tiệm thuốc, bên này tiểu nhị một mắt liền nhận ra ấm bơi thân phận, lập tức tiến lên ân cần phục dịch.

Ấm bơi thản nhiên nói: Ta Dương ca dự định mãi uẩn linh đan, các ngươi hôm nay nhưng còn có?

Dương ca? Tiểu nhị vô ý thức liếc Dương Lăng một cái, hắn không biết trước mắt vị này là thân phận gì.

Nhưng trông thấy thế tử giúp thành viên tại vị diện này phía trước tựa hồ lộ ra rất ngoan ngoãn, trong lòng lập tức biết được tới đại nhân vật!

Hắn vội vàng chạy tới thông truyền, rất nhanh, một vị mập mạp chưởng quỹ vội vàng đi ra.

Khi hắn từ ấm bơi trong miệng biết được Dương Lăng thân phận sau, lập tức mời bọn họ đi gian phòng.

kết quả uẩn linh đan không có lấy ra, ngược lại là tới một cái quý công tử bộ dáng tồn tại.

Đối phương vừa vào gian phòng, liền đến Dương Lăng trước mặt kính cẩn thi lễ một cái:

Tại hạ Sở Hoa Thiên, gặp qua Dương đại nhân!

Sở Hoa Thiên, ngươi chạy tới xem náo nhiệt gì?

Ấm bơi sắc mặt trầm xuống, lập tức trừng mắt liếc có chút chột dạ chưởng quỹ mập.

Sở Hoa Thiên nhìn về phía ấm bơi, mặt không đổi sắc nói:

Ôn công tử, Dương đại nhân tới ta Sở gia dược phô, ta há có thể không tự mình đứng ra chiêu đãi?

Đuổi tới vuốt mông ngựa a.

Ấm bơi thấp giọng khẽ nói.

Mặc dù trước mắt vị này tạm thời không có châu phủ chức vụ, vẫn là Thanh Sơn Thành bộ đầu.

Nhưng bát phẩm thiết y thân phận là thực sự.

Bên trên bát phẩm thực lực cũng là thực sự.

Mù lòa đều biết đối phương sau này tất nhiên sẽ tấn thăng thất phẩm!

Thất phẩm là khái niệm gì? trong Triệu quốc có thể tới thất phẩm võ giả, tất cả đều là các phe bá chủ.

Tam lưu tông môn tông chủ, cũng liền trình độ này.

Lớn như vậy trường hà châu phủ, thất phẩm cao thủ cũng bất quá một bạt tai số.

Dương đại nhân, nghe nói ngài muốn mua Uẩn Linh Đan, Sở gia dược phô vừa vặn mua sắm một nhóm phẩm chất thượng giai Uẩn Linh Đan, là từ người chết cốc một vị đại sư trong tay thu mua mà đến, mời ngài xem qua.

Sở Hoa Thiên lấy ra một cái hộp gỗ từ từ mở ra.

Bên trong chỉnh chỉnh tề tề thả hai mươi khỏa uẩn linh đan.

Dương Lăng nhìn lướt qua, căn cứ vào hiện ra tin tức có thể đánh giá ra, những thứ này Uẩn Linh Đan cũng là hảo phẩm chất, một khỏa có thể tăng trưởng năm trăm độ thuần thục cái chủng loại kia.

Bao nhiêu tiền một khỏa?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Những thứ này Uẩn Linh Đan, khả năng cao là muốn hơn giá.

Sở Hoa Thiên đắp lên hộp gỗ, hướng về Dương Lăng ở đây đẩy:

Dương đại nhân, những thứ này Uẩn Linh Đan là ta ngưỡng mộ thực lực của ngài, tự nguyện tặng cho, không mảy may thu!

Ấm bơi hít sâu một hơi, thế tử giúp thành viên hai mặt nhìn nhau.

Cái này hai mươi khỏa uẩn linh đan, như thế nào cũng đáng 1 vạn 2000 ba lượng bạc.

Đối phương vì chụp cái mông ngựa, trả giá giá lớn như vậy?

Dương Lăng liếc mắt nhìn hộp gỗ, không có nhận lấy, cười nhạt nói:

Ta có bạc, chính mình bỏ tiền mua cũng được, ta với ngươi không quen không biết, ngươi đưa ta những thứ này Uẩn Linh Đan làm gì?

Sở Hoa Thiên hơi hơi khẽ giật mình, trên mặt gạt ra một vòng cười lớn:

Dương đại nhân, đây là một chút tâm ý của ta......

Dương Lăng nhìn ấm bơi một mắt:

Đi thôi, xem ra nơi đây không chào đón ta.

Ấm bơi lập tức đứng lên, dẫn người đi theo Dương Lăng đi ra ngoài.

Sở Hoa Thiên liền vội vàng tiến lên: Dương đại nhân, ngài đây là......

Ngươi có chuyện gì liền nói thẳng, cong cong nhiễu vòng làm cái gì?

Dương Lăng cau mày nói: Chỉ là Uẩn Linh Đan ta mua không được?

Ngươi cho rằng đây là Bồi Nguyên Đan sao?

Đối phương nếu là cho Bồi Nguyên Đan, hắn lập tức nhận lấy, tiếp đó giúp đối phương đem chuyện làm.

Uẩn Linh Đan...... Không mở cửa Kiến sơn nói chuyện, hắn thì sẽ không thu.

Bồi Nguyên Đan? Bồi Nguyên Đan chúng ta Sở gia dược phô cũng có một khỏa.

Sở Hoa Thiên phía dưới ý thức đạo.

Dương Lăng bước chân dừng lại, cười nhạt nói:

Sở công tử, ngươi có chuyện gì muốn tìm ta hỗ trợ, không ngại nói thẳng, chỉ cần không phải giết người phóng hỏa, đều có thể thương lượng.

Sở gia dược phô vậy mà lấy được Bồi Nguyên Đan?

Ấm bơi bọn người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một vòng màu nhiệt huyết.

Nào có võ giả không muốn Bồi Nguyên Đan.

Chủ yếu cái đồ chơi này thực sự quá khó được.

Cái này dù sao cũng là có thể tăng trưởng nội công linh đan diệu dược!

Bình thường võ giả căn bản không có tư cách phục dụng, nhìn cũng đừng nghĩ nhìn trúng một mắt.

Sở Hoa Thiên lúc này bỗng nhiên hiểu rồi trước mắt vị này tính tình, không thích cong cong nhiễu nhiễu.

Hắn lúc này thẳng thắn nói: Dương đại nhân, kỳ thực Bạch Chi Hành nói với ta lên qua ngài, tại ngài còn chưa tới châu phủ phía trước, ta liền biết ngài làm việc đáng tin cậy.

Bạch Chi Hành? cũng đúng, hắn là bạch mã dược phô thiếu đông gia, ngươi là Sở gia dược phô thiếu đông gia.

Dương Lăng bừng tỉnh, sau đó cười nói:

Chuyện gì cần giúp?

Sở Hoa Thiên liếc mắt nhìn ấm bơi:

Ôn công tử, chuyện này ta muốn cùng Dương đại nhân nói riêng một chút, các ngươi đi ra ngoài trước a.

Cho ngươi mặt mũi!

Ấm bơi nhịn không được gấp mắt, nhưng Dương Lăng chỉ là quét mắt nhìn hắn một cái, hắn liền dẫn người ngoan ngoãn ra gian phòng.

Nhã gian bên trong, chỉ còn lại Dương Lăng, Sở Hoa Thiên, còn có vị kia chưởng quỹ mập.

Dương đại nhân, xin cứu cứu chúng ta Sở gia dược phô!

Sở Hoa Thiên đột nhiên liền quỳ xuống dập đầu.

Chưởng quỹ mập cũng quỳ theo phía dưới dập đầu.

Đến cùng chuyện gì? Có thể nói thật rõ hay không?

Dương Lăng hơi biến sắc mặt.

Sở Hoa Thiên khẽ cắn môi, thấp giọng nói:

Mấy tháng trước, chúng ta Sở gia dược phô nội khố bỗng nhiên tra ra bị mất một nhóm dược liệu.

Món dược liệu này giá trị không cao, cũng liền ngàn lượng bạc, chúng ta không có coi là chuyện đáng kể, chỉ là xử trí mấy cái bỏ rơi nhiệm vụ hạng người.

Nhưng mà phía sau ta cảm thấy không đúng, liền lật sách sổ sách, phát hiện nội khố mất đi dược liệu đã có mấy năm dài.

Mà những dược liệu này lại có người tại Nhung Tộc bên kia nhìn thấy qua, còn nhìn thấy ta Sở gia dược phô dùng để đóng gói xi mực đóng dấu.

Nói đến đây, Sở Hoa Thiên thân thể nhịn không được run rẩy:

Chúng ta không dám báo quan, liền sợ bị Thiết Y Ti nha môn xem như Nhung Tộc gian tế bị tịch thu nhà......

Loại sự tình này, là ta có thể trộn sao?

Dương Lăng giận quá thành cười: Các ngươi có phải hay không Nhung Tộc gian tế, phải do Thiết Y Ti tới thẩm tra.

Ngươi muốn ta hỗ trợ, sẽ không cảm thấy ta vị này bát phẩm thiết y Bộ Khoái có thể thay các ngươi gánh như thế tội lớn trách a?

Huống chi chuyện này các ngươi không báo quan, chính là thất trách, hiện nay tới tìm ta làm gì?

Cha ta nhận được tin tức, Thiết Y Ti nha môn đã truy tầm một cái Sở gia xi mực đóng dấu, là tòng quân tộc bên kia chở tới đây.

Sở Hoa Thiên tự lẩm bẩm: Không lâu sau nữa, Thiết Y Ti nhất định sẽ đối với chúng ta Sở gia hạ thủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng Sở gia đối với chuyện này là trong sạch.

Ta chỉ sợ không giúp được chuyện này, may mắn ta vừa mới không thu ngươi Uẩn Linh Đan, bằng không các ngươi nếu là Nhung Tộc gian tế, ta cũng muốn cùng các ngươi cùng một chỗ bị thẩm tra.

Dương Lăng cười nhạo một tiếng, liền muốn rời đi.

Sở Hoa Thiên vội vàng nói: Dương đại nhân, Bạch Chi Hành nói trong tay ngài chém giết qua thật nhiều Nhung Tộc gian tế.

Ngài ở phương diện này là người trong nghề, ta cũng là tuyệt lộ, chỉ hi vọng Dương đại nhân nếu là có thể tham dự vụ án này, thỉnh Dương đại nhân cẩn thận thẩm tra, nếu có thể chứng minh ta Sở gia là trong sạch, Sở gia tất có hậu báo!

Dương Lăng mắt điếc tai ngơ, loại sự tình này, hắn sẽ không mù lẫn vào, không có ý nghĩa gì.

Sơn Hà Tông Lương Tông chủ Bồi Nguyên Đan, là ta Sở gia bày quan hệ đổi lại.

Nếu như Dương đại nhân đồng ý giúp đỡ, chúng ta...... Có thể đưa ra mười khỏa Bồi Nguyên Đan thù lao!

Dương Lăng cước bộ lần nữa một trận.

Hắn như sắt thép ý chí, bây giờ đột nhiên có chút hòa tan.

Cầm cái này khảo nghiệm cán bộ?

Ta không có đáp ứng ngươi, nhưng ta có thể nghe ngươi nói một chút chuyện này chân tướng.

Dương Lăng quay người ngồi xuống lại, thản nhiên nói.