Thứ 13 chương Tu luyện nội công.

Kim cương Minh Vương Công...... Võ học, đây là võ học a......

Dương Lăng hưng phấn ngón tay đều đang run rẩy.

Hắn biết vì cái gì tù nhân đồ muốn tới toà này khoáng mạch.

Vị kia Lâm bộ đầu cùng Ngô giám sự nói chuyện trời đất thời điểm, liền nhấc lên tù nhân đồ hư hư thực thực đánh cắp một bản Khổ Giác tự phật kinh!

Bây giờ đến xem, đây là sự thật!

Phía trên không có thông báo, Khổ Giác tự cũng không đem sự tình làm lớn chuyện, rất có thể là sợ có thế lực khác ngấp nghé quyển công pháp này, cũng có thể là là không muốn mất mặt.

Cho nên Trương Hào là bị một đường truy sát tới Thanh Sơn Thành?

Hỏa Tinh Nham khoáng tinh hẳn là hắn mang tới, không phải ở đây uẩn dưỡng ra.

Hắn dùng vật này tới hấp dẫn một đống khoáng trùng, vừa vặn bảo vệ cái này kim cương Minh Vương Công, đoán chừng là muốn tránh qua danh tiếng trở lại cầm......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng bỗng nhiên cảnh giác quay người lại nhìn quanh.

Còn tốt, đây hết thảy đều không có bị những người khác phát hiện.

Nhưng ta không có nhiều thời gian, Trương Hào sau lưng khẳng định có Khổ Giác tự tăng nhân đang đuổi giết hắn, không cần bao lâu, đoán chừng liền sẽ đoán được hắn đem kim cương Minh Vương Công trốn ở chỗ này......

Dương Lăng không nói hai lời tiến lên liền cầm lên kim cương Minh Vương Công.

Vừa dự định cất kỹ, tìm một nơi khác ẩn núp, kết quả trước mắt liền hiện ra nhắc nhở:

「 Kim cương Minh Vương Công, tu luyện cánh cửa: Sức mạnh 10, tinh thần 10」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Thì ra tinh thần lực là dùng như vậy?

Dương Lăng vui mừng không thôi, lập tức thử nghiệm lựa chọn lĩnh hội.

Một giây sau, kim cương Minh Vương Công trong nháy mắt hóa thành một đạo kim mang, không có vào trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, Dương Lăng cảm thấy cơ thể ấm áp, sau đó trong trí nhớ, lại vô hình nhiều một thiên đại khí bàng bạc phật gia kinh văn.

Dương Lăng lấy lại tinh thần, lập tức mở ra giao diện thuộc tính.

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 8

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm sinh mệnh: 110/110

Ngô khuyết hắc hổ quyền tựa hồ không có phẩm giai tiêu chí, chẳng lẽ là bởi vì quá kém?

Dương Lăng âm thầm kinh hỉ.

Hắn lần này thực sự là đụng đại vận!

Không chỉ có lấy được võ học, võ học phẩm giai vẫn là nhất lưu!

Mặc dù hắn bây giờ còn lộng không rõ ràng 「 Thần Vực 」 Bên trong liên quan tới võ học phẩm giai phân cấp.

Nhưng nhất lưu võ học ở đâu cái trò chơi, đó đều là trung hậu kỳ mới có thể học được!

Bây giờ 「 Thần Vực 」 Mới ra ngoài không bao lâu, ta vẫn như cũ thân ở Tân Thủ thôn, môn này nhất lưu võ học trợ giúp ta tuyệt đối là cực lớn!

Dương Lăng nhịn không được nhìn nhiều mấy lần giao diện thuộc tính, rất nhanh liền phát hiện võ học một cột tựa hồ có kỹ lưỡng hơn tin tức giới thiệu.

Hắn ấn mở liếc mắt nhìn.

【 Kim cương Minh Vương Công, hết thảy tầng bốn 】

【 Tầng thứ nhất: Thu được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm, sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả tăng trưởng 15 điểm, ngoài định mức HP tăng thêm 100 điểm 】

【 Tầng thứ hai không có quyền hạn xem xét 】

Tê ——

Dương Lăng hít sâu một hơi.

Nhìn giới thiệu này, nếu như hắn tu thành kim cương Minh Vương Công tầng thứ nhất, liền có thể nhận được 5 điểm điểm thuộc tính tự do, vận công thời điểm còn có thể tăng thêm sức mạnh cùng nhanh nhẹn tất cả 15 điểm?

Mấu chốt nhất là ngay cả HP đều có thể tăng thêm 100 điểm.

Cái này cùng nhiều một cái mạng có gì khác nhau!?

Trở về liền tu luyện! Còn đào một cái cái gì khoáng!

Dương Lăng lập tức thu thập một phen, đem khoáng tinh cũng mang lên, còn có dọc theo đường đi những cái kia đánh nhau vết tích, khoáng trùng thi thể, cũng bị hắn đào cái hố trực tiếp chôn cất.

Quét sạch vết tích, liên tục xác định không có sơ hở sau, Dương Lăng mới tuyển một nơi khác đem khoáng tinh chôn xong.

Khoáng tinh mang ở trên người căn bản giấu không được, chỉ có thể trước tiên chôn xuống, coi như vận khí không tốt bị những người khác nhặt được tiện nghi, cũng nhận.

Thứ này mặc dù đáng tiền, thế nhưng mang theo hung hiểm, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Kim cương Minh Vương Công mới là lần này lớn nhất thu hoạch.

Lối đi ra.

Ngưu quản sự gặp Dương Lăng lại móc chừng ba mươi cân Hỏa Tinh Nham, lần nữa miệng tán dương một phen, tiếp đó thanh toán tiền bạc.

Ngưu quản sự, ta cảm giác Dương Lăng nhìn có một chút khác biệt.

Khoáng mạch hộ vệ đi lên trước, nhìn chăm chú lên Dương Lăng bóng lưng.

Ngưu quản sự cảm khái nói: Tinh khí thần tựa hồ càng tốt, xem ra thương thế của hắn đã khôi phục.

Trong mắt hắn, đã đem Dương Lăng nhận định là Hồng Khôn Thành Dương gia tử đệ.

Trốn ở chỗ này, bất quá là vì tránh né cừu gia.

Khoáng mạch hộ vệ chụp cái mông ngựa:

Vẫn là ngài ánh mắt cay độc.

Hắc, học hỏi đi.

......

......

Trở lại trời mưa rỉ nước, gió thổi lọt gió nhà gỗ.

Dương Lăng trước tiên nghiên cứu kim cương Minh Vương Công phương pháp tu luyện.

Trong đầu, bàng bạc kinh văn chậm rãi hiện lên.

Tại những này trong trí nhớ, xen lẫn một chút cổ quái trạm thung tư thế.

Dương Lăng lòng có sở ngộ, lúc này bày ra thứ nhất tư thế.

Hắn ngồi xổm trung bình tấn, hai lòng bàn tay hướng thiên.

Trong lòng yên lặng tụng niệm lấy kim cương Minh Vương Công kinh văn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Cũng may hắn sức mạnh, tính nhẫn nại, đều thông qua đào quáng luyện đi ra.

Bằng không thì cứ như vậy tư thế, người bình thường bảo trì không được một phút.

Có thể đi qua trên dưới chừng mười phút đồng hồ.

Một dòng nước ấm, chậm rãi tại trong cơ thể của Dương Lăng sinh sôi.

Có động tĩnh!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, giao diện thuộc tính lần nữa mở ra.

Võ học một cột, đã xuất hiện biến hóa mới:

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 1/100

Có điểm kinh nghiệm! Điều này nói rõ chỉ cần điểm kinh nghiệm đạt đến 100, ta liền xem như tu đến tầng thứ nhất?

Dương Lăng kiềm chế vui sướng trong lòng, tiếp tục bảo trì tầng thứ nhất trạm thung tư thế, trong lòng tụng niệm phật kinh.

Bất tri bất giác, mấy giờ trôi qua.

Phía ngoài gà trống cũng tại gáy minh.

Trời đã sáng.

Dương Lăng một đêm không ngủ, không chỉ có không mệt mỏi bại, ngược lại tinh thần mười phần!

Kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm cũng tăng trưởng đến: 5/100

Kì quái, ngay từ đầu ta tính qua, mười mấy phút liền có thể tăng trưởng 1 Điểm kinh nghiệm, nhưng đến 5 điểm về sau, liền sẽ không có động tĩnh......

Chẳng lẽ một ngày nhiều nhất chỉ cấp 5 điểm kinh nghiệm? Luyện nhiều vô hiệu?

Dương Lăng nhíu mày, nhưng rất nhanh liền giãn.

Coi như một ngày 5 điểm cũng không có việc gì.

20 ngày thời gian liền có thể để cho hắn tu đến tầng thứ nhất!

Đến lúc đó thực lực của hắn, sẽ sinh ra chất biến!

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Võ giả

Đẳng cấp: 8

Sức mạnh: 11

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 5/100

Điểm sinh mệnh: 110

Nghề nghiệp của ta đã từ thợ mỏ, biến thành võ giả......

Dương Lăng nhịn không được nhếch miệng lên.

Đi tới 「 Thần Vực 」 Gần một tháng, hắn cuối cùng có bước đầu thành quả.

Từ lưu dân, đến thợ mỏ, lại đến bây giờ võ giả!

Hắn đem từng bước một tại 「 Thần Vực 」 Đứng vững gót chân!

Đúng lúc này, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng chiêng trống:

Tất cả đứng lên, nhanh, đến cửa thôn tụ tập!

Chỉ thấy mấy chục cái khoáng mạch hộ vệ, cầm trong tay đồng la, không ngừng đánh.

Từng cái thợ mỏ nghi ngờ từ trong nhà đi ra, hướng về cửa thôn phương hướng đi.

Cửa thôn, Ngô giám sự cùng Lâm bộ đầu đều tại, chỉ là hai người sắc mặt, cũng có chút tái nhợt.

Tại trước mặt bọn hắn, đứng một cái nhìn ba mươi mấy tuổi tăng nhân, đang mặt không thay đổi nói gì đó.