Thứ 510 chương Tiểu tăng muốn làm quan!

Thứ 510 chương Tiểu tăng muốn làm quan!

Nam Cung Tầm, ngươi có phải hay không hoài nghi dương Ti Chủ đánh cắp dưới hồ sâu bí khố?

Hoa Thị Lang thản nhiên nói.

Binh bộ cái kia bốn vị tướng quân hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi.

Lâm Chấn trong lòng ba người cả kinh, đây cũng không phải là bình thường chỉ trích!

Nếu như loại sự tình này thật xảy ra, dựa theo Triệu quốc luật pháp......

Thôn Thiên Đạo Cung đều phải bỏ ra cái giá cực lớn mới có thể giải quyết chuyện này!

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia ngũ phẩm vốn là mặt không biểu tình, lần này tới hứng thú.

Ánh mắt tại trên thân Dương Lăng vừa đi vừa về liếc nhìn.

Cũng không phải hoài nghi, chỉ là ta cảm thấy chuyện này quá mức trùng hợp.

Lần này chúng ta phát hiện bí khố toàn bộ đều thu hoạch tràn đầy.

Đơn độc dưới hồ sâu toà kia bí khố không có vật gì?

Nam Cung Tầm cau mày nói:

Vừa vặn lấy dương Ti Chủ tu vi, muốn lẻn vào 200 trượng sâu đầm vấn đề không lớn.

Nói đến đây, hắn hướng Dương Lăng cười nói:

Ta cũng vẻn vẹn hoài nghi mà thôi, dương Ti Chủ chớ có để ở trong lòng, chủ yếu là ngươi mấy ngày nay một mực mặc lấy Thiên Lang chiến giáp, tổng cho người ta một loại tại che giấu cảm giác.

Câu nói này ngược lại là nhắc nhở đám người.

Bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt nhiều một tia hồ nghi.

Chẳng lẽ vị này ngay từ đầu không muốn cởi Thiên Lang chiến giáp, chính là vì sau đó để cho người ta quen thuộc hắn thời khắc này bộ dáng, từ đó không chú ý hắn bộ này Thiên Lang chiến giáp kỳ thực rất tốt ẩn núp đồ vật.

Một tòa bí khố...... Cái kia phải có bao nhiêu đồ tốt......

Người chơi hòa thượng âm thầm líu lưỡi, nếu là có thể bị hắn gặp phải loại chuyện tốt này, tất nhiên một đợt mập!

Đi, dương Ti Chủ liền đem Thiên Lang chiến giáp thoát a.

Triệu Đức cười nói: Trong sạch tới, cũng trong sạch đi.

Dương Lăng cởi Thiên Lang chiến giáp.

Hoa Thị Lang để cho thủ hạ lên kiểm tra trước.

Một cái tướng quân tìm tòi một phen sau, hướng Dương Lăng cười cười, quay người ôm quyền:

Dương Ti Chủ thân bên trên cũng không kỳ hoa dị thảo cùng đan dược.

Dương Lăng một lần nữa xuyên về Thiên Lang chiến giáp:

Nam Cung tiền bối, ta có thể đi?

Nam Cung Tầm hảo giống không có phát sinh vừa mới sự kiện kia, cười gật gật đầu:

Dương Ti Chủ đi thong thả.

Dương Lăng cùng mọi người từ biệt, sớm đạp vào đường về.

Tạ lang trung thấy thế, cũng gọi Huyền Thiết Chuẩn, mang theo Lâm Chấn 3 người đạp vào đường về chi lộ.

......

......

Dương Lăng đại khái đi ra trong vòng ba bốn dặm địa, người chơi hòa thượng khẩn cản mạn cản đuổi theo.

Dương Ti Chủ, Binh bộ bên kia không có công phu tiễn đưa bần tăng trở về, La Hán Tự cùng Thôn Thiên Đạo Cung một cái phương hướng.

Bần tăng có thể hay không cùng dương Ti Chủ đồng hành?

Lưu Đại Lực thận trọng nói.

Dương Lăng lần nữa mở ra Lưu Đại Lực giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Rất thông thường phía dưới lục phẩm, sức mạnh 102, nhanh nhẹn 68.

Đẳng cấp cũng mới 54 cấp.

Tu luyện một môn nhị lưu nội công, một môn nhị lưu võ kỹ, hai môn tam lưu võ kỹ.

Thế lực thuộc về: Đại Minh Tự

Thực lực kém xa Trương Đạo Sơ.

Đẳng cấp cùng Lâm Thải Y bọn hắn không sai biệt lắm, bất quá vị này Lưu Đại Lực kỳ thực ở ngươi chơi bên trong tuyệt đối thuộc về thê đội thứ nhất.

Có thể tại 54 cấp thời điểm, liền có bây giờ loại thuộc tính này, không sai biệt lắm đuổi kịp Lục Vân Sâm loại này 「 Thần Vực 」 Thổ dân.

Hắn cũng không ăn ít đồ tốt, có thể xuất hiện tại ta chuyên chúc trong phó bản, đã đại biểu hắn vận đạo không tệ.

Gặp Dương Lăng xem kỹ chính mình, bởi vì đối phương mang theo mũ giáp, Lưu Đại Lực nhìn không ra Dương Lăng là biểu tình gì, chỉ có thể nhìn thấy một khỏa băng lãnh đầu sói, trong lòng nhịn không được bồn chồn.

Dương Lăng: Ngươi tên tục gia kêu cái gì.

Lưu Đại Lực: Tiểu tăng tên tục gia Lưu Đại Lực.

Chịu báo tên thật.

Trong lòng Dương Lăng khẽ gật đầu, sau đó cười nói:

La Hán Tự cùng chúng ta Thôn Thiên Đạo Cung quan hệ từ trước đến nay không tốt, ngươi dự định cùng ta đồng hành, hẳn là có chuyện gì cần tìm ta hỗ trợ?

Lưu Đại Lực nhãn tình sáng lên, hắn thật có có thể từ vị này NPC trên thân cầm tới điểm chỗ tốt!

Dương Ti Chủ, tiểu tăng khẩn cầu gia nhập vào Thiết Y Ti.

Chỉ cần có thể để cho hắn gia nhập vào Thiết Y Ti, vậy hắn tại trong phó bản này liền có thể nắm giữ một tầng quan phương thân phận, thật tốt chắc chắn chỗ tốt tuyệt đối không nhỏ!

Dương Lăng có chút kinh ngạc: Ngươi tốt nhất La Hán Tự đệ tử không làm, gia nhập vào Thiết Y Ti làm cái gì?

Lưu Đại Lực: Tiểu tăng muốn làm quan!

......

Lý do này hợp tình hợp lý.

Dương Lăng rất lý giải Lưu Đại Lực ý nghĩ, chỉ cần là tiến vào 「 Thần Vực 」 Người chơi, liền không có mấy cái không muốn làm quan.

Dù sao tầng thân phận này không chỉ có thể bảo mệnh, còn có thể hưởng thụ rất nhiều tiện lợi.

Có thể, về sau ngươi chính là Thiết Y Ti cửu phẩm thiết y.

Dương Lăng: Chức trách của ngươi, là vì bản quan giám xem xét La Hán Tự, phụ trách truyền lại có liên quan La Hán Tự hết thảy tình báo.

Bản quan tạm thời không có địa điểm làm việc, phương diện này cần cùng Triệu Thiên Vương lại mời bày ra một phen.

Ngươi có thể nghĩ biện pháp đem tình báo truyền lại đi Thôn Thiên Đạo Cung.

Từ nay về sau, ngươi chính là ta tại La Hán Tự ánh mắt.

Nói đến đây, Dương Lăng có ý riêng:

Làm rất tốt, vì chúng ta Nhung Quốc bán mạng, Nhung Quốc là tuyệt sẽ không bạc đãi ngươi.

nhiều Tạ đại nhân! Hạ quan nhất định hiệu tử lực!

Lưu Đại Lực kích động không thôi, như vậy liền thành!?

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, hạ giọng nói:

Đại nhân, hạ quan có một cái chuyện quan trọng bẩm báo!

Chuyện quan trọng gì?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Lưu Đại Lực bốn phía liếc mắt nhìn, một mặt thần bí:

Hạ quan lần này bị Binh bộ chiêu mộ phía trước, tại trong La Hán Tự bên trong trong lúc vô tình nghe được mấy vị trưởng lão nhắc tới một tòa chùa miếu, tên là Đại Minh Tự.

...... Đại Minh Tự?

Dương Lăng liếc Lưu Đại Lực một cái.

Lưu Đại Lực gật gật đầu: Đúng, tiểu tăng biết được Đại Minh Tự kỳ thực là Đại Mộng Vương Triều bên kia một tòa phật tự, cũng là nhất lưu thế lực.

Nghe đồn La Hán Tự thời gian trước chính là từ Đại Minh Tự bên trong phân ra chi mạch.

Nhưng cái này nghe đồn kỳ thực không có bất kỳ chứng cớ nào chèo chống.

Lần này mấy vị kia trưởng lão nhắc đến Đại Minh Tự, tiểu tăng hoài nghi bọn họ có phải hay không ngẫu đứt tơ còn liền?

Dự định âm thầm cấu kết, đối với chúng ta Nhung Quốc áp dụng bất lợi cử chỉ?

Ngươi tin tức này rất trọng yếu, mặc dù không cách nào xác định thật giả, nhưng có thể trở thành một phương hướng.

Dương Lăng vỗ vỗ Lưu Đại Lực bả vai, từ Lục Long trong nhẫn lấy ra một khỏa Bồi Nguyên Đan ném cho hắn:

Cầm a.

Bồi Nguyên Đan? Lưu Đại Lực nhãn tình sáng lên, nói cám ơn liên tục.

Phần thưởng này mặc dù không nhiều, nhưng cũng không có nhiệm vụ nhắc nhở, rõ ràng không phải nhiệm vụ kết toán ban thưởng.

Đối phương còn không có phía dưới phát nhiệm vụ, thì cho một khỏa Bồi Nguyên Đan, nếu như cho hắn một cái nhiệm vụ, cái kia sau khi hoàn thành nhiệm vụ ban thưởng tất nhiên không thấp!

Lưu Đại Lực, ngươi về trước La Hán Tự nhìn chằm chằm, bản quan còn muốn đi một chuyến nơi khác, về sau có tình báo sẽ đưa đi Thôn Thiên Đạo Cung.

Dương Lăng nói xong, thi triển Lăng Hư Bộ nhẹ lướt đi.

Hắn đương nhiên không có ý định đi nơi khác, nhưng cũng không muốn cùng Lưu Đại Lực đồng hành, như thế hắn sao có thể có cơ hội thu hồi Thiên Lang chiến giáp.

Thật là lợi hại, treo lên nặng hai ngàn cân Thiên Lang chiến giáp đi như bay.

Lần này có thể ôm vào Dương Lăng cái bắp đùi này, kỳ thực so với ta nhiệm vụ ban thưởng còn muốn đáng tiền.

Một tôn tứ phẩm tông sư khai sáng Thiết Y Ti, mà hắn là đời thứ nhất Ti Chủ, bây giờ ta cũng bái nhập Thiết Y Ti trở thành thủ hạ của hắn, chỉ cần phó bản này mỗi tháng đều có thể đi vào một lần, ta sau này chỗ tốt không phải ít!

Ý niệm tới đây, Lưu Đại Lực đắc ý đạp vào đường trở về.

Ngày thứ hai, Dương Lăng đã trở lại Thôn Thiên Đạo Cung chỗ chân núi.

Thiên Lang chiến giáp bị hắn thu hồi Lục Long giới, một thân quần áo nhẹ thi triển Lăng Hư Bộ, kỳ thực tốc độ so tạ lang trung Huyền Thiết Chuẩn cũng sẽ không chậm hơn quá nhiều.

Sau đó trở về lại tu luyện mấy ngày võ kỹ, lần này phó bản cũng liền kết thúc.

Dương Lăng nghĩ như vậy.

Bỗng nhiên cảm giác sau lưng truyền đến một đạo kình phong.

Không đợi hắn phản ứng lại, hắn đã bị người nắm cổ, như trảo con gà con một dạng, nắm lấy hắn cấp tốc rời xa Thôn Thiên Đạo Cung địa giới.

Cảm thụ cuồng phong từ trên mặt gào thét mà qua, Dương Lăng mơ hồ trong đó nhìn thấy một khỏa đầu trọc.

Tứ phẩm tông sư!?

Hắn nuốt ngụm nước miếng, rất thức thời không có la to, càng không có giãy dụa......