Thứ 317 chương Đại khu ngờ tới

Thứ 317 chương Đại khu ngờ tới

Nội thành người đông nghìn nghịt, túc Bắc Vương trước cửa phủ tạm thời chống lên một tòa đài cao, một đám hòa thượng đang tại tụng niệm kinh văn.

Phụ cận đứng túc Bắc Vương phủ hộ vệ duy trì trật tự.

Dân chúng trong thành nhao nhao nghe tin mà tới, tin phật cũng quỳ trên mặt đất nói lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy thành kính.

Không tin phật trên mặt đồng dạng nhiều một tia kính sợ, đó là đối với thần phật tôn kính.

Tại bọn này hòa thượng ở giữa, ngồi một vị nhìn hơn bốn mươi tuổi, lưng hùng vai gấu đại hòa thượng.

Hắn chính là cưu Hình Không?

Dương Lăng cùng Trương Hoành Dự đứng ở đằng xa hướng bên này quan sát.

Hắn mở ra đối phương giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Cưu Hình Không

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 50

Võ học: La Hán phổ độ kinh

Đại Lực Kim Cương Chưởng

Bích Hổ Du Tường Công

Thế lực: La Hán Tự

Dương Lăng ngẩn người, nội công, võ kỹ, cũng là xuất thần nhập hóa?

Hắn có chút bừng tỉnh, khó trách hệ thống cho lần này độ khó phán định là C+.

Liền vị này thực lực, ra tay toàn lực phía dưới chỉ sợ không kém gì bạch cốt Yêu Vương!

Song thuộc tính 299 điểm, so với Minh Tâm cũng cao hơn một đoạn. Còn kém 1 điểm phá 300, đây có lẽ là Thượng Lục Phẩm cùng phía dưới ngũ phẩm ở giữa cánh cửa?

Còn đem La Hán phổ độ kinh tu luyện tới xuất thần nhập hóa...... Một môn xuất thần nhập hóa tâm pháp nội công...... Điểm ấy liền xem như đã ngũ phẩm Triệu Tuân, Từ Vô kị, Vân Bất Xuyên đều không làm được.

Vị này cưu Hình Không tất nhiên là trong Thượng Lục Phẩm đỉnh tiêm, hơn nữa cầm tới đột phá ngũ phẩm tư cách, thậm chí cầm tới đột phá tứ phẩm tư cách!

Dương Lăng ánh mắt càng ngưng trọng.

Thượng Lục Phẩm không đáng sợ.

Thậm chí phía dưới ngũ phẩm cũng không thể sợ.

Nhưng một cái Thượng Lục Phẩm, tâm pháp nội công đi tới xuất thần nhập hóa cao thủ, chỉ cần biết được trong đó môn đạo, liền có thể biết rõ điểm này có bao nhiêu khó khăn làm được.

Chính hắn cũng không có tự tin như vậy, có thể tại Thượng Lục Phẩm thời điểm, gọp đủ xuất thần nhập hóa 100 vạn điểm kinh nghiệm!

Cơ hội duy nhất, có thể chính là dùng nhiều mấy loại võ đạo mười hai thánh dược......

Bất quá...... Tu vi không có nghĩa là chiến lực.

Dương Lăng dần dần tỉnh táo lại.

Vị này tu hành nội tình đích xác rất doạ người, làm cho người hâm mộ.

Nhưng chiến lực cũng không có nội tình khủng bố như vậy.

La Hán phổ độ đã tại lô hỏa thuần thanh thời điểm, song thuộc tính tăng phúc 40 điểm.

Nó chỉ là nhị lưu nội công, dùng cái này tới suy tính, hắn đăng đường nhập thất thời điểm song thuộc tính tăng phúc đại khái là 60, xuất thần nhập hóa song thuộc tính tăng phúc có thể đến 80 hoặc càng nhiều?

Đến nỗi Đại Lực Kim Cương Chưởng, đăng đường nhập thất thời điểm tăng phúc 36 điểm lực lượng, xuất thần nhập hóa tăng phúc sức mạnh đại khái tại 60 điểm phạm vi, muốn so ta Lăng Hư Bộ yếu một bậc.

Bích Hổ Du Tường Công khả năng cao cũng ở đây cái phạm vi.

Như vậy hắn ra tay toàn lực, song thuộc tính đại khái là tại 300 điểm trên dưới.

Đến nỗi khí huyết, lấy hắn loại này nội tình tất nhiên là đặt cơ sở 1 vạn, La Hán phổ độ kinh còn có thể để cho hắn nhiều hơn nữa một ống khí huyết.

Bích Hổ Du Tường Công có thể để thương thế của hắn cấp tốc khôi phục.

Đây cũng là một hình lục giác chiến sĩ, có thể đánh có thể chịu.

Trong lòng Dương Lăng nhịn không được lắc đầu.

Ta kim cương Minh Vương Công song thuộc tính tăng phúc 60 điểm.

Lăng Hư Bộ nhanh nhẹn tăng phúc 80 điểm.

Phong Thần Kim Cương Thối song thuộc tính tăng phúc 50 điểm.

Ba hạng này có thể để cho ta sức mạnh đạt đến 259 điểm, nhanh nhẹn đến 293 điểm.

Nhưng ta còn có Kim Cương Bất Hoại Thể, tường đồng vách sắt, 2 lần bạo kích.

Viễn trình thủ đoạn còn có tôi Kim Phá Giáp phi đao gần một trăm thanh, bách luyện đỏ Kim Phi Đao năm ngàn đem.

thiên ý thần đao cũng có thể tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn, nhưng phải một bên thi triển Phong Thần Kim Cương Thối một bên ném phi đao, bằng không không hưởng thụ được song thuộc tính 50 điểm tăng phúc.

Nếu như trực tiếp cận chiến, Phong Thần Kim Cương Thối ngược lại là có thể phối hợp Cầm Long Đao Pháp, song thuộc tính còn có thể lại tăng phúc 15 điểm.

Tổng hợp thuộc tính tính được, ta cùng với cưu Hình Không kém không nhiều.

Ta có hai loại giảm thương thủ đoạn, chỉ cần cân nhắc ai có thể chống đỡ lâu hơn một chút, ai thanh máu càng hùng hậu.

Bất quá, ta còn có một cái ưu thế.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Tinh thần lực của hắn có 200 điểm!

Cảm giác siêu phàm, nhập vi cấp sức mạnh chưởng khống.

Chỉ cần không phải đối mặt nghiền ép cấp bậc đối thủ, mặc kệ là cận chiến vẫn là đánh xa, đều biết chiếm giữ ưu thế.

Thật muốn giao thủ, ta cùng hắn hẳn là chia năm năm, nếu như cho ta đầy đủ thời gian đem lớn phẩm Thanh Long Kình cũng tăng lên tới lô hỏa thuần thanh, chỉ nói tăng phúc 120 điểm lực lượng, liền đầy đủ để cho ta nghiền ép treo lên đánh cưu Hình Không.

Phen này quan sát tới, Dương Lăng đối với thông quan lần này phó bản có bảy tám phần lòng tin.

Hữu tâm tính vô tâm, tăng thêm ta còn có đủ loại kỹ năng, cùng với đứng đầu đánh xa thủ đoạn.

Vậy ta cùng hắn cũng không phải là chia năm năm, mà là tám hai mở, ta tám, hắn hai.

Đúng lúc này, trong không khí bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng nổ đùng đoàng.

Chỉ thấy mười mấy chi Ngâm độc tên nỏ, từ bốn phương tám hướng đánh úp về phía cưu Hình Không.

Thông thường bách tính căn bản phản ứng không kịp, không biết xảy ra chuyện gì.

Phụ cận võ giả vô ý thức tìm kiếm thanh nguyên.

Chỉ có cưu Hình Không bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt lộ ra một tia lạnh lùng chế giễu.

Tiểu côn trùng nhóm, cuối cùng lộ diện!

Thân hình hắn chợt tại chỗ biến mất, bình thường tồn tại căn bản thấy không rõ động tác của hắn.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại, hắn trông thấy cưu Hình Không giống như một đầu thạch sùng du tẩu, không có vào trong đám người, ngay sau đó hai tay riêng phần mình xách theo một thân ảnh một lần nữa trở lại đài cao.

Lúc trước bắn về phía hắn tên nỏ, sớm đã đính tại tấm ván gỗ mặt đất, phụ cận bách tính lúc này mới phản ứng lại chuyện gì xảy ra.

Đuổi bắt thích khách!

Túc Bắc Vương phủ tuôn ra một đám quân tốt, phóng tới bốn phương tám hướng.

Ngay sau đó từng đạo quát chói tai rú thảm vang lên.

Trước sau bất quá một khắc đồng hồ thời gian, hơn mười cái sắc mặt tái nhợt gia hỏa quỳ ở trên đài cao.

Nghĩ không ra, còn có người dự định ám sát cưu Hình Không?

Trương hồng dự nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng có chút chấn kinh.

Đồng thời cũng có chút lo nghĩ, cái này cưu Hình Không rõ ràng đã sớm chuẩn bị.

Hắn chẳng lẽ đã phát giác, lần này sẽ tao ngộ ám sát?

Đã như thế, bị bọn này không biết nơi nào tới gia hỏa đả thảo kinh xà.

Bọn hắn thôn thiên Đạo cung núi Thanh Vân phải chăng có thể hoàn thành lần này chưởng giáo giao xuống nhiệm vụ?

Xem ra sư huynh cũng nghĩ đến điểm này, ánh mắt của hắn cũng rất ngưng trọng.

Trương hồng dự gặp Dương Lăng thần sắc đồng dạng ngưng trọng.

Giờ này khắc này, Dương Lăng lông mày đã nhăn thành chữ Xuyên.

Trên đài cao hơn mười người giao diện thuộc tính hắn đều mở ra nhìn qua.

Có đẳng cấp.

Đẳng cấp cao nhất một vị đã sáu mươi cấp.

Thấp nhất cũng có 50 cấp cất bước.

Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp thứ hai Lâm Thải Y, mới 41 cấp.

Bọn hắn là người chơi, nhưng bọn hắn không tại Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp?

Vì cái gì? Chẳng lẽ Thần Vực còn thật sự phân ra mấy cái khác biệt đại khu?

Còn có, bọn hắn làm sao lại cùng ta tại cùng một cái phó bản......

Dương Lăng tâm tình càng ngưng trọng.

Căn cứ vào lúc trước Trần Quốc Khánh đài quan sát phải, bọn hắn đã sớm hoài nghi trong Triệu quốc không có dung nạp 4000 vạn người chơi.

Còn lại người chơi đi nơi nào?

Lần này nhìn thấy bọn này người chơi, hắn đã có thể kết luận, Thần Vực còn có khác đại khu.

Để cho hắn tương đối để ý là, Thần Vực sẽ lặng lẽ meo meo an bài người chơi khác tiến vào giống nhau một cái phó bản.

Điểm này nếu như không trước đó biết được, sớm muộn có một ngày sẽ mang đến ảnh hưởng cực lớn.

A Di Đà Phật, các ngươi là thôn thiên Đạo cung đệ tử?

Cưu Hình Không niệm một tiếng phật hiệu, nhìn xem trước mặt bọn này tù binh, mỉm cười nói.