Thứ 634 chương Giành giật từng giây

Thứ 634 chương Giành giật từng giây

Dương Lăng đứng tại cửa viện lo lắng chờ đợi.

Trần Công Công bọn hắn đã rút lui.

Bây giờ hắn đang chờ bảo dược giúp tiễn đưa dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn.

Trong lòng không ngừng cầu nguyện Thần Vực đừng tại đây thời điểm tới một đợt phiên bản thay đổi.

Vậy hắn liền nổ, dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn sẽ nện ở trong tay, mất cả chì lẫn chài!

Không đến nửa canh giờ, một rương lại một rương dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn được đưa đến Dương Lăng gian phòng.

Dương Lăng xác nhận không sai, liền thúc giục cẩm y thanh niên nhanh lên mang theo Hỏa Giao lân giáp rời đi.

Dương Chủ Sự, vậy tại hạ xin được cáo lui trước!

Cẩm y thanh niên cùng Đại cung phụng liếc nhau, lập tức sai người đem Hỏa Giao lân giáp hiện trường bao khỏa mấy tầng, sau đó cấp tốc rút lui, chỉ sợ đối phương hối hận!

......

......

Trong phòng, Dương Lăng liếc mắt nhìn đưa tặng Huyền Quy Thọ Huyết Đan, tiện tay ném vào Lục Long giới.

Hắn muốn trước ăn dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn.

Bây giờ là tranh đoạt từng giây thời gian!

Bắt đầu ăn!

Bẹp bẹp bẹp bẹp!

Dương Lăng chủ yếu đề thăng thiên ý bách chiến đồ lục.

Hắn chỉ kém 47 vạn điểm kinh nghiệm liền có thể xuất thần nhập hóa.

Từng khỏa dưỡng khí hoàn vào trong bụng, đan độc nhiều lần xâm nhập võ đạo hỏa chủng, cũng là thiêu thân lao đầu vào lửa, trong nháy mắt luyện hóa tiêu diệt!

Thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm mắt trần có thể thấy tăng vọt.

Dương Lăng cảm thấy dạng này tốc độ có chút chậm.

Hắn trực tiếp đem dưỡng khí hoàn cái rương đều mở ra, sau đó đột nhiên hít một hơi, phối hợp Khống Vật kỹ năng, chỉ thấy từng khỏa dưỡng khí hoàn rậm rạp chằng chịt tràn vào Dương Lăng miệng.

Hắn há to mồm, hoàn toàn từ bỏ nuốt.

Đem tiến độ hiệu suất tăng lên tới cao nhất.

Thiên ý bách chiến đồ lục kinh nghiệm bắt đầu mãnh liệt mãnh liệt bão táp!

Dương Lăng nhìn chằm chằm giao diện thuộc tính, một bên chú ý kinh nghiệm tiến độ, một bên chú ý Thần Vực thông cáo.

Một rương, hai rương, ba rương......

Khi đệ thập rương dưỡng khí hoàn mau ăn cho tới khi nào xong thôi, thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm cuối cùng đột phá trăm vạn đại quan!

Ha ha ha!

Dương Lăng nhịn không được cuồng hỉ.

Cái khác trước tiên mặc kệ, ít nhất cái này BUG để cho hắn tạp đến một phần.

Nếu như không có phát hiện cái này BUG, thiên ý bách chiến đồ lục còn phải cực kỳ lâu mới có cơ hội tấn thăng xuất thần nhập hóa!

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 80 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 150 điểm 】

【 Kỹ năng dành riêng: Thiên ý chi tâm 】

Giao diện thuộc tính bên trên, tự do thuộc tính từ 405 một đường tăng vọt đến 485 điểm!

Tăng phúc tăng lên không lớn, xem như biên độ nhỏ đề thăng, phía trước là Song Hạng thuộc tính tăng phúc 100, bây giờ là 150.

Đáng tiền là ‘Thiên Ý Chi Tâm’ kỹ năng này!

Dương Lăng ánh mắt nóng bỏng, nhưng hắn không có thời gian thí nghiệm, hắn muốn đem còn lại dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn giải quyết đi!

Kế tiếp là Đại Phẩm Thanh Long Kình!

Đại Phẩm Thanh Long Kình khoảng cách xuất thần nhập hóa, còn muốn gần trăm vạn điểm kinh nghiệm.

Dưỡng khí hoàn bị một rương tiếp một rương xử lý.

Ăn đến Thứ 30 rương thời điểm, Đại Phẩm Thanh Long Kình điểm kinh nghiệm cũng đột phá trăm vạn đại quan!

「 Chúc mừng, Đại Phẩm Thanh Long Kình tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Thu được 100 điểm điểm thuộc tính tự do, sức mạnh tăng phúc 320 điểm 】

【 Thanh Long Kình → Thiên cương Thanh Long Kình 】

【 Thiên cương Thanh Long Kình: 2 lần Chân Thực tổn thương 】

Thanh Long Kình đã có thể đánh ra chân thực tổn thương, thiên cương Thanh Long Kình để cho ta đánh ra 2 lần chân thực tổn thương!?

Ai đây chịu nổi?

Dương Lăng âm thầm líu lưỡi, này bằng với đem hắn tổn thương hạn mức cao nhất tăng lên gấp đôi!

Nếu như là lúc này cùng Mưu Sâm đối đầu, hắn hoài nghi không cần bạch cốt Phật Đà Bá Thể liền có thể đè lên đối phương đánh!

Từ đầu đến cuối, ta chính là nội công cùng phương diện vũ kỹ cùng Thần Vực thổ dân có chênh lệch thật lớn.

Bây giờ nội công cùng võ kỹ đều bị ta đuổi theo, cảnh giới ngang hàng phía dưới, võ kỹ cùng nội công của ta cũng là nhất lưu, thậm chí là siêu nhất lưu! Thần Vực thổ dân đối đầu ta đã không có chút nào ưu thế có thể nói, chỉ còn lại thế yếu!

Dương Lăng ba môn nội công đều mở.

Khí tức trên thân liên tục tăng lên, thể nội tràn đầy lực lượng hùng hồn.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn thuộc tính trong nháy mắt tăng vọt!

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công: Tăng phúc ba loại thuộc tính 200 điểm!

Đại Phẩm Thanh Long Kình: Tăng phúc sức mạnh thuộc tính 320 điểm!

Thiên ý bách chiến đồ lục: Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 150 điểm!

Không cần trang bị cùng võ kỹ tăng phúc, Dương Lăng thời khắc này sức mạnh đã đạt đến 1069 điểm!

Nhanh nhẹn đạt đến 749 điểm!

Đây là ta còn chưa mở ra bạch cốt Phật Đà Bá Thể, không có tính cả trang bị, võ kỹ chờ tăng thêm kết quả.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái không thôi.

Sóng này để cho thực lực của hắn lần nữa nhận được tăng lên trên diện rộng.

Sóng này đề thăng còn chưa kết thúc, Đại Phẩm Thanh Long Kình cùng thiên ý bách chiến đồ lục cho điểm thuộc tính tự do cũng có 180 điểm.

Tấn thăng tứ phẩm về sau, là hắn có thể đem những thứ này điểm thuộc tính tự do tăng thêm, chuyển hóa làm chiến lực!

Còn có 70 rương dưỡng khí hoàn!

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, tiếp tục ăn!

Một rương, năm rương, mười tám rương, ba mươi bảy rương......

Dương Lăng cảm giác chính mình trong lỗ mũi cũng là dưỡng khí hoàn mùi tanh.

Hắn không thèm để ý, hắn muốn giành giật từng giây đem những thứ này dưỡng khí hoàn biến thành kim cương bạch cốt Minh Vương Công điểm kinh nghiệm.

Loại cơ hội này không biết có thể cho bao lâu, tất nhiên đưa tới cửa, hắn tất nhiên phải thật tốt chắc chắn, tuyệt không thể lãng phí!

Một canh giờ sau.

Nấc ——

Dương Lăng ợ một cái, rõ ràng đan dược cũng đã bị luyện hóa, trong bụng kỳ thực rỗng tuếch.

Nhưng hắn cũng cảm thấy rất no rất no, no bụng muốn ói.

Cái này cũng không thể nhả, chờ sau đó chụp ta kinh nghiệm.

Hắn che miệng của mình, gắt gao ngăn chặn loại kia ác tâm cảm giác.

Chừng một phút, cảm giác này liền bị ép xuống.

Dương Lăng nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Kim cương bạch cốt Minh Vương Công: 355.3 vạn /1000 vạn.

1⁄3 độ tiến triển, chỉ cần hơn sáu triệu điểm kinh nghiệm, kim cương bạch cốt Minh Vương Công liền có thể tấn thăng siêu phàm nhập thánh......

Dương Lăng có chút hoảng hốt, hắn chưa bao giờ nghĩ tới mình tại Thần Vực 2.0 phiên bản, còn có thể tới một đợt lớn như thế đề thăng.

Giống Bồi Nguyên Đan loại đan dược này, từ hắn tiến vào Thần Vực bắt đầu, vẫn tồn tại ba ngày thời gian cooldown.

Cái này dẫn đến hắn đề thăng nội công tu vi thời điểm, chỉ có thể lựa chọn những cái kia phẩm chất đan dược tốt hơn.

Như thôn thiên đại hoàn đan hàng này.

Nhưng loại này đan dược số lượng dù sao không nhiều.

Nếu như không có lần này dưỡng khí hoàn sự kiện, hắn rất khó tưởng tượng chính mình phải dùng thời gian bao lâu, mới có thể để cho kim cương bạch cốt Minh Vương Công thanh tiến độ đi đến 1⁄3!

Hai ba năm? Ba năm năm? Cũng có thể......

Đè xuống ý niệm trong lòng, Dương Lăng đem súc Nguyên Hoàn cái rương cũng toàn bộ đều mở ra.

Sau đó muốn tăng lên võ kỹ là chúc long thất tinh kiếm pháp, để nó trước tiên xuất thần nhập hóa.

Sau đó là Cầm Long Đao Pháp.

Dư dả đi ra ngoài độ thuần thục......

Đến lúc đó lại nhìn a.

Dương Lăng xoa nhẹ vào trong bụng, sau đó xếp bằng ngồi dưới đất, hé miệng đột nhiên hút một cái!

Rậm rạp chằng chịt súc Nguyên Hoàn giống như mãnh liệt thủy triều, rót vào miệng của hắn.

Theo cổ họng liền tiến vào bụng, hoàn toàn không cần nhấm nuốt.

chúc long thất tinh kiếm pháp độ thuần thục bắt đầu tăng vọt.

Nó vốn là có 50.5 vạn độ thuần thục, khi mười thùng súc Nguyên Hoàn bị thanh trừ sạch sẽ, chúc long thất tinh kiếm pháp cũng vững vững vàng vàng bước vào hoàn toàn mới cảnh giới!

「 Chúc mừng, chúc long thất tinh kiếm pháp tấn thăng xuất thần nhập hóa 」

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 100 điểm nhanh nhẹn, kèm theo kỹ năng: Thất Tinh kiếm trận 】

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nó đằng sau có thêm một cái siêu phàm nhập thánh tường tình.

【 Siêu phàm nhập thánh: Tăng phúc 300 điểm nhanh nhẹn 】

【 Thất Tinh kiếm trận → Chúc Long nhiếp hồn trận 】

Chúc Long nhiếp hồn trận? Đây là...... Tổn thương tinh thần sao?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, hắn hoàn toàn không nghĩ tới chúc long thất tinh kiếm pháp tấn thăng siêu phàm nhập thánh sau, sẽ theo vật lý tổn thương chuyển thành tổn thương tinh thần.