Thứ 252 chương Kinh nghiệm dòng lũ!

Thứ 252 chương Kinh nghiệm dòng lũ!

Lần này Lam Văn Đào xét nhà quá trình từ Lục Vân Sâm tới chủ đạo.

Bởi vì bản án còn không có triệt để có kết luận, tịch biên gia sản trong quá trình cần tìm càng nhiều chứng cứ hơn.

Sau đó còn muốn cùng Vân Văn Tỉnh phủ phủ tôn thông báo, bàn giao một số việc hạng, cho nên Lục Vân Sâm là lựa chọn tốt nhất.

Dương Lăng không có ý định lẫn vào trong đó, tìm cơ hội cùng Từ Vô kị đơn độc nhắc tới liệt mỏ vàng chuyện.

Dương Chủ Sự, liệt mỏ vàng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, khoáng giúp phát hiện toà này liệt mỏ vàng sau, trước tiên cho kinh đô đi tin.

Thánh thượng thu đến tin về sau, cho rằng đoạn thời gian trước khoáng giúp ra nhung tộc gian tế, cho nên liền đem toà này liệt mỏ vàng thu về kinh đô để ý tới.

Tại ai tới quản vấn đề này, xuất hiện một chút tranh chấp, dưới mắt chủ yếu là Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử muốn tranh đoạt toà này liệt mỏ vàng quyền quản hạt.

Từ Vô kị nói: Tứ hoàng tử biết ngươi là Vân Văn Tỉnh phủ xuất thân, lại là trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Đồng thời ngươi thời kỳ đầu cũng tại trong mỏ quặng làm qua, từ ngươi đem cuốc chim xem như một loại binh khí liền biết ngươi đối với khai thác mỏ tràn đầy nghiên cứu.

Từ mọi mặt tới nói, ngươi là lần này lựa chọn tốt nhất.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu, hắn đích thật là Tứ hoàng tử dưới tay lựa chọn tốt nhất.

Tượng phong châu phủ ngay tại trường hà châu phủ sát vách đâu.

Từ Công Công, lần này tranh đoạt liệt mỏ vàng quyền quản lý, hạ quan cần làm như thế nào?

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Liệt mỏ vàng khai thác mỏ không dễ, nếu như vận dụng tầm thường thợ mỏ, tử thương sẽ cực kỳ nghiêm trọng.

Thánh thượng không muốn nhìn thấy điểm này, dù sao bởi vì khai thác mỏ chết quá nhiều bách tính, sẽ bị người công kích.

Từ Vô kị cười nói: Cho nên ngươi cần phải làm là vừa có thể cấp tốc khai thác mỏ, lại có thể giảm bớt thương vong.

Tam hoàng tử từ Khổ Giác tự bên kia điều động một vị tăng nhân gọi cảm giác quên, là đắng cảm giác Vũ Tăng đường đường chủ, phía dưới lục phẩm cao thủ.

Mặt khác, khoáng giúp cũng biết phái một vị phía dưới lục phẩm tiến đến liệt mỏ vàng, đồng dạng là Tam hoàng tử người.

Ngươi muốn làm, chính là tại bọn hắn dưới sự liên thủ, lấy được so với bọn hắn tốt hơn thành tích.

Sự tình nếu là trở thành, chỗ tốt tất nhiên là không cần nhiều lời.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, thì ra cảm giác quên là Tam hoàng tử người?

Hắn còn thu nhân gia xích huyết Chu Quả.

Dương Lăng đàng hoàng nói: Đoạn thời gian trước hạ quan gặp qua cảm giác quên một mặt, lối của hắn kính đình Giang Thành, cho hạ quan đưa một gốc ba trăm năm xích huyết Chu Quả, nói là chúc mừng hạ quan tân tấn lục phẩm.

Ngoài ra, kỳ ngôn phía dưới chi ý cũng hy vọng hạ quan Khứ Tượng phong châu phủ giúp hắn cùng một chỗ mở liệt mỏ vàng.

Không phải hắn không muốn giấu diếm chuyện này, mà là chuyện này căn bản không gạt được.

Cảm giác quên là Tam hoàng tử người, vậy hắn đưa ra gốc cây này ba trăm năm xích huyết Chu Quả cũng rất có nói.

Từ Vô kị hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên một tia âm trầm:

Tam hoàng tử động tác thật đúng là nhanh, ba trăm năm xích huyết Chu Quả đâu? Cầm lấy đi trả cho nhân gia.

Dương Lăng cười ngượng ngùng: Bị hạ quan ăn......

......

Từ Vô kị trầm mặc thật lâu, Ngươi thật đúng là tham ăn.

Bất quá nghĩ đến đối phương ban đầu ở Tứ Tông thi đấu, cầm tới đồ vật liền dồn vào trong miệng cảnh tượng, hắn cũng có chút có thể lý giải trước mắt vị này cách làm.

Không sao, tất nhiên hắn nói là chúc mừng ngươi tân tấn lục phẩm, vậy coi như làm là cảm giác quên hạ lễ.

Ngươi liền giả vờ ngây ngốc cũng được, ngược lại bởi vì Lam Văn Đào, Thẩm Thư lời bản án, ngươi dưới mắt cũng sẽ là Tam hoàng tử cái đinh trong mắt.

Để cho hắn lại chán ghét ngươi mấy phần lại có làm sao?

Từ Vô kị đạo.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần Tứ hoàng tử bên này không ghét hắn là được rồi.

Đứng đội sao, cũng chỉ có thể trạm một chi đội ngũ, đem chi đội ngũ này đứng vững, là hắn có thể nhận được thứ mình muốn chỗ tốt.

Đúng, ngươi lần này khai thác mỏ cần cái nào chuẩn bị, cùng nhau cùng chúng ta nói.

Từ Vô kị đạo.

Dương Lăng thần sắc khẽ động: Hạ quan có một số người tuyển, thích hợp khai thác mỏ, có thể hay không mang đến liệt mỏ vàng bên kia?

Vậy tốt nhất bất quá, cho bọn hắn đỉnh tiêm đãi ngộ!

Từ Vô kị cười gật gật đầu.

Trong lòng Dương Lăng lập tức có tính toán.

Thời gian đảo mắt đã qua ba ngày.

Trong ba ngày này, Trần Quốc Khánh mấy người người chơi đều từ các nơi chạy đến trường hà châu phủ.

Dương Lăng bao xuống một cái khách sạn, cung cấp những thứ này người chơi ở tạm.

Khách sạn hậu viện, bây giờ đứng đầy các loại người chơi, nhân số chừng trên trăm!

Trong này số đông người chơi cũng là từ đỏ mỏ vàng tới.

Dương Lăng cố ý để cho Ngô Khiếu Trần cùng Trần Húc bọn hắn chọn lựa ra những cái kia có thể chịu được cực khổ chịu được vất vả, có ý nguyện tăng cường chính mình đẳng cấp, tại Thần Vực đứng vững gót chân tiến bộ người chơi.

Để cho hắn ngoài ý muốn chính là, phía trước yêu trên mạng bạn gái Trương Nghiên vậy mà cũng bị tuyển chọn.

Quan sát tỉ mỉ, nàng tựa hồ cùng mới vừa vào trò chơi thời điểm tưởng như hai người.

Rõ ràng trong khoảng thời gian này, nàng cũng tại ra sức đào quáng.

Đẳng cấp đã đi tới 10 cấp, bởi vì không thể chuyển chức bị kẹt lại.

Một đám người chơi bây giờ đều một mặt mong đợi nhìn xem Dương Lăng.

Vị này nhất bảng cao thủ tốn công tốn sức đem bọn hắn gọi tới châu phủ, chắc chắn là có chuyện tốt giao phó!

Dương Lăng đơn giản đem liệt mỏ vàng chuyện nói một lần.

Cái này liệt mỏ vàng cho điểm kinh nghiệm chắc chắn cao, nhưng phong hiểm cũng so đỏ mỏ vàng tới lớn.

Hôm nay ta sẽ để cho toàn bộ các ngươi gia nhập vào Thiết Y Ti, chuyển chức thành Bộ Khoái, nhưng không ép buộc các ngươi đi với ta Tượng phong châu phủ.

Cho các ngươi nửa giờ thời gian cân nhắc.

Chuyển chức thành Bộ Khoái? Một đám người chơi hưng phấn không thôi, chờ đợi đã lâu chuyển chức rốt cuộc đã đến!

Bất quá bọn hắn cũng nghe ra Dương Lăng nói liệt mỏ vàng hung hiểm cực lớn.

Có chút người chơi tại đỏ mỏ vàng ở lâu, chờ quen thuộc, cảm thấy bên kia không chỉ có thể an ổn thăng cấp, cũng có thể ổn định sáng tạo lợi tức, trong lòng dần dần có quyết đoán.

Nửa giờ đến, hơn trăm vị người chơi chỉ để lại hơn 20 vị.

Còn lại đều đang cầm đến Bộ Khoái thân phận chuyển chức thành công về sau, trở về đỏ mỏ vàng bên kia.

Dương Lăng tại trong bọn họ chọn lựa một vị, tạm thay đỏ mỏ vàng giám sự chức vụ.

Dương ca, ta hẳn là cũng không đi Tượng phong châu phủ, Thanh Sơn Thành thỉnh thoảng có người chơi xuất hiện, ta phải lưu lại bên kia trông coi.

Trần Quốc Khánh mấy người những người chơi kia đi về sau, mới nói ra ý nghĩ của mình.

Cuối Tần bọn hắn như có điều suy nghĩ, Thanh Sơn Thành đích xác phải có một cái chính mình người trông coi.

Dương lão đại, bằng không ta cũng lưu lại Thanh Sơn Thành bên kia a?

Ngụy nhiên nhỏ giọng nói: Ta bây giờ cái này thể trạng đi liệt mỏ vàng, liền sợ chưa xuất sư đã chết.

Lão tứ, vậy ngươi liền cùng Quốc Khánh cùng một chỗ trấn thủ Thanh Sơn Thành, đem bên kia phát triển thành tân thủ Dẫn Đạo thành.

Bây giờ có Thần Vực giao lưu kênh, người chơi truyền lại tin tức vẫn là rất thuận tiện.

Đằng sau nếu có vấn đề gì, có thể nói chuyện riêng ta, cũng có thể tìm châu phủ ấm không công bố bọn hắn đến giải quyết.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Cuối cùng xác định cùng hắn cùng đi Tượng phong châu phủ hết thảy 20 người.

Bên trong có Trần Húc, Ngô Khiếu Trần, cuối Tần, Lý Thiên dã, Vương Húc Đông, loại này già đời người chơi.

Cũng có một bộ phận như Trương Nghiên hàng này đằng sau mới tới người chơi.

Lúc này, trên trời bỗng nhiên truyền đến một tiếng chim hót.

Dương Lăng ngẩng đầu nhìn lên, là Triệu Tuân ngồi hắn đầu kia kim điêu tới!

Cùng lúc đó, một cỗ sôi trào mãnh liệt lạnh buốt khí tức điên cuồng rót vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Dương Lăng hơi kinh hãi, đây là điểm kinh nghiệm dòng lũ!?

Chẳng lẽ là kết toán Lý Tuấn vụ án này điểm kinh nghiệm?

Hắn vô ý thức nhìn về phía cuối Tần, cuối Tần trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngay sau đó chính là cuồng hỉ!

【 Các huynh đệ điểm điểm thúc canh nha!】