Thứ 445 chương Ta gần nhất có chút ngứa tay

Thứ 445 chương Ta gần nhất có chút ngứa tay

Nội môn đệ tử? Xích Hỏa quặng sắt quản sự? Ngoại môn đệ tử tổng giáo đầu?

Dương Lăng có chút ngoài ý muốn, xem ra lần này chiến lực cùng tu vi là cùng phó bản thân phận móc nối.

Lúc trước đây đều là cùng độ khó móc nối.

Trong mắt của hắn nhiều vẻ ngưng trọng.

Cái này chứng minh toà này phó bản độ khó, tại trình độ nào đó mà nói chính là 3S cấp bậc!

Xích Luyện Hỏa Giao tông là tông môn nhất lưu, vậy tất nhiên có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn.

Đối mặt loại này cường giả, liền xem như nhân tiên tiến vào phó bản, đó cũng là lúc nào cũng có thể sẽ mất mạng.

Bất quá chỉ cần sớm kịp chuẩn bị, điệu thấp làm việc, không đi yêu cầu xa vời quá tốt ban thưởng......

Mức độ nguy hiểm nhất định sẽ trên phạm vi lớn hạ xuống, thì nhìn phó bản này cho cơ sở nguy hiểm là tầng thứ gì.

Dương Lăng một lần nữa dò xét cái này ba loại thân phận.

Nội môn đệ tử, tựa hồ không có gì chỗ đặc thù.

Ngược lại không bằng ngoại môn đệ tử tổng giáo đầu, ít nhất vị trí này nhìn còn có chút chứa Quyền Lượng.

Bất quá...... Ta am hiểu nhất thế nhưng là đào quáng a.

Dương Lăng nhìn về phía ở giữa lựa chọn, Xích Hỏa quặng sắt quản sự, ánh mắt lộ ra một nụ cười.

Thân phận này phù hợp hắn chuyên nghiệp cùng năng lực.

Vẫn là một cái quản sự, chí ít có nhất định chứa Quyền Lượng.

Liền ngươi.

Dương Lăng lựa chọn Xích Hỏa quặng sắt quản sự thân phận.

Lại là một hồi lạnh buốt khí tức đánh tới.

Trong chớp mắt, một cỗ đập vào mặt gió mát thổi tới Dương Lăng trên mặt.

Hắn đặt mình vào tại trong một chỗ cực lớn Mỏ lộ thiên mạch, tiểu Bạch đứng tại bên cạnh hắn.

Vô số quáng nô đang tại ra sức đục khoáng.

Mấy chục toà quặng mỏ thỉnh thoảng có quáng nô thành xe thành xe vận chuyển ra khoáng thạch.

Mỗi một cái quáng nô thần sắc đều rất mất cảm giác, phơi bày ở ngoài trên da tràn ngập rất nhiều làm bỏng vết tích.

Có chút quáng nô vết thương còn không có khép lại, ẩn ẩn có chút thối rữa ý tứ, những mỏ nô này thần sắc không chỉ có mất cảm giác, trên thân còn mang theo nặng nề tử khí.

Đây chính là Hỏa Giao Đảo bên trên Xích Hỏa quặng sắt?

Quy mô so với lúc trước hỏa tinh nham khoáng cùng đỏ mỏ vàng còn lớn hơn mười mấy lần không ngừng.

Dương Lăng ánh mắt bỗng nhiên rơi vào một chỗ thành đống khoáng thạch trên núi.

Những thứ này Xích Hỏa quặng sắt còn chưa đi qua tinh luyện, là bộ dáng của ban đầu.

Lớn cùng một khỏa cây vải tương đương, nhỏ cũng liền to bằng móng tay.

Khoáng thạch nội bộ phảng phất ẩn chứa một cỗ hỏa, để bọn chúng tản mát ra từng đợt khí tức nóng bỏng.

Trong mỏ quặng không ngừng thổi tới gió nóng, cùng những thứ này chất thành núi khoáng thạch có cửa ải cực kỳ lớn hệ.

Không ngừng có áo rách quần manh quáng nô vận chuyển Xích Hỏa quặng sắt đi tới nơi này.

Cũng không ngừng có quần áo đắc thể quáng nô có thứ tự đem những thứ này Xích Hỏa quặng sắt chở đi.

Dương Lăng liếc mắt nhìn bọn hắn giao diện thuộc tính.

Áo rách quần manh quáng nô thuộc tính cũng liền cùng người bình thường không sai biệt lắm.

Sức mạnh có thể tới 6-7 điểm.

Mặt khác một đợt phụ trách đem khoáng thạch chở đi quáng nô phần lớn đều có 10 tới điểm sức mạnh thuộc tính.

Dương Lăng chậm rãi nắm chặt bên hông bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Sức mạnh thuộc tính lập tức tăng phúc 50 điểm!

Trang bị tăng phúc ở đây có thể sử dụng.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, thông qua cái này mấy lần phó bản thí nghiệm.

Hắn đã xác định nếu như phó bản muốn gỡ ra trang bị thuộc tính cùng kỹ năng, hẳn là sẽ xuất hiện nhắc nhở, liền giống như lần thứ nhất tiến thôn thiên Đạo cung phó bản.

Trang bị đều có thể dùng, vậy ta bây giờ chiến lực có thể so với hơn năm phẩm, khiếm khuyết chính là khí huyết cùng năng lực khôi phục.

Bất quá có kim cương Minh Vương Thân, còn có tường đồng vách sắt, Hỏa Ngạc sáo trang 30% vật lý giảm tổn thương.

Mặc dù ta sức khôi phục không được, nhưng ta lực phòng ngự chưa hẳn yếu tại hơn năm phẩm.

Dương Lăng có tính toán, chỉ cần đừng trêu chọc tứ phẩm tông sư, hắn tại Hỏa Giao Đảo trong phó bản coi như an toàn.

Dương quản sự, lần này mới tới một nhóm quáng nô, ngài muốn hay không chưởng chưởng nhãn?

Một cái thanh niên bước nhanh đi đến Dương Lăng trước mặt, chắp tay chắp tay, dư quang rơi vào Dương Lăng bên cạnh tiểu Bạch trên thân lúc, trong mắt lộ ra một tia kính sợ cùng hướng tới.

Dương Lăng liếc mắt nhìn hắn giao diện thuộc tính, là Xích Luyện Hỏa Giao tông ngoại môn đệ tử, thạch chín.

Mới tới quáng nô sao, vậy liền để ta chưởng chưởng nhãn tốt.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu, lần này phó bản không có ngoài định mức nhắc nhở, thuyết minh không có cái gì nhiệm vụ, đoán chừng liền cùng hắn đoán một dạng, lấy sống sót làm chủ.

Nếu như tất cả người chơi đều lựa chọn điệu thấp làm việc, vậy nó bình quân độ khó kỳ thực sẽ ở động Bạch Cốt phía dưới.

Có thể lần này các đại khu người chơi bình thường, đều có thể kiếm bộn không tệ chỗ tốt.

Cũng coi như là 「 Thần Vực 」 Đối với mấy cái này người chơi chủ động bổ thiếp?

Nghĩ như vậy, thạch chín đã chỉ huy người phía dưới, đem ròng rã hơn ngàn tên quáng nô đưa đến Dương Lăng trước mặt.

Những mỏ nô này tinh thần diện mạo muốn so nơi này quáng nô tốt không ít.

Mặc dù trên mặt cũng mang theo đường sá xa xôi mỏi mệt cùng với đối với tương lai kinh hoàng, ít nhất còn không có quá độ thiếu hụt cơ thể.

Dương Lăng lẳng lặng nhìn chăm chú lên bọn hắn, không ngừng mở ra giao diện thuộc tính, tìm kiếm có thể tồn tại khác đại khu người chơi.

Bọn này quáng nô cũng không xác định sau đó muốn gặp phải cái gì, bị Dương Lăng như thế xem kỹ trong lòng càng kinh hoàng.

Trong này không có người chơi?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, sau đó hướng thạch chín khoát khoát tay, thạch chín ngầm hiểu, đối với thủ hạ quát lên:

Đưa bọn hắn đi đào quáng!

Thạch chín, gần nhất có người hay không bái nhập bản tông, trở thành nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử tổng giáo đầu là ai tới?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Thạch chín mặt lộ mờ mịt: Dương quản sự, tại hạ không rõ ràng lắm a, bất quá ngoại môn tổng giáo đầu vẫn luôn là Trương giáo đầu, ngài quên?

Trương Đạo Sơ sao?

Dương Lăng cười nói.

Thạch chín chậm rãi gật đầu.

Dương Lăng cũng không ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy trong dự liệu.

Năm vị đại khu người chơi, một cái là Trương Đạo Sơ.

Đây là trùng hợp? Hắn không cho rằng đây là trùng hợp.

「 Thần Vực 」 Lần này phối hợp, hẳn là lấy thực lực tới phân chia.

Các đại khu trong người chơi, Trương Đạo Sơ thực lực cùng ta tiếp cận nhất, đẳng cấp cũng tương đối tiếp cận.

Còn lại bốn vị đại khu người chơi, đẳng cấp đoán chừng cũng sẽ không thấp, chiến lực cũng sẽ không quá kém.

Ít nhất, cũng sẽ có lục phẩm tiêu chuẩn, thôn thiên Đạo cung bên kia trang bị thuộc tính cùng kỹ năng không dùng được, nhưng ở đây có thể.

Cho nên liền xem như không còn thiên ý bách chiến đồ lục Trương Đạo Sơ, chiến lực cũng có khả năng tại trang bị gia trì, không kém gì lúc trước quá nhiều.

Còn lại bốn vị nếu có lục phẩm thần binh, chiến lực cũng biết mạnh hơn trên bảng cơ sở trị số.

Bọn hắn là tuyển nội môn đệ tử cái thân phận này? Vẫn là bọn hắn có lựa chọn khác?

Dương quản sự, ở đây quá mức nóng bức, tại hạ chuẩn bị cho ngài một điểm ướp lạnh trái cây, ngài nếm thử.

Thạch chín không biết từ nơi nào thay đổi một bàn ướp lạnh hoa quả, phía trên còn bốc lên lạnh buốt bạch khí.

Có chút quáng nô nhìn thấy một màn này, trợn tròn cả mắt.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, năm ba ngụm đem những thứ này hoa quả ăn xong, tiếp đó liền hướng trong đó một tòa quặng mỏ đi đến.

Thạch chín hơi kinh ngạc, vội vàng toái bộ đuổi kịp:

Dương quản sự, ngài đây là phải vào quặng mỏ thị sát? Loại chuyện lặt vặt này kế giao cho người phía dưới là được.

Dương Lăng gỡ xuống bách luyện Kỳ Lân cuốc chim:

Ta gần nhất có chút ngứa tay, xuống đục mấy lần, ngươi cũng không cần đi theo, giúp ta xem trọng nơi đây liền có thể.

Thạch chín hơi có vẻ ngoài ý muốn, chờ hắn lúc phản ứng lại Dương Lăng đã biến mất ở một tòa quặng mỏ cửa vào.

Dương quản sự còn có loại này nhàn hạ thoải mái?