Thứ 12 chương Kim cương Minh Vương công.

Giải Độc Hoàn liều thuốc phía dưới, điểm sinh mệnh rơi xuống tốc độ trong nháy mắt chậm chạp.

Cuối cùng dừng bước tại: 67/100

Kim sang dược tác dụng cũng tại dần dần phát huy.

Lấy một phút một điểm điểm sinh mệnh tốc độ tăng trưởng lấy.

Dương Lăng không có hẹp hòi, trực tiếp lại phục dụng hai bình kim sang dược.

Loại thuốc này hồi máu tốc độ tuy chậm, nhưng chỉ cần dùng hảo, liền có thể để cho hắn thời khắc bảo trì an toàn HP.

Hắn mở ra cây châm lửa, đánh giá chung quanh.

Vừa mới ngủ đông hắn khoáng trùng đã không thấy.

Cúi đầu liếc mắt nhìn mắt cá chân, phía trên có một cái thật nhỏ lỗ thủng.

Nãi nãi, khoáng trùng tiếp cận thực sự là vô thanh vô tức, nếu là ta vừa tới nơi này thời điểm bị ngủ đông một chút như vậy, căn bản không kịp cứu, trực tiếp liền chết.

Dương Lăng sắc mặt hậm hực.

Khi đó hắn mới 30 điểm HP.

Lần này khoáng trùng ngủ đông hắn một chút trực tiếp rơi 33 điểm, nếu không có Giải Độc Hoàn, hắn hoài nghi có thể còn phải lại đi cái mười mấy điểm.

Người bình thường như thế nào chịu nổi?

Nghỉ ngơi tại chỗ nửa giờ, chờ HP trở về đầy, Dương Lăng mới tiếp tục thâm nhập sâu quặng mỏ.

Hắn sẽ không bởi vì một đầu khoáng trùng, liền nửa đường bỏ cuộc.

Lần này hắn bánh bột ngô cùng thủy còn thừa lại không thiếu, tận lực tranh thủ ra ngoài phía trước lại tăng nhất cấp.

Thế nhưng là đi chưa được mấy bước, chỉ là một cái rẽ ngoặt, Dương Lăng liền phát giác được không được bình thường.

Đen như mực trong hoàn cảnh, tựa hồ có như vậy một đoàn đồ vật đang ngọ nguậy.

Dương Lăng mở ra cây châm lửa liếc mắt nhìn, quay đầu chạy!

Tại hắn hậu phương, rậm rạp chằng chịt màu đen bọ cạp đang mãnh liệt mà đến.

Nhìn số lượng kia không có 1000 cũng có tám trăm!

Vừa mới chính là cái đồ chơi này ngủ đông ta! Một chút liền đi 1 phần 3 máu của ta lượng, nếu như bị bọn này đồ vật đuổi kịp, hai ba lần ta liền phải tại chỗ chết bất đắc kỳ tử!

Dương Lăng sắc mặt trắng bệch.

Hắn thật sự sợ.

Đều nói khoáng trùng liền lẻ tẻ mấy cái cùng một chỗ hoạt động, ta làm sao lại gặp phải thành đoàn?

Những thứ này khoáng trùng có thể hay không leo ra quặng mỏ?

Chờ đã, khoáng trùng rất ưa thích khoáng thạch, nhưng bình thường khoáng thạch không có khả năng hấp dẫn nhiều khoáng như vậy trùng, có phải hay không là......

Khoáng tinh!?

Dương Lăng hổ khu chấn động, động tác dưới chân không tự chủ được chậm lại.

Sau lưng đã không còn động tĩnh, đám kia khoáng trùng cũng không đuổi tới.

Phía trước nghe Vương thúc bọn hắn chuyện phiếm, có chút khoáng mạch niên hạn lâu, sẽ uẩn dưỡng ra khoáng tinh, cái đồ chơi này giá trị cực cao......

Chẳng lẽ bọn này khoáng trùng tìm được Hỏa Tinh Nham khoáng tinh?

Cái đồ chơi này đào lên, cho điểm kinh nghiệm hẳn sẽ không thiếu a?

Dương Lăng trong lòng nóng hừng hực, nhưng ngay lúc đó liền bị một chậu nước lạnh giội tắt.

Liền cái kia khoáng trùng số lượng, Ngô giám sự tới cũng chỉ có thể trơ mắt ếch.

Có biện pháp nào có thể xử lý những thứ này khoáng trùng?

Bọn chúng nói cho cùng, chỉ là côn trùng, không tồn tại trí khôn gì, xử trí không được có lẽ có thể tránh......

Dương Lăng lập tức mở bản đồ xem xét, nhìn nhiều lần, phát hiện con đường kia là tử lộ, không có khác chỗ rẽ có thể đi vòng qua.

Không có biện pháp......

Dương Lăng thở dài, tiếp tục đi trở về.

5 hào quặng mỏ rõ ràng không tốt đợi tiếp nữa.

Hắn muốn đổi cái quặng mỏ tiếp tục can kinh nghiệm.

Chờ đã, tựa hồ còn có một cái biện pháp!

Vừa đi ra quặng mỏ, Dương Lăng trong đầu lập tức dâng lên một cái ý niệm.

Đối phó côn trùng, tựa hồ có thể dùng hỏa công!

Bất quá 「 Thần Vực 」 Giống như cũng không xăng......

Dương Lăng có chút nhụt chí.

Trong đầu dùng hỏa thiêu chết bọn này khoáng trùng suy nghĩ, rõ ràng chỉ có thể trở thành một loại suy nghĩ, rất khó thực hiện.

Hỏa công không được, dùng thủy đâu?

Ta cũng không biện pháp nghênh ngang hướng bên trong đưa nước thùng......

A......

Dương Lăng ánh mắt đột nhiên đảo qua một tảng đá lớn, tâm niệm lập tức khẽ động.

Hắn lập tức quay người trở về quặng mỏ.

Sau nửa canh giờ, hắn đã tìm ra ba mươi mấy khối dưa hấu lớn nhỏ cự thạch.

Mỗi khối cự thạch ít nhất đều có nặng sáu mươi, bảy mươi cân.

Có chút lớn, ít nhất cũng có hơn 100 cân trọng lượng.

Dương Lăng tùy ý ôm lấy một khối trong tay ước lượng một hồi, tiếp đó liền bắt đầu tại trong động mỏ luyện tập ném tảng đá.

Lực lượng bây giờ của hắn lớn đến đáng sợ.

Cho dù không nắm chặt thép tinh hạo, cũng có 10 điểm lực lượng thuộc tính.

Mấy chục cân tảng đá, hắn dùng sức ném ra, ném cái mười mấy mét không có vấn đề.

Phương diện lực lượng không thành vấn đề, ta sức chịu đựng cũng còn có thể.

Nếu như đập chết bọn này khoáng trùng có thể có kinh nghiệm, khí lực kia càng dùng không hết.

Dưới mắt chỉ cần luyện cái độ chính xác là được rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng càng kiên nhẫn.

Một ngày một đêm sau.

Dương Lăng đã ném ra xúc cảm.

Tuy nói độ chính xác sẽ không đặc biệt tinh chuẩn, nhưng lại kém đều có thể khống chế tại khoảng nửa mét!

Có thể thử nhìn một chút.

Dương Lăng đem tảng đá đem đến dự thiết địa điểm, đại khái cách mỗi 10m một khối, tiếp đó hướng chỗ sâu đi đến.

Quả nhiên giống như lần trước, vừa qua khỏi cái kia đường rẽ, đám kia khoáng trùng liền hướng hắn đuổi đi theo.

Dương Lăng lần này không có kinh hoảng, mà là cố tình khống chế lấy tốc độ chạy ra ngoài.

Cùng khoáng trùng ở giữa giữ vững mười mấy thước khoảng cách an toàn.

Không bao lâu, hắn nhìn thấy chính mình chuẩn bị cự thạch.

Lúc này khom lưng mò lên một khối, quay người liền đập ra ngoài.

Cự thạch phát ra một tràng tiếng xé gió, cuối cùng rơi ầm ầm trong trùng đoàn.

Oanh ——

Kèm theo một tiếng vang thật lớn, vô số màu đen bọ cạp bị nện làm thịt, tuôn ra nước.

Một đạo lại một đạo lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Có điểm kinh nghiệm!

Dương Lăng mừng rỡ không thôi.

Đám kia khoáng trùng tại ngắn ngủi tản ra sau, tiếp tục hướng Dương Lăng đuổi theo.

Dương Lăng không nói hai lời lập tức chạy trốn.

Chạy đến khối tiếp theo cự thạch điểm, hắn lần nữa cầm lấy tảng đá đập tới.

Oanh ——

Lại có một đám khoáng trùng bị nện chết, nước bốn phía.

Đếm không hết điểm kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Đinh!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp?!

Ha ha ha!

Dương Lăng cười to trong lòng, tiện tay thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh thuộc tính lập tức từ 10 biến thành 11.

Hắn tiếp tục chạy, tiếp tục đập.

Dần dần, thành đoàn trùng đoàn đã không thấy.

Dương Lăng không còn di động, quay người ngưng thị.

Chỉ thấy một đầu lẻ loi khoáng trùng, đang hướng hắn cấp tốc tiếp cận.

Đến đây đi, chúng ta công bằng đại chiến một trận!

Dương Lăng cầm lấy bên hông cuốc chim.

Khi khoáng trùng sắp tiếp cận hắn.

Hắn từ phía sau lấy ra một tảng đá lớn đập tới.

Phốc phốc ——

Hỗn tạp nọc độc nước bốn phía.

Cuối cùng một đầu khoáng trùng tử vong, hóa thành một đạo kinh nghiệm tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Cho nên khoáng trùng là có kinh nghiệm, hẳn là hệ thống phán đoán bọn chúng đối với ta có uy hiếp, cho nên sẽ ra điểm kinh nghiệm.

Lão Ngũ lần kia thì bị phán định đối với ta không có chút uy hiếp nào, mới không cho điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng một bên trầm tư, một bên cảnh giác hướng về quặng mỏ chỗ sâu đi đến.

Trên đường không có gặp phải khoáng trùng.

Khi hắn đi tới tử lộ cuối, lập tức trông thấy một khối to bằng đầu nắm tay, tản ra tia sáng chói mắt Hỏa Tinh Nham.

Nó cùng bình thường Hỏa Tinh Nham khác biệt, toàn thân óng ánh trong suốt, giống như một khối bảo thạch.

Tại nó hậu phương, còn có một bản cổ kính điển tịch.

Cái này tất nhiên là Hỏa Tinh Nham khoáng tinh, nhưng cái này điển tịch là......

Dương Lăng cầm trong tay cây châm lửa, từng bước một tới gần.

Hỏa Tinh Nham khoáng tinh tán phát tia sáng, đem điển tịch chiếu rất sáng sủa.

Trên đó viết mấy chữ to:

【 Kim cương Minh Vương Công 】

Trong chớp nhoáng này, Dương Lăng có chút hoảng hốt, hắn tựa hồ cái gì đều hiểu rồi.