Thứ 336 chương Hắn phẩm hạnh không đoan

Thứ 336 chương Hắn phẩm hạnh không đoan

Sản lượng hàng ngày có 2 cân nhiều!?

Triệu Khánh hơi biến sắc mặt, kinh nghi bất định nhìn về phía Dương Lăng, đồng thời lại đối cảm giác quên ném đi hỏi ý ánh mắt.

Gặp cảm giác quên khẽ gật đầu, trong lòng Triệu Khánh nhịn không được thầm mắng cái tử quang đầu này là ăn cơm khô.

Như thế nào không đem loại này trọng yếu tin tức hồi báo cho hắn!?

Sản lượng hàng ngày 2 cân nhiều, cái này đích xác nhanh đến khai thác mỏ tiêu chuẩn......

Tại chỗ các ngành các nghề đại lão mặc dù đối với khoáng mạch không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng biết liệt kim giá trị, trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục.

Hai cân nhiều liệt kim, đầy đủ đem khai thác mỏ chi phí trải phẳng đi, thậm chí còn có lợi nhuận.

Loại vật này, một cân liền có thể bán đi 2 vạn lượng giá cao, vẫn là cung không đủ cầu!

Chỉ tiếc, bọn hắn không có tư cách tham dự loại này sinh ý, liền khoáng giúp, cũng chỉ có thể trong này cầm một chút số lẻ chỗ tốt.

Dương Chủ Sự, ngươi có hứng thú hay không đầu nhập bản hoàng tử môn hạ?

Tam hoàng tử bỗng nhiên cười nói.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đây cũng quá đi thẳng vào vấn đề đi?

Nếu như bị cự tuyệt, như thế nào xuống đài?

Liệt mỏ vàng trong lòng bọn họ phân lượng nặng thêm mấy phần.

Bọn hắn đã đoán được Tam hoàng tử vì cái gì vội vã như thế, hai vị này hoàng tử vị kia có thể nắm giữ toà này liệt mỏ vàng, trong lúc vô hình liền có thể góp nhặt ra một đại bút cự ngạch tài phú.

Này đối rất nhiều phương diện, đều có ảnh hưởng cực lớn!

Dương Lăng mặt lộ vẻ mờ mịt: Hạ quan vốn là Triệu quốc quan viên, trường hà châu phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ kiêm ba chỗ chủ sự, lục phẩm thiết y.

Tam hoàng tử nếu có chuyện phân phó, chỉ cần không phạm pháp loạn kỷ cương, hạ quan tất nhiên sẽ tuân mệnh làm việc.

Tam hoàng tử chân mày hơi nhíu lại.

Triệu Sùng Hoành vốn là bình chân như vại, nghe thấy lời ấy ánh mắt một chút trở nên lăng lệ, ánh mắt tại trên thân Dương Lăng liếc nhìn.

Tào Vân Long chẳng biết lúc nào đã đứng tại Tam hoàng tử bên cạnh, ánh mắt phiền muộn xem kỹ Dương Lăng.

Khổng Hành Hổ nhìn về phía Dương Lăng ánh mắt bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Tại chỗ một chút ngành nghề đại lão cũng không phải đồ đần, bây giờ nhao nhao giữ im lặng.

Cái này Dương Chủ Sự nói lời, chợt nhìn lại là không có vấn đề.

Nhưng tinh tế đẩy gõ, vấn đề nhưng lớn lắm.

Trong lời nói của đối phương lời nói bên ngoài, là đang chứng tỏ chính mình là Triệu quốc thần tử.

Triệu quốc là ai Triệu quốc? Đương nhiên là vị kia Triệu quốc!

Nếu như lúc này Tam hoàng tử nghe không hiểu trong đó câu chuyện, theo lời ấy nói tiếp hơn mấy câu, rất có thể sẽ ra đại sự!

Hắn không phải đơn giản vũ phu.

Khổng Hành Hổ cảm thấy chính mình hẳn là một lần nữa xem kỹ một phen vị này Thiết Y Ti chủ sự.

Lúc này, một đạo tiếng cười truyền đến, chỉ thấy Tứ hoàng tử mang theo mấy cái tùy tùng đi vào viện tử:

Tam ca, ta nói với ngươi cái này Dương Lăng là cái lăng đầu thanh, lần này ngươi tin a.

Tứ hoàng tử cũng tới?

Đám người có chút giật mình, hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được vẻ cổ quái.

Hai vị hoàng tử vốn là cạnh tranh liệt mỏ vàng, hôm nay lại tại ở đây đồng thời xuất hiện, không phải là muốn dẫn xuất thứ gì phong ba a?

Triệu trưng thu đến, để cho Triệu Phúc trên mặt một lần nữa lộ ra nụ cười, hắn cười ha ha nói:

Tứ đệ, ngươi nói không sai, cái này Dương Lăng chính là một cái lăng đầu thanh, tam ca ta bất quá cùng hắn chỉ đùa một chút, hắn vậy mà nghiêm túc như vậy?

Triệu trưng thu cũng cười gật gật đầu, nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, Tam hoàng tử đùa giỡn với ngươi đâu.

Thì ra là thế, là hạ quan không hiểu được khôi hài.

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, vội vàng ôm quyền chắp tay.

Triệu Phúc thần sắc sâu kín lườm Dương Lăng một mắt.

Ngươi còn không biết được khôi hài? Đều phải cho bản hoàng tử phía dưới ngáng chân.

Thực sự là gan to bằng trời a.

Sùng Hoành tộc bá.

Triệu trưng thu hướng về phía Triệu Sùng Hoành chắp tay chắp tay, thần sắc nhiều hơn mấy phần kính cẩn.

Tam hoàng tử đối với Triệu Sùng Hoành cũng có chút khách khí, Tứ hoàng tử đối với hắn cũng là như vậy, vị này Triệu Sùng Hoành không đơn giản a, chỉ là một cái Tượng phong Châu Phủ phủ úy, không tính là cái gì quan to một phương......

Dương Lăng tâm niệm lóe lên, đột nhiên nghĩ tới điều gì.

Có thể để cho hai vị này hoàng tử đều khách khí như vậy, thuyết minh...... Vị này Triệu Sùng Hoành hẳn là có thể thường xuyên nhìn thấy Triệu quốc hoàng đế.

Nói một cách khác, hắn là Triệu quốc hoàng đế tâm phúc một trong!

Triệu Sùng Hoành cười cười: Tứ hoàng tử khách khí, tộc bá cũng không cần kêu, hoàng tử không là bình thường hoàng thất tử, quy củ hay là muốn tuân thủ.

Hôm nay Triệu Khánh hàng này gọi ta một tiếng tộc bá, ta có thể ứng, nhưng các ngươi hai vị này hoàng tử gọi ta tộc bá, ta ứng chính là hỏng chuẩn mực.

Là!

Triệu trưng thu không có bất kỳ cái gì cãi lại, kính cẩn đáp.

Dương đại nhân tới Tượng phong châu phủ có một đoạn thời gian a, bản quan còn chưa cùng ngươi gặp qua.

Triệu Sùng Hoành nhìn về phía Dương Lăng, mỉm cười nói.

Dương Lăng gật gật đầu: Có một đoạn thời gian.

Triệu Sùng Hoành: Nghe nói trước đó không lâu, trường hà Châu Phủ phủ úy Lam Văn Đào thua trong tay ngươi?

Mọi người tại đây hơi biến sắc mặt, nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

Bọn hắn đã nghe nói qua chuyện này, chỉ là còn chưa nhận được quan phương tầng diện kiểm chứng, thuộc về tin đồn.

Dương Lăng: Lam Văn Đào không hiểu được giữ mình trong sạch, cùng nhung tộc cấu kết, bị chúng ta Thiết Y Ti nhân tang đồng thời lấy được.

Đáng tiếc a, bản quan trước đây còn tại kinh đô lúc đang trực, gặp qua Lam Văn Đào một mặt, lúc ấy hắn số tuổi không lớn, cũng có một cỗ bốc đồng, chưa từng nghĩ đi sai bước nhầm, phạm vào sai lầm như thế.

Triệu Sùng Hoành thở dài, sau đó lời nói xoay chuyển:

Ta nghe nói xem sao thư viện Cố Duy Châu cũng bị các ngươi Thiết Y Ti bắt?

Cái này rất lâu chuyện.

Dương Lăng: Hắn phẩm hạnh không đoan.

Khổng Hành Hổ mắt con ngươi hơi hơi nheo lại, ánh mắt ác liệt mấy phần.

Dương Lăng bỗng nhiên nhìn về phía Khổng Hành Hổ, cười nói:

Ta nhớ được Khổng đại nhân tựa như là Cố Duy Châu sư đệ? Hôm nay Triệu đại nhân đột nhiên hỏi lên chuyện này, không phải là Khổng đại nhân muốn tìm người nói hộ a?

Cái kia phải tìm chúng ta Vân Văn Tỉnh phủ Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự Lục Vân Sâm Lục Chủ Sự.

Hạ quan thấp cổ bé họng, nhưng làm không được chủ.

Khổng Hành Hổ sắc mặt biến hóa, âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sư huynh tất nhiên phạm sai lầm, đáng đời bị phạt.

Bản quan là quan ngũ phẩm, biết được hiểu đạo lý trong đó.

A, vậy là tốt rồi.

Dương Lăng cười gật gật đầu: Là hạ quan lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử.

Triệu Sùng Hoành như có điều suy nghĩ, sau đó mỉm cười:

Hai vị hoàng tử, hôm nay các ngươi tề tụ nơi đây, đơn giản là muốn hỏi một chút liệt mỏ vàng chuyện?

Tất nhiên Dương đại nhân cùng cảm giác quên sư phó tới, hai vị liền hỏi thăm một phen, tiếp đó...... Liền để bọn hắn trở về tiếp tục khai thác mỏ như thế nào?

Dù sao Thánh thượng cho nửa năm kỳ hạn, chúng ta cũng không thể lãng phí bọn hắn quá nhiều thời gian.

Dương Lăng âm thầm cho vị kia Triệu quốc hoàng đế giơ ngón tay cái.

Suy nghĩ cả nửa ngày, trước mắt vị này mới là nhìn chằm chằm liệt mỏ vàng khai thác mỏ tiến độ phía sau màn ‘Chủ Sự ’.

Khổng Hành Hổ không tính, Tam hoàng tử cùng Tứ hoàng tử cũng không tính.

Khai thác mỏ chuyện chúng ta hỏi không sai biệt lắm.

Triệu Phúc cười cười, bỗng nhiên hiếu kỳ nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Chủ Sự, đoạn thời gian trước có người mua sắm năm ngàn đem bách luyện tôi Kim Phi Đao để cho thần binh các đưa đi trường hà châu phủ Thiết Y Ti.

Lúc đó đối phương đưa ra cho phép phong thư là ngươi ghi mục?

Không biết những thứ này phi đao là người phương nào mua?

Tam ca, việc này ngươi hỏi lầm người.

Triệu trưng thu cười nói: Là ta để cho Dương Chủ Sự hỗ trợ, tìm người mua sắm nhóm này phi đao.

Dương Lăng một mặt trung thực, không có lên tiếng, phảng phất thực sự là triệu trưng thu phân phó.

Tứ đệ, ngươi muốn nhiều phi đao như vậy làm cái gì?

Triệu Phúc cau mày nói.

Triệu trưng thu: Ném lấy chơi, ngược lại nó cũng không phải năm ngàn cỗ thủ nỏ, tam ca không cần quá mức để ý.

Cái này qua loa lấy lệ trả lời, để cho tại chỗ đám người thần sắc càng cổ quái.

Hết lần này tới lần khác cũng không cách nào từ trong tìm ra đối phương sơ hở.

Một cái hoàng tử mua năm ngàn đem bách luyện đỏ Kim Phi Đao ném lấy chơi, lý do này mặc dù kỳ hoa, nhưng cũng không có dẫm lên cái gì dây đỏ.

Triệu Phúc trầm mặc mấy hơi, sau đó cười nói:

Tứ đệ thật có nhã hứng, nói trở về liệt mỏ vàng.

Tất nhiên dưới mắt khai thác mỏ có hiệu quả, ta đã phân phó Tiền Đại Long từ khoáng trong bang điều động một ngàn vị có kinh nghiệm thợ mỏ, ngày mai liền có thể đến liệt mỏ vàng.

Ta dự định ngay ở chỗ này nhìn xem, vì phụ hoàng phân ưu.

Triệu trưng thu trầm mặc mấy hơi, chậm rãi gật đầu:

Nên vì phụ hoàng phân ưu, ta cũng không đi, ngay ở chỗ này nhìn xem liệt mỏ vàng.

Hai cái huynh đệ liếc nhau, đột nhiên đều cười, chỉ là trong tươi cười xen lẫn mấy phần không rõ ý vị.

Một đạo tiếng vang, phá vỡ loại này không khí vi diệu.

Đám người vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy phía tây nam, bốc lên cuồn cuộn khói đặc, ánh lửa ngút trời!

Thần Tiên giáo?

Dương Lăng sắc mặt trầm xuống.