Thứ 171 chương Thiên ý chân kinh!.

Dương Lăng cử động, lập tức hấp dẫn không thiếu võ giả chú ý.

Cũng bao quát một bộ phận Nhung Tộc gian tế.

Chỉ là đồng nhất cùng Tứ hoàng tử bọn hắn, tựa hồ cũng tại hướng về chỗ sâu đi, ngược lại là không để ý điểm này.

Lúc trước chết ở chỗ này tiền bối sao?

Không thiếu võ giả một bên cướp đoạt nơi đây kỳ hoa dị thảo, một bên hướng ở đây liếc nhìn.

Trở ngại Dương Lăng trước đây thủ đoạn, ngược lại là không có võ giả dám dễ dàng tới gần.

Bách luyện đỏ kim cuốc chim vung vẩy ra tàn ảnh.

Cứng rắn khối băng tại trước mặt cuốc chim, giống như nước đá bào, bị không ngừng đục mở.

Cái này Ly Nan cốc trước đó có thể sâu hơn, phía dưới còn có không biết bao nhiêu mét băng cứng.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi căng thẳng, liền cấp tốc dọc theo cỗ này thi thể đem hắn phụ cận khối băng toàn bộ tạc đi ra.

Trước trước sau sau cũng liền không tới một phút, hắn liền đem cỗ này thi thể từ trong băng kéo ra ngoài.

Cmn, đây là Cổ Hóa Thạch đi! Là tám mươi năm trước chết ở Ly Nan cốc cao thủ sao!?

Vài trăm mét có hơn, Lý Thú một mặt chấn kinh.

Trương Thần đạo bọn hắn cũng phát giác được một màn này.

Vân Nhược bây giờ khoảng cách Dương Lăng cũng không xa, vừa vặn lấy xuống một gốc kỳ hoa dị thảo, khi nàng nhìn thấy Dương Lăng mò một bộ tiền bối thi thể đi ra, thần sắc có chút cổ quái.

Đây là......

Nơi xa, Nam Cung Việt gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng trước mặt thi thể, khi hắn trông thấy cỗ kia thi thể bên hông mang theo một cái đỏ kim sắc lệnh bài, sắc mặt lập tức trở nên đỏ bừng vô cùng.

Hắn nhìn về phía phụ cận hơn mười người Nhung Tộc thất phẩm:

Chư vị, đó là Thiên Ý môn lão tổ tông! 160 năm trước mất tích tại Thủy Kỳ Lân động!

Trên người hắn có lẽ có Thiên Ý môn thất truyền tâm pháp nội công!

Nam Cung Việt, ngươi lời ấy coi là thật!?

Một cái Nhung Tộc thất phẩm sắc mặt đột biến.

Tấm lệnh bài kia chính là ta thiên ý môn môn chủ lệnh, ta tuyệt sẽ không nhận sai!

Nam Cung Việt nghiến răng nghiến lợi, kém chút tức giận giận sôi lên.

Thiên Ý môn lão tổ tông, cư nhiên bị Triệu quốc thiết y được đào lên!

Hắn vừa vội vừa giận, cấp bách chính là vị kia trên thân có thể có Thiên Ý môn cao thâm hơn tâm pháp nội công!

Đi, cướp về!

Tại chỗ Nhung Tộc thất phẩm liếc mắt nhìn nhau, liền cùng Nam Cung Việt cùng một chỗ phóng tới Dương Lăng.

Dương Lăng lúc này động tác cũng không chậm, hắn trên dưới tìm tòi một phen, đột nhiên lấy ra một bản tràn đầy vụn băng cổ tịch.

「 Thiên Ý Chân Kinh  tu luyện cánh cửa: Tinh thần lực 30」

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 10 điểm tinh thần lực 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 20 điểm tinh thần lực 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 40 điểm tinh thần lực 】

【 Đăng đường nhập thất: Thu được 80 điểm tinh thần lực, kỹ năng dành riêng: Tuyệt đối Chuyên Chú 】

Thuộc tính giới thiệu ở đây liền đoạn mất, không có liên quan tới xuất thần nhập hóa miêu tả.

Dương Lăng rốt cuộc minh bạch vì sao Thiên Ý Thần Đao lợi hại như vậy, Thiên Ý môn lại chỉ là nhị lưu tông môn.

Lại Thiên Ý Thần Đao tu hành cánh cửa sẽ cao như vậy, loại vũ kỹ này vốn không nên làm truyền thừa võ kỹ, bởi vì tinh thần lực tại không có chuyên môn ngoại lực tham gia phía dưới.

Cao nhất chỉ sợ cũng liền 30 điểm! Xa xa không đạt được Thiên Ý Thần Đao tu hành cánh cửa.

Bây giờ trông thấy bộ này Thiên Ý Chân Kinh, hắn hết thảy đều hiểu rồi.

Đây mới là Thiên Ý môn trong truyền thừa công, tu luyện phương pháp này có thể đề thăng trên tinh thần hạn.

Nếu như một cái võ giả trời sinh tinh thần lực 30 điểm, chỉ cần đem Thiên Ý Chân Kinh tu luyện tới dung hội quán thông, liền nắm giữ tu luyện Thiên Ý Thần Đao cánh cửa.

Coi như tinh thần lực kém đi nữa, tu đến lô hỏa thuần thanh, tổng cộng cũng có thể tăng trưởng 70 điểm tinh thần, cũng đạt đến tu luyện Thiên Ý Thần Đao cánh cửa!

Nó phẩm chất cùng Thần Viên quan tưởng đồ giống nhau như đúc, tăng trưởng tinh thần lực cũng giống vậy.

Nhưng phía trước hai tầng tu hành chi phí cực thấp, chỉ cần mấy khỏa Bồi Nguyên Đan, nửa tháng không tới công phu liền có thể luyện thành!

Sơ khuy môn kính cùng dung hội quán thông, lại có thể cho ta tăng trưởng 30 điểm tinh thần lực!

Dương Lăng kém chút chảy xuống nước bọt, lúc này tin tức mặt ngoài trực tiếp nhắc nhở phải chăng tu hành:

「 Thiên Ý Chân Kinh, tu luyện cánh cửa: 30 điểm tinh thần lực 」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Dương Lăng không nói hai lời, lập tức lựa chọn lĩnh hội.

Mãnh liệt như sóng triều dòng nước ấm tràn vào mi tâm của hắn.

Trong chốc lát, hắn liền nhiều liên quan tới Thiên Ý Chân Kinh ký ức.

Một màn này tại Trương Thần đạo trong mắt bọn họ hết sức quen thuộc.

Dương ca lại tu luyện một môn nội công hoặc võ kỹ!

Bọn hắn không ngừng hâm mộ, có thể để cho Dương Lăng tại chỗ tu luyện, môn nội công này hoặc võ kỹ phẩm giai chắc chắn không thấp!

Ít nhất cũng là nhị lưu tiêu chuẩn!

Nam Cung Việt đã dẫn người đi tới gần, trông thấy một màn này muốn rách cả mí mắt!

Dương Lăng, ngươi vừa mới cầm là cái gì!

Hắn quát to.

Dương Lăng vừa muốn mở miệng, bên tai lại truyền đến một tiếng khó mà nhận ra âm thanh.

Cái này âm thanh nặng nề hữu lực.

Hắn hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không.

Chờ đã, cái này bị băng phong không biết bao nhiêu năm lão tiền bối còn sống!!?

Sau một khắc, hắn rút ra giao cốt đao nhất đao chém về phía trước mặt thi thể cổ!

Bang ——

Vụn băng văng khắp nơi, lưỡi đao chỉ không có vào cổ một tấc không đến!

Cứng như vậy!?

Dương Lăng lập tức vung đao như tàn ảnh, bộc phát ra toàn bộ lực lượng.

Liên tiếp mấy chục đao hạ xuống, mỗi một đao đều tinh chuẩn rơi vào phía trước một đao trên vết đao.

Cứ như vậy ngạnh sinh sinh chém rụng vị này đầu người, lộn ra thật xa.

Cái kia tiếng vang trầm nặng lập tức tiêu thất!

Ngươi......

Nam Cung Việt thân thể lay động, khó có thể tin nhìn xem một màn này:

Làm nhục ta Thiên Ý môn lão tổ thi thể!? Ngươi thật là ác độc!

Một màn này cũng bị không thiếu Triệu quốc võ giả nhìn thấy, thần sắc tràn đầy rung động.

Dương Lăng cầm đao mà đứng, mặt không thay đổi nhìn xem Nam Cung Việt:

Các ngươi thời gian không nhiều, thật muốn vì một bộ thi thể ở ta cái này lãng phí thời gian!? Tới, các ngươi cùng tiến lên, nhìn ta một chút có sợ hay không.

Đi thôi!

Nhung Tộc thất phẩm cảm thấy giằng co tiếp nữa cũng không ý nghĩa, thi thể bên trên đồ vật rõ ràng đã rơi vào đối phương túi.

Lấy bọn hắn đối với vị này thực lực giải.

Coi như bọn hắn toàn bộ cùng tiến lên, cũng khó có thể cầm xuống đối phương.

Vị này tốc độ thực sự quá nhanh.

Cùng ở đây lãng phí thời gian, không bằng tìm thêm tìm lâm nạn trong cốc kỳ hoa dị thảo!

Đồng Ngũ đại nhân, đồng một đại nhân tựa hồ có một cái nhiệm vụ khác, nhưng hắn không có cùng chúng ta nói, chúng ta vẫn là theo tới nhìn một chút.

Vị này lại khuyên một câu.

Nam Cung Việt sâu hít một hơi thật sâu:

Dương Lăng, ta Nam Cung Việt phát thề, thế tất yếu giết ngươi cả nhà!

Bỏ lại câu nói này, hắn cùng Nhung Tộc gian tế cấp tốc rút lui, hướng về đồng vừa đi phương hướng đuổi theo.

Dương Lăng nhìn chằm chằm đối phương bóng lưng, bỗng nhiên rút ra một cái tôi Kim Phá Giáp phi đao ném ra ngoài.

Phi đao hóa thành một vệt sáng, trực tiếp bắn về phía Nam Cung Việt.

Đúng lúc này, một vòng u quang đánh tới, cùng hắn phi đao trên không trung va chạm.

Phi đao lập tức rớt xuống đất, mà cái kia u quang thì đứt gãy hai khúc, là một chi toàn thân kim loại chế tạo nỏ.

Nam Cung Việt phát giác ra, cũng không quay đầu lại chạy càng nhanh, rời đi Dương Lăng tầm bắn phạm vi.

Dương Lăng giương mắt nhìn lên, tại chỗ xa vô cùng cùng đồng vừa đối mắt một mắt.

Trong tay đối phương, nắm một chi thủ nỏ.

Nhìn cái kia phẩm chất, coi như không phải thần cơ nỏ, cũng tuyệt đối là lực sát thương cực lớn cường nỗ!

Dương Lăng trước tiên thu về tôi Kim Phá Giáp phi đao, tiếp đó liền tiếp theo vơ vét phụ cận kỳ hoa dị thảo.

Trong lòng âm thầm sinh ra một tia may mắn.

Vị kia Thiên Ý môn lão tổ tông, có thể thật sự còn sống.

Nếu như không phải hắn cảm giác siêu phàm, nghe được đối phương hồi phục tiếng tim đập, bỏ mặc không quan tâm mà nói, chỉ sợ hậu quả khó mà lường được!

Bị đông lại một hai trăm năm còn có thể sống, trái tim còn có thể nhảy, đây con mẹ nó không phải là tam phẩm đại tông sư a......