Thứ 52 chương Tấn thăng, cửu phẩm thiết y bộ khoái.

Sử Tín bên trên phía dưới xem kỹ rừng lời, bỗng nhiên âm thanh lạnh lùng nói:

Ngươi Thanh Sơn Thành xuất hiện cùng Nhung Tộc cấu kết phản đồ, ngươi cũng không rõ ràng?

Đại nhân, chuyện này......

Rừng lời trên trán bốc lên mồ hôi lạnh, lắp bắp muốn giảng giải.

Không cần giảng giải, ta đã điều tra qua, Ngô thiếu cùng ngươi quan hệ không tệ, hắn bây giờ chuyển vận cho Nhung Tộc Hỏa Tinh Nham, xem như thông đồng với địch tội.

Đợi khi tìm được hắn, ngươi cùng hắn cùng tiến lên pháp trường a.

Sử Tín thản nhiên nói.

Lão Triệu chờ Bộ Khoái hơi kinh hãi, đáy lòng dâng lên thấy lạnh cả người.

Rừng lời vội vàng nói: Đại nhân, Ngô thiếu không phải thông đồng với địch, bản thân hắn chính là Nhung Tộc gian tế!

Chúng ta lần này hợp lực đánh chết đại ca hắn, Nhung Tộc Cự Linh môn Ngô Mãn!

Sử Tín nao nao, Cự Linh môn Ngô Mãn? Hắn coi là thật chết ở trong tay các ngươi? Ở đâu?

Đại nhân mời xem!

Rừng lời lập tức tránh ra thân vị, phía sau bên trên, chính là Ngô Mãn thi thể.

Sử Tín mang theo thủ hạ bước nhanh về phía trước, cẩn thận xem xét.

Nửa ngày, hắn như có điều suy nghĩ nói:

Cái này Ngô Mãn cũng coi như cái tiểu cao thủ, vào phẩm giai, không nghĩ tới sẽ chết tại các ngươi cái này.

Ngươi nói hắn là Ngô thiếu đệ đệ?

Vào phẩm giai?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Xem ra Triệu quốc tựa hồ đối với võ giả có phẩm giai phân chia, chính là không biết làm sao phân.

Sử đại nhân, Ngô Mãn lúc đó chính là bị Dương Lăng dương Bộ Khoái giết chết.

Hắn chính miệng thừa nhận, chính mình là Ngô thiếu đệ đệ.

Rừng lời vội vàng nói.

Lúc này, chúng Bộ Khoái nhao nhao nhìn về phía Dương Lăng.

Trước đây những cái kia cho là hắn đi cửa sau gia hỏa, dưới mắt lại nhìn ánh mắt của hắn, bao nhiêu mang theo một tia kính sợ.

Dương Lăng ta biết, hắn cùng với cái này vụ án cũng có dây dưa, hắn bây giờ là Thiết Y Ti Bộ Khoái?

Sử Tín thần sắc khẽ động, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây:

Ai là Dương Lăng?

Thuộc hạ Dương Lăng, gặp qua Sử đại nhân!

Dương Lăng tiến lên một bước, khom mình hành lễ.

Sử Tín bên trên phía dưới xem kỹ Dương Lăng, trong mắt nhiều một tia nhàn nhạt hiếu kỳ:

Ngô Mãn là vào sách cửu phẩm võ giả, tu luyện hỗn thiết công, vận công thời điểm toàn thân giống như sắt lá, đao kiếm khó phá, ngươi là thế nào giết chết hắn?

Tới.

Dương Lăng biết vấn đề này nếu như không có trả lời hảo, chuyện sau đó sẽ rất phiền phức.

Đại nhân, lúc đó ta để cho lão Triệu trở về đưa tin, Ngô Mãn Trứ gấp, bị ta tìm một cơ hội, dùng cuốc chim đâm mù cặp mắt hắn.

Dương Lăng chắp tay nói.

Ngươi là võ giả sao?

Sử Tín không đưa có thể hay không.

Là.

Dương Lăng gật gật đầu: Ta luyện qua bắt giặc đao pháp cùng Hắc Hổ Quyền.

Hắc Hổ Quyền là Sơn Hà Tông Từ Thanh sư huynh ban tặng.

Rừng lời vội vàng cười nói: Đại nhân, Dương Lăng ưa thích đào quáng, nghe người ta nói có đôi khi phía dưới khoáng một chút chính là đã vài ngày.

Có một thanh tử ngốc khí lực.

Có thể giết Ngô Mãn, cũng không phải ngốc khí lực, Sơn Hà Tông sao......

Sử Tín như có điều suy nghĩ, sau đó cười nhạt nói:

Khi ta tới, nghe người ta nói Ngô thiếu hụt tung hôm đó cùng ngươi cùng một chỗ?

Chính là, Ngô thiếu dự định mang ta đi đấu khoáng, bởi vì ta đào quáng tốc độ nhanh.

Bất quá nửa đường hắn tựa hồ có chuyện quan trọng gì muốn làm liền đi trước, để cho ta tại chỗ chờ lấy.

Cuối cùng ta cũng không đợi đến người.

Về sau Hỏa Tinh Nham khoáng bên kia liền xảy ra chuyện, nói là tồn kho Hỏa Tinh Nham thiếu đi ròng rã 3000 cân!

Dương Lăng nói.

Lúc trước Ngô Mãn tìm ngươi, là vì cái gì?

Hắn tìm ta liền hỏi thăm Ngô thiếu tung tích, nói hắn là Ngô thiếu đệ đệ.

Dương Lăng đàng hoàng nói:

Ta nói không biết, hắn liền muốn giết ta.

Ngô thiếu, Ngô Mãn, Nhung Tộc loại giống như dạng này thám tử còn không ít, nếu như các nơi Bộ Khoái cũng giống như các ngươi dạng này, Thiết Y Ti các đại nhân cũng yên lòng.

Sử Tín như có điều suy nghĩ nói.

Rừng lời trong lòng lập tức nhẹ nhàng thở ra, xem ra Ngô Mãn thi thể, đích xác có thể triệt tiêu hắn mất chức tội lỗi.

Chính là đáng tiếc...... Hắn đoán chừng không có cách nào đi lên trên một lít.

Luyện một chuyến bắt giặc đao pháp ta xem một chút.

Sử Tín hướng Dương Lăng cười nói.

Rừng lời ánh mắt sáng lên, vội vàng nói:

Dương Lăng, Sử đại nhân muốn nhìn bản lãnh của ngươi, ngươi cần phải lấy ra toàn lực!

Chúng trong mắt Bộ Khoái nhao nhao lộ ra một cỗ hâm mộ, trong lòng ghen ghét gần chết.

Bọn hắn nơi nào nhìn không ra, trước mắt vị này đã vào Sử Tín tôn này bát phẩm thiết y Bộ Khoái pháp nhãn!

Dương Lăng thấy thế, lập tức cầm vừa mới nhận lấy đến mới Quan Đao, thi triển bắt giặc đao pháp.

Hắn không có vận công, nhưng Quan Đao thêm 3 điểm lực lượng, để cho hắn sức mạnh đi tới 14 điểm.

Sơ khuy môn kính bắt giặc đao pháp, lại vì hắn tăng phúc 3 điểm nhanh nhẹn, nhanh nhẹn đi tới 8 điểm.

Cho nên hắn bắt đầu luyện hổ hổ sinh uy, để cho tại chỗ Bộ Khoái mặc cảm.

A? Bắt giặc đao pháp tựa hồ sơ khuy môn kính.

Sử Tín có chút kinh ngạc:

Ngươi lúc nào vào ta Thiết Y Ti?

Rừng lời vội vàng nói:

Dương Lăng vào chúng ta Thiết Y Ti cũng mới trên dưới hơn mười ngày.

Hơn mười ngày, liền đem bắt giặc đao pháp luyện đến sơ khuy môn kính?

Sử Tín ánh mắt lộ ra một vòng tán thưởng:

Ngươi thật sự có tư chất luyện võ, rất không tệ, dựa theo thực lực ngươi bây giờ, cùng với ngươi chém giết Ngô Mãn chiến công, không sai biệt lắm có thể tấn thăng cửu phẩm thiết y Bộ Khoái.

Nói đến đây, hắn nhìn về phía tại chỗ còn lại Bộ Khoái:

Rừng lời, để cho bọn hắn lui ra đi, thuận tiện lục soát một chút Thanh Sơn Thành, xem có hay không Ngô Mãn đồng bọn.

Các ngươi ra ngoài lục soát một chút, nếu có dấu vết để lại lập tức trở về tới bẩm báo.

Rừng lời phân phó nói.

Rất nhanh, trong viện chỉ còn lại mấy người bọn họ.

Sử Tín như có điều suy nghĩ nhìn xem Ngô Mãn thi thể:

Hắn là vào sách cửu phẩm võ giả, bây giờ chết ở trong tay một cái mới vừa vào ti người mới.

Nếu là đúng sự thật bẩm báo lên trên, đoán chừng bên trên còn muốn phái người tới Thanh Sơn Thành điều tra nghiệm một nghiệm thật giả.

Rừng lời tâm niệm khẽ động, vừa muốn mở miệng, đã thấy Dương Lăng ôm quyền chắp tay:

Ngô Mãn rõ ràng là chết ở trong tay Sử đại nhân, thuộc hạ cũng không dám giành công!

Kẻ này......

Rừng lời hơi kinh hãi.

Sử Tín nhìn về phía Dương Lăng, ước chừng trầm mặc mấy hơi, lúc này mới chậm rãi gật đầu:

Không tệ, không tệ, ta vừa vặn cũng cần phần công lao này, có lẽ có thể giúp ta tấn thăng thất phẩm thiết y Bộ Khoái.

Dừng một chút, Ta vừa mới nói ngươi thực lực đã đầy đủ tấn thăng cửu phẩm, bất quá ngươi còn phải đi lên một cấp nha môn thông qua khảo hạch mới được.

Nhưng cái này quá trình quá phiền phức, rườm rà, ta giúp ngươi xử lý là được rồi.

Nói xong, hắn phân phó thủ hạ lấy ra một bộ thiết y cùng một cái mới Quan Đao giao cho Dương Lăng.

Đây là cửu phẩm thiết y Bộ Khoái công phục, cái này thiết y mặc dù phẩm giai không cao, có thể tìm ra thường đao thương cũng có thể ngăn cản một hai.

Còn có cây đao này, so trong tay ngươi phá đao mấy phần.

Sau đó ta sẽ sai người tại Thiết Y Ti giúp ngươi vào sách, từ đó về sau, ngươi chính là Thiết Y Ti cửu phẩm Bộ Khoái.

Sử Tín cười tủm tỉm nói.

「 Bộ Khoái nghề nghiệp thu được đề thăng 」

「 Nhìn rõ mỗi ngày số lần +1」

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, hai tay tiếp nhận công phục cùng Quan Đao, quỳ một chân trên đất:

Thuộc hạ nhiều Tạ đại nhân dìu dắt! Sau này nếu có phân phó, dám không hiệu tử lực?

Nhìn xem Dương Lăng bộ dáng như vậy, Sử Tín bỗng nhiên cười ha hả:

Không tệ, không tệ!

Rừng lời trong lòng vô ý thức nghĩ đến, vị đại nhân này tựa hồ đã nói mấy cái không tệ...... Kia hẳn là coi như không tệ.

Sau đó hắn mới phản ứng được, Dương Lăng tiểu tử này, cái này liền thành cửu phẩm thiết y Bộ Khoái?

Trước kia hắn nhịn bảy, tám năm rồi, mới bởi vì một lần kỳ ngộ, tấn thăng cửu phẩm......