Thứ 591 chương 【 Trung cấp phó bản thần vệ ti tường tình cùng cấm kỵ 】

Thứ 591 chương 【 Trung cấp phó bản Thần Vệ Ti tường tình cùng cấm kỵ 】

Các ngươi Triệu quốc có phần bá đạo chút.

Nhung Tộc Binh bộ Thượng thư híp mắt cười nói.

Khổng Thượng Thư thản nhiên nói: Không phải chúng ta Triệu quốc bá đạo, Hỏa Giao Đảo nam bắc phân trị đã thỏa đàm.

Huyết Tinh Khoáng xuất hiện tại chúng ta địa giới, chính là về chúng ta Triệu quốc tất cả.

Phân chia như thế nào nó, cũng là chúng ta Triệu quốc định đoạt, đây là quy củ.

Nhưng các ngươi cũng xin yên tâm, chúng ta Triệu quốc chưa từng ăn một mình, đến lúc đó bao nhiêu sẽ chia lãi một chút cho các ngươi Nhung Tộc.

Cái này Huyết Tinh Khoáng...... Các ngươi Nhung Tộc có thể thiếu rất nhiều, chính là cho các ngươi bao nhiêu cân lượng, các ngươi cũng nên thật cao hứng thụ lấy.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ mặt mỉm cười.

Lý Trung mấy người cũng cười ha hả nhìn xem Nhung Tộc bên này.

Trong mắt cũng không trào phúng, ngược lại mang theo một tia lạnh lẽo.

Đối phương trầm mặc mấy hơi, sau đó cười nhạt nói:

Cũng tốt, cụ thể như thế nào phân liền chờ bên trên thỏa đàm a, đến lúc đó quyết định quy củ, nếu chúng ta bên kia cũng tìm ra Huyết Tinh Khoáng, cũng dựa theo quy củ tới.

Chắc hẳn các ngươi cũng biết, Huyết Tinh Khoáng xuất hiện tại một chỗ, vậy thì chứng minh nó bao dung phạm vi ít nhất năm mươi dặm kế.

Trong này nhưng có không ít là tại chúng ta Nhung Quốc quản lý địa giới.

Nói xong, hắn khẽ cười một tiếng, liền dẫn Nhung Tộc cao thủ quay người rời đi.

Khổng Thượng Thư nụ cười trên mặt giảm đi, nhìn về phía Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ:

Nhanh chóng đem khoáng mở tốt, phía trên một bên đàm luận phía chúng ta đào, tiền kỳ chỉ truy cầu sản lượng, đào Huyết Tinh Khoáng càng nhiều càng tốt.

Trong kho Huyết Tinh Sa đã có chút không thừa thải, nhu cầu cấp bách bổ sung.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ liếc nhau, sau đó khẽ gật đầu.

Nói như vậy...... Cái này Huyết Tinh Khoáng mặc dù là tại phía nam, nhưng phía dưới khoáng mạch cũng có khả năng kéo dài đến phía bắc.

Đến lúc đó sẽ xuất hiện Triệu quốc cùng Nhung Tộc tranh đoạt đào quáng tràng cảnh.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Khổng Thượng Thư đã rời đi, Tạ Kim Giáp triệu tập khoáng đám cao tầng căn dặn Huyết Tinh Khoáng chuyện này.

Dương Lăng liền đứng ở một bên nghe, cuối cùng được đến một cái tin tức xác thực, chỉ cần trên dưới bảy ngày, liền có thể sơ bộ hoàn thành khai thác mỏ, ít nhất sẽ có ba đầu đường hầm mỏ.

Đến lúc đó liền có thể sắp xếp người viên xuống khai thác Huyết Tinh Khoáng.

Dương Bộ đầu, chúng ta bây giờ nhu cầu cấp bách khai thác Huyết Tinh Khoáng nhân thủ, nghe Tiền Đại Long nói ngươi đang đào mỏ phương diện có chỗ nghiên cứu?

Một vị khoáng giúp trưởng lão bỗng nhiên nhìn về phía Dương Lăng.

Ánh mắt mọi người đồng loạt rơi vào trên thân Dương Lăng.

Tạ Kim Giáp cùng trung niên cư sĩ đều cảm thấy buồn cười.

Đường đường Thiết Y Ti bộ đầu, sẽ chung tình ở dưới khoáng.

Cái này cũng là hiếm thấy.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Tiền trưởng lão nói không sai, ta đích xác chung tình ở dưới khoáng.

Chỉ có đang đào mỏ thời điểm, tâm ta mới có thể chân chính bình tĩnh.

Đây đối với võ đạo tu hành có chỗ trợ giúp.

Lý Trung bọn hắn nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Đối phương tuổi còn trẻ liền tấn thăng hơn năm phẩm, ngưng luyện võ đạo hỏa chủng, cũng bởi vì đào quáng thời điểm có thể tĩnh tâm?

Bọn hắn trước đó như thế nào chưa từng nghe nói qua đào quáng còn có thể để cho người ta tĩnh tâm lĩnh hội võ đạo?

Có lẽ...... Có thể thử một lần?

Dương Lăng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, tại hắn nơi này chính là một câu như vậy giảng giải, ai tới cũng sẽ không đổi miệng.

Vậy thì thật là tốt! Chúng ta đến lúc đó cần Dương Bộ đầu hỗ trợ cùng một chỗ khai thác mỏ, khai thác mỏ thành công về sau còn xin Dương Bộ đầu thả ra trong tay sự vụ khác, cùng chúng ta cùng một chỗ khai thác Huyết Tinh Khoáng!

Khoáng giúp vị trưởng lão kia ôm quyền nghiêm nghị nói.

Ta dù sao có công vụ tại người......

Dương Lăng liếc mắt nhìn trung niên cư sĩ.

Ngươi có cái gì công vụ? Trong khoảng thời gian này phối hợp khoáng giúp cùng một chỗ khai thác Huyết Tinh Khoáng.

Chỉ cần đem chuyện này làm xong, ngươi chính là một cái công lớn.

Trung niên cư sĩ thuận miệng nói.

Dương Lăng ôm quyền hành lễ: Hạ quan tuân mệnh!

......

......

Ban đêm, Dương Lăng cùng Trương Vĩ bọn hắn quay chung quanh ở một tòa trước đống lửa.

Tối nay 12 điểm, chính là phó bản đổi mới thời điểm.

Lần này phó bản không còn là sơ cấp động Bạch Cốt phó bản, là trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」!

Dương đại nhân, trước đây động Bạch Cốt phó bản bị liệt là sơ cấp, nhưng độ khó đã không nhỏ, bây giờ Thần Vực 2.0 đổi mới sau đó không hiểu đem phó bản cũng đổi thành trung cấp phó bản, vẫn là cái gì Thần Vệ Ti......

Ánh lửa soi sáng ra Trương Vĩ trên mặt nghiêm trọng:

Chỉ sợ phó bản này không thích hợp chúng ta những thứ này người chơi.

Lư hướng địch bọn hắn âu sầu trong lòng.

Bọn hắn đều đi qua động Bạch Cốt phó bản, cũng bị treo lên đánh qua, biết cái này phó bản độ khó cao bao nhiêu.

Coi như phó bản cấp bậc cùng bọn hắn tu vi tương đương, nhưng chân chính thực cầm lên tới, không có điểm bàn chải đừng nói vượt qua kiểm tra rồi, bảo mệnh cũng là cái vấn đề.

Tốt xấu động Bạch Cốt phó bản đi mấy lần, cũng có chút quen thuộc.

Kết quả bây giờ đổi thành chưa bao giờ đi qua Thần Vệ Ti phó bản......

Tôn Gia di tự lẩm bẩm: Lại phải đi lại từ đầu.

Thần Vực giao lưu kênh bây giờ tranh cãi ngất trời, rất nhiều người đều đang tìm kiếm tổ đội, nhưng bây giờ phó bản này các hạng điều kiện còn không có bày ra, cũng không biết có hay không tổ đội mô thức......

Lư hướng địch trầm ngâm nói: Sớm nhất động Bạch Cốt phó bản mới ra thời điểm, cũng không biện pháp tổ đội, là đằng sau mới xuất ra hai cái kiểu mới: Chủ động lựa chọn độ khó, ngẫu nhiên phối hợp đồng đội.

Liền sợ Thần Vệ Ti phó bản mới ra, liền phối hợp đội hữu hình thức cũng không có.

Câu nói này làm cho tất cả mọi người lâm vào trầm mặc, tâm tình có chút thấp thỏm.

Dương Lăng cũng tại từng cái hồi phục Lâm Thải Y tin tức của bọn hắn.

Bọn hắn cũng có chút thấp thỏm, bất quá Thần Vệ Ti cụ thể tường tình mô thức cùng quy tắc đều không ra, lo lắng suông cũng vô dụng.

【 Dương Lăng : Bây giờ là buổi tối 8 điểm, tới gần 11 điểm thời điểm hẳn là sẽ xuất hiện Thần Vệ Ti phó bản kỹ càng quy tắc, đến lúc đó lại tính toán 】

【 Dương Lăng : Nếu như không ảnh hưởng khen thưởng tình huống phía dưới có thể tổ đội, ta sẽ kéo các ngươi cùng một chỗ 】

Có hắn câu nói này, Lâm Thải Y bọn hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra, cũng không như vậy thấp thỏm.

Liền bọn này trước mười đều tại nơm nớp lo sợ, huống chi là người chơi bình thường.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng trấn an chúng nhân nói:

Không cần như vậy sợ, cái này Thần Vệ Ti phó bản mặc dù là trung cấp, nhưng 「 Thần Vực 」 Sẽ không cho người chơi một đầu tử lộ tới đi.

Trong khoảng thời gian này tiếp xúc tới, các ngươi không có phát hiện 「 Thần Vực 」 Cũng không tính quá mức hà khắc?

Chỉ cần đừng lòng tham như vậy, tổng hội trông thấy một con đường sống.

Dừng một chút, Cái này Thần Vệ Ti phó bản, khả năng cao chính là Đại Mộng Vương Triều Thần Vệ Ti.

Nó cùng động Bạch Cốt có cái rõ rệt khác nhau.

Nó hẳn là thuộc về có thứ tự, cần cùng NPC tiếp xúc.

Phó bản này nhiệm vụ, có lẽ chính là trong dựa vào từ Thần Vệ Ti xác nhận bọn hắn an bài nhiệm vụ để hoàn thành.

Nếu như là dạng này, Thần Vệ Ti nhiệm vụ tất nhiên nhiều mặt, độ khó khác nhau.

Người chơi hẳn là có thể lựa chọn nhiệm vụ thích hợp.

Đám người con mắt hơi hơi sáng lên, độ khó có thể tự mình lựa chọn?

Bất quá có một chút cần thiết phải chú ý, các ngươi đều trải qua trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo?

Cái này Thần Vệ Ti phó bản đoán chừng cùng Hỏa Giao Đảo một dạng, độ khó không phải định chết, nếu là ở bên trong trêu chọc đến tứ phẩm tông sư, liền cùng mở ra A cấp khó khăn phó bản không có khác nhau.

Ngôn hành cử chỉ, nhất định muốn cẩn thận cẩn thận hơn, có thể nhiều điệu thấp liền nhiều điệu thấp.

Trương Vĩ bọn hắn đột nhiên cảm giác được rùng mình.

Cái này còn không như động Bạch Cốt loại kia ngay từ đầu liền cố định lại độ khó cấp bậc phó bản.

Ít nhất tại động Bạch Cốt, cấp bậc tuyển định sau đó, cũng sẽ không gặp phải siêu cấp bậc quái!

Cùng lúc đó, Thần Vực giao lưu kênh xuất hiện một cái đỏ tươi thông cáo:

【 Trung cấp phó bản Thần Vệ Ti tường tình cùng cấm kỵ 】