Thứ 174 chương Cái này không nói nhảm sao.

Vân Nhược thần sắc ngưng trọng dị thường, nàng vốn là Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, liên quan tới lần này Tứ hoàng tử mục đích của bọn hắn, trong lòng kỳ thực cũng có mấy phần ngờ tới.

Tứ hoàng tử cái này mục tiêu, rất có thể cùng đồng một bọn hắn là giống nhau.

Ta đây liền không rõ ràng, đó là hơn mấy trăm năm trước chuyện......

Thôi Oanh nhỏ giọng nói: Các ngươi lên cho ta bị thương thuốc a, ta không muốn chết ở chỗ này.

Trên người ngươi có hay không dịch thú chi pháp?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Thôi Oanh ánh mắt lập tức trở nên cảnh giác lên:

Không có, tùy cho các ngươi soát người.

Vậy ngươi không còn tác dụng gì nữa.

Dương Lăng nói.

Vân Nhược thấy thế, cổ tay nhẹ nhàng vừa nhấc, bát phẩm Quan Đao trong nháy mắt cắt rơi Thôi Oanh đầu.

Thôi Oanh chết không nhắm mắt, trong mắt mang theo một tia không cam lòng.

dịch thú chi pháp quá mức quỷ dị, nếu để cho nàng sống sót, rất có thể sẽ mang đến cho chúng ta càng nhiều phiền phức.

Vân Nhược thuận miệng giải thích một câu, sau đó thần sắc ngưng trọng nhìn về phía Băng Vụ Sơn:

Nếu như Tứ hoàng tử mục tiêu cũng là vị kia nhị phẩm nhân tiên, chúng ta nhất thiết phải nhắc nhở hắn.

Dừng một chút, Coi như Tứ hoàng tử có mục tiêu khác, chúng ta cũng nhất thiết phải ngăn cản Thiên Lang vệ.

Thật muốn bị bọn hắn đào ra một tôn còn sống nhị phẩm nhân tiên, đây đối với chúng ta Triệu quốc mà nói không khác là cực lớn đả kích.

Phải đi một chuyến Băng Vụ Sơn?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, trong lòng đang phán đoán được mất.

Chuyến này quá mức hung hiểm, hắn nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định cự tuyệt.

Coi như Thiên Lang vệ đào ra một tôn nhị phẩm nhân tiên cũng không có quan hệ gì với hắn.

Triệu quốc còn có Lục Địa Thần Tiên, cũng có nhị phẩm nhân tiên, tự có người ra tay đối phó.

Đúng lúc này, Lý Hoài Nghĩa bỗng nhiên từ Băng Vụ Sơn phương hướng vọt ra.

Nhìn thấy Dương Lăng cùng Vân Nhược tại chỗ, hắn lập tức đại hỉ.

Đối với trên mặt đất Thôi Oanh thi thể hắn cũng vẻn vẹn liếc qua.

Dương Bộ đầu, Vân Chủ Sự, Tứ hoàng tử có lệnh nhanh chóng đi tới Băng Vụ Sơn, chúng ta phát hiện Thủy Bồ Đề!

Lý Hoài Nghĩa ngữ khí gấp rút:

Nhung Tộc gian tế dưới mắt chính cùng chúng ta giằng co, chúng ta nhất thiết phải ra tay toàn lực cầm xuống cái này Thủy Bồ Đề!

Có Thủy Bồ Đề!?

Dương Lăng liền nói ngay: Phía trước dẫn đường, coi như không có Thủy Bồ Đề chúng ta cũng có tin tức trọng yếu muốn cáo tri Tứ hoàng tử!

Lý Hoài Nghĩa hơi kinh hãi, không dám hỏi nhiều, lập tức vì Dương Lăng cùng Vân Nhược dẫn đường.

Tiến vào Băng Vụ Sơn mà giới, Dương Lăng lập tức cảm giác nơi này hàn phong vô cùng rét thấu xương.

Nơi đây nhiệt độ, xa xa muốn lạnh tại Ly Nan cốc khác địa giới.

Cũng may tiến vào Băng Vụ Sơn chân núi một chỗ hang động sau, nhiệt độ trong nháy mắt ấm lại, cùng Ly Nan cốc khác địa giới ngang hàng.

Nơi này hang động vô cùng nhiễu, hai vị theo sát, nếu là lạc đường chỉ sợ rất khó lại đi ra ngoài.

Lý Hoài Nghĩa nhắc nhở một tiếng, ven đường đều có bọn hắn làm ra tiêu ký.

Dương Lăng trên đường tinh tế quan sát, phát hiện trong này lộ đích xác rất nhiễu, có thể so thông thường quặng mỏ đều phải phức tạp mấy chục lần.

Không bao lâu, bọn hắn tại bảy nhiễu tám ngoặt sau đó, trước mắt sáng tỏ thông suốt.

Trước mặt là một tòa cực lớn hàn đàm.

Trong hàn đàm có một đoàn sương mù màu trắng kéo lên một khỏa màu băng lam quả!

Bốn phía, Triệu quốc võ giả lấy Tứ hoàng tử cầm đầu, đang cùng đồng một bọn hắn giằng co.

Nam Cung Việt cũng ở trong đó, gặp Dương Lăng có mặt, trong mắt sát cơ đại tác.

Sự chú ý của Dương Lăng đều tại viên kia màu băng lam quả.

「 Thủy Bồ Đề, ăn vào có thể tăng trưởng tu vi 」

Giới thiệu mặc dù rất đơn giản, Dương Lăng trái tim lại là tim đập bịch bịch.

Thực sự là võ đạo mười hai thánh dược một trong Thủy Bồ Đề!

Nếu như có thể lấy tới cái này Thủy Bồ Đề, trong thời gian ngắn tu vi của ta tất nhiên có thể trên phạm vi lớn tăng trưởng!

Nghĩ như vậy, Dương Lăng cùng Vân Nhược đã đi tới Tứ hoàng tử bên cạnh.

Dương Bộ đầu, ngươi tới thật đúng lúc.

Tứ hoàng tử con mắt hơi hơi sáng lên, lúc này giới thiệu nói:

Toà này hàn đàm sẽ ở một cái nháy mắt kết băng, vừa rồi chúng ta tính qua, chu kỳ là một khắc đồng hồ.

Ta cần ngươi tại nó đóng băng nháy mắt, đi lấy tới Thủy Bồ Đề!

Đồng một lần khắc lại là cười nói:

Dương Bộ đầu, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, dưới hàn đàm có quái vật, đóng băng thời điểm nó mặc dù không cách nào phá băng, nhưng chỉ cần băng một hóa, quái vật này sẽ giết chết bất luận cái gì tới gần Thủy Bồ Đề võ giả.

Các ngươi Thiết Y Ti đã có cao thủ chết tại đây trong tay quái vật.

Dưới nước có quái vật?

Dương Lăng giật mình, lúc này nhìn về phía toà kia hàn đàm.

Hàn đàm tựa hồ sâu không thấy đáy, vô cùng tối tăm, hoàn toàn thấy không rõ tình huống phía dưới.

Bất quá hắn kiểm lại một chút nhân số, Thiết Y Ti lần này tới ba mươi vị, lúc trước chết một tên gian tế, còn lại hai mươi chín vị.

Nhưng hôm nay tính cả hắn cùng Vân Nhược, chỉ có hai mươi hai vị trí tại tràng.

Còn sót lại mấy vị chẳng lẽ cũng đã chết?

Đồng một, người của các ngươi không có bản sự cầm viên này Thủy Bồ Đề, cũng không cần dùng lời nói tới dọa Dương Bộ đầu.

Dương Bộ đầu thân pháp đại gia rõ như ban ngày.

Tứ hoàng tử khẽ cười một tiếng, sau đó nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc ngưng trọng:

Ngươi có mấy vị đồng liêu đã bị dưới hàn đàm quái vật đánh giết, nhưng bọn hắn không phải chết vô ích.

Tối thiểu nhất, bọn hắn để cho chúng ta biết toà này hàn đàm hung hiểm.

Toà này hàn đàm kết băng đến hòa tan, chỉ có một hơi công phu, ngươi nhất thiết phải tại cái này một hơi trong công phu đi một chuyến vừa đi vừa về!

Chỉ có một hơi công phu!?

Dương Lăng nao nao, thần sắc có chút cổ quái, hắn bây giờ khoảng cách Thủy Bồ Đề chí ít có 50m khoảng cách.

Một hơi nhiều lắm là coi như hắn 3 giây, ta cần ba giây chạy 100m, vẫn là tại băng phía trên......

Dương Lăng hít một hơi thật sâu, nhiệm vụ này có hơi phiền toái.

Hắn không có niềm tin tuyệt đối.

Vân Nhược thần tình có chút ngưng trọng, vừa muốn mở miệng, đã thấy thấy lạnh cả người đánh tới.

Trong nháy mắt, hàn đàm trong nháy mắt kết băng.

Một màn quỷ dị này, để cho tại chỗ Trì Thanh Dao bọn người đều cảm thấy rung động.

Cho dù bọn hắn đã gặp cảnh tượng tương tự.

Lúc này một cái Nhung Tộc gian tế bỗng nhiên xông ra đám người, hướng Thủy Bồ Đề lao đi.

Người này dáng người thấp bé, giống như một đầu thạch sùng nằm rạp trên mặt đất du động, tốc độ cực nhanh, lại mười phần linh xảo.

Thời gian chớp mắt, hắn đã đi tới Thủy Bồ Đề trước mặt.

Nhưng lúc này kỳ thực đã qua một hơi.

Không đợi hắn đưa tay chụp vào Thủy Bồ Đề, hàn đàm trong nháy mắt hòa tan, một đầu màu đen xúc tu từ trong nước đâm ra, đánh xuyên qua vị này Nhung Tộc thất phẩm lồng ngực, mang theo hắn không có vào hàn đàm biến mất không thấy gì nữa.

Trên mặt nước, vẩy xuống lấy mấy giọt máu hoa dã dần dần choáng tản ra, cùng hàn đàm hòa làm một thể.

Một màn này, để cho tại chỗ võ giả lâm vào trầm mặc.

Tuệ Không cùng Trần Tộ liếc nhau một cái, lại xem Trì Thanh Dao, Đông Phương Hạo Kiếp.

Thân là hơn bảy phẩm, bọn hắn kỳ thực đã biết rõ cái kia Nhung Tộc gian tế tốc độ cũng không yếu hơn bọn họ.

Có thể tại loại này hoàn cảnh bộc phát ra tốc độ như vậy, là thật xem như trong hơn bảy phẩm đứng đầu.

Vẫn như trước không kịp lấy xuống Thủy Bồ Đề.

Cái này không nói nhảm sao.

Dương Lăng trong lòng thầm mắng một tiếng, nghiêm mặt nói:

Tứ hoàng tử, Thủy Bồ Đề chuyện không vội, ta có một cái chuyện quan trọng bẩm báo!

Tứ hoàng tử thần sắc khẽ động: Chuyện gì?

Thiên Lang vệ mục tiêu của chuyến này, là một tôn nhị phẩm nhân tiên.

Vị tiền bối này 240 năm trước tại Thủy Kỳ Lân động mất tích.

Bọn hắn dự định móc ra, để cho hắn khôi phục.

Tứ hoàng tử trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, ngay sau đó nhìn về phía Trì Thanh Dao.

Trì Thanh Dao cũng có chút ngạc nhiên.

240 năm trước chỉ có Cửu Tiên Đạo cung nhị phẩm nhân tiên mất tích nơi này, hắn cũng là các ngươi Nhung Tộc gian tế?

Tứ hoàng tử nhìn về phía đồng một, con mắt hơi hơi nheo lại, sát cơ nổi lên.

「 Đại gia chúc mừng năm mới, cầu điểm thúc canh ^.^」