Thứ 699 chương Nhập ma.

Đinh Hưng cho tới bây giờ không nghĩ tới nhà mình Ưng cốc quặng đồng sẽ như vậy náo nhiệt.

Một vị là có thể cùng ngũ độc Đế Quân nói chuyện ngang hàng Vạn Tượng Ti ti giám.

Tiếp đó lại tới một vị không biết lai lịch gì lớn con khỉ dị thú.

Không đúng, nó không phải dị thú, chính là Đế Quân cũng nói không rõ tiếng người, nhưng nó vừa mới nói chuyện rất lưu loát!

Trong lòng Đinh Hưng hơi kinh hãi.

Ngũ độc Đế Quân ba mươi sáu con con mắt đồng loạt nhìn về phía Thần Viên tinh thần thể, vẫn như cũ tràn ngập sát ý.

Bạch cốt Thần Quân ngược lại là thả xuống hai tay không còn kết ấn, sau lưng hư ảnh hình dáng chậm rãi tiêu thất.

Xích Viêm?

Đám người trong đầu lại nhiều một cái tin tức.

Xích Viêm Đế Quân!? Nó là Xích Viêm Đế Quân phái tới?

Đinh Hưng hít sâu một hơi, nhìn về phía Thần Viên tinh thần thể ánh mắt nhiều một tia sợ hãi.

Không đợi Thần Viên tinh thần thể mở miệng, ngũ độc Đế Quân lần nữa truyền lại tin tức.

Đại Nhật Kim Đan, bồi ta?

Thần Viên tinh thần thể chặn lại nói:

Bồi! Bá phụ nói, chỉ cần Đế Quân nguôi giận, Đại Nhật Kim Đan chuyện nó sẽ cùng Đại Mộng Vương Triều bên kia thương lượng, tuyệt đối bồi!

Gạt ta, chết!

Ngũ độc Đế Quân thân hình chấn động mơ hồ, sau đó vụt một cái liền biến mất.

Tất cả Khu Ngoạn gia cùng bản địa thổ dân trông thấy một màn này, bị khiếp sợ không cách nào nói ra lời.

Thủ đoạn này triệt để đánh vỡ bọn hắn đối với thế giới nhận thức.

Giống như núi nhỏ lớn nhện, vụt một cái liền biến mất, là ta hoa mắt vẫn là cái gì?

Có người chơi vô ý thức nhìn về phía người chơi khác.

Ngươi không có hoa mắt, ta cũng nhìn thấy, căn bản vốn không biết nó là thế nào đi.

Đây là tu vi gì a? Dựa theo Thần Vực phân chia, cái này nhện lớn là nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên?

Đều nói là ngũ độc đế quân, vậy khẳng định là Lục Địa Thần Tiên không thể nghi ngờ! Chúng ta U Quốc bên kia cũng có một đầu Thần thú Hỏa Kỳ Lân, đoán chừng cũng là loại tầng thứ này BOSS!

......

......

Đinh Hưng hít sâu một hơi, mới vừa đi tới bạch cốt Thần Quân trước mặt muốn nói chuyện, phát hiện đối phương cũng vụt một cái biến mất không thấy.

Hắn vô ý thức ngẩng đầu, trên trời nào còn có đầu kia Thần Viên thân ảnh?

Thật giống như vừa rồi phát sinh hết thảy, đều không phải là thật sự, là tất cả mọi người làm một hồi giống nhau mộng.

Ngũ độc Đế Quân vừa mới đích xác tới một chuyến, đúng không?

Đinh Hưng tiện tay phía dưới dò hỏi.

Đinh trưởng lão, ngũ độc Đế Quân vừa mới đích xác tới, bất quá...... Chúng ta chỉ sợ cũng không cách nào xác định mới vừa rồi là không phải một hồi huyễn tượng.

Mấy tên thủ hạ liếc mắt nhìn nhau, gượng cười.

Bực này đại lão thủ đoạn, cùng bọn hắn hoàn toàn không phải một cái tầng diện, không giảng đạo lý, cũng không cách nào lý giải.

Nương, liền xem như là một hồi huyễn tượng a, tất cả mọi người đều tản, nên làm gì làm cái đó!

Đinh Hưng vung tay lên, quát lên.

Đinh trưởng lão, quặng đồng bên kia vẫn là rất nóng bỏng, có phải hay không......

Tiếp tục phong tỏa, trước tiên đừng phía dưới mỏ.

Không có mệnh lệnh của ta, ai cũng không cần tiếp cận quặng đồng.

Đinh Hưng mặt không thay đổi đạo.

Thủ hạ lập tức đi truyền đạt phân phó của hắn.

Quặng đồng phía dưới, khẳng định có cổ quái a...... Chỉ là loại này động tĩnh, không phải chúng ta có thể tham dự, ta cái gì cũng không biết......

Trong lòng Đinh Hưng thì thào, sau đó quay người rời đi, dự định về phòng ngủ một giấc.

......

......

Quặng đồng chỗ sâu.

Bạch cốt Thần Quân, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là Xích Luyện Hỏa Giao Tông bó thiên mệnh.

Triệu Đức cười nói: Vừa mới nếu không phải là hắn hỗ trợ cầu Xích Viêm Đế Quân, chỉ sợ còn đuổi không đi ngũ độc Đế Quân.

Triệu tọa bài, bạch cốt Thần Quân đại danh ta kính đã lâu đã lâu.

Bó thiên mệnh ngoài cười nhưng trong không cười chắp tay một cái:

Trước đây chính là động Bạch Cốt dẫn đầu tới Hỏa Giao Đảo.

Bạch cốt Thần Quân nhẹ nhàng gật đầu:

Là bản tọa tự mình ra lệnh, dù sao các ngươi cái kia lão đầu giao long đã tọa hóa, tông môn nhất lưu không có Lục Địa Thần Tiên tọa trấn, có kết quả này cũng là bình thường.

Bó thiên mệnh nụ cười trên mặt lập tức tiêu thất, lạnh rên một tiếng.

Triệu Đức cười nói: Thần Quân cũng là mạnh miệng, trước đây rõ ràng là Đại Mộng Vương Triều bên kia dẫn đầu, động Bạch Cốt cũng chỉ là nghe hắn hiệu lệnh.

Hiện nay động Bạch Cốt cũng rơi cùng Xích Luyện Hỏa Giao Tông kết quả giống nhau, đại gia cũng không cần lại lưu tâm trước đây sự tình.

Kết quả giống nhau? Triệu tọa bài, chúng ta Xích Luyện Hỏa Giao Tông nhân tiên đã bị đốt cốt truyền thừa.

Trước đây tam phẩm bây giờ cũng người người bị làm cẩu một dạng sai sử.

Xem động Bạch Cốt, liền Lục Địa Thần Tiên đều sống sót.

Bó thiên mệnh cười nói.

Bạch cốt Thần Quân: Dương Lăng bây giờ là động Bạch Cốt thiếu động chủ.

......

Bó thiên mệnh không còn lên tiếng, nhìn về phía Dương Lăng bên kia, ánh mắt tràn đầy lo nghĩ:

Hắn hoả lò đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ăn nhiều đồ như vậy cũng không biện pháp thành lô? Còn muốn tiếp tục coi hắn là củi tới thiêu?

Dừng một chút, Còn có hắn bây giờ tại làm cái gì? Rõ ràng đều sắp bị thiêu chết, cũng muốn lãng phí sức lực ở đây mở quặng đồng tủy?

Hắn hỏa chủng là siêu phẩm Tinh Thần Hỏa.

Triệu Đức nói.

Bó thiên mệnh hít sâu một hơi, xem Triệu Đức lại xem bạch cốt Thần Quân.

Cảm thấy hai vị này sẽ không ở phương diện này nói giỡn, trong lòng có chút rung động.

Xích Luyện Hỏa Giao Tông vậy mà xuất ra một cái Tinh Thần Hỏa?

Thật là đáng tiếc! Nếu như lão tổ tông có thể sống lâu một trăm năm......

Bó thiên mệnh tự lẩm bẩm.

Nếu là Xích Luyện Hỏa Giao Tông lão tổ có thể sống lâu một trăm năm, liền có thể tự mình mang ra một vị Lục Địa Thần Tiên, vẫn là ngưng luyện siêu phẩm Tinh Thần Hỏa Lục Địa Thần Tiên!

Loại này cấp bậc cường giả hoàn toàn có thể để cho Xích Luyện Hỏa Giao Tông nhất cử đưa thân chân chính đỉnh lưu, không hề bị Võ Minh cùng Đại Mộng Vương Triều chế ước!

Chớ đừng nói chi là giống bây giờ như vậy, luân lạc tới tình cảnh sụp đổ.

Bạch cốt Thần Quân: Ngũ độc Đế Quân sự tình đã tạm thời giải quyết, hai vị có phải hay không muốn biện pháp kiếm chút củi tới?

Chờ đã.

Triệu Đức thần sắc khẽ động, hướng Dương Lăng hô:

Đồ nhi, vi sư cùng ngươi nghĩa huynh đi chuẩn bị cho ngươi chút củi tới thiêu thiêu?

Dương Lăng không có bất kỳ cái gì đáp lại, vẫn như cũ điên cuồng mở quặng đồng.

Triệu Đức sắc mặt trở nên rất khó coi:

Nhập ma.

Bó thiên mệnh hít sâu một hơi:

Ngươi không phải cho hắn tam phẩm hộ linh ngọc bội sao?

Triệu Đức chậm rãi gật đầu: Cho, theo lý mà nói đầy đủ bảo vệ tinh thần của hắn, không đến mức nhập ma.

Trừ phi trong lòng của hắn chấp niệm quá sâu.

Chấp niệm? Người khác nhập ma muốn giết người, hắn nhập ma ở đây mở quặng đồng tủy? Đục đi bán tiền sao?

Chấp niệm của hắn là tiền?

Bó thiên mệnh hổ khu chấn động.

Ta càng muốn tin tưởng hắn chấp niệm là kỳ hoa dị thảo.

Triệu Đức nhìn bạch cốt Thần Quân một mắt:

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Bạch cốt Thần Quân khẽ gật đầu một cái:

Không rõ ràng, hắn mở quặng đồng tủy về sau, tựa hồ có thể giảm xuống lô hỏa đối với hắn nhục thân ăn mòn.

Bó thiên mệnh lại thử hô Dương Lăng vài tiếng, thấy hắn không có phản ứng, thần sắc nghiêm nghị:

Ta vị huynh đệ kia trước đây dám vì ta tại triệu tọa bài trước mặt bại lộ chính mình, bây giờ ta có mặt, hắn há có thể không có nửa điểm đáp lại?

Cái này là thực sự nhập ma, ở dưới loại tình huống này, liền xem như tìm tới hỏa chủng củi, hắn sợ cũng không biết phục dụng.

Nếu ta chờ cưỡng ép ra tay, hắn lô hỏa tất nhiên sẽ sụp đổ, triệt để thiêu chết hắn!

3 người lập tức lâm vào trầm mặc, chỉ có đinh đinh đương đương âm thanh vang vọng động quật.