Thứ 537 chương 【 Trung cấp phó bản 「 Thần vệ ti 」 Thượng tuyến 】

Thứ 537 chương 【 Trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」 Thượng tuyến 】

Thanh trang bị? Ngăn chứa ngược lại là thật nhiều, bất quá có chút dư thừa, ta đến nay không có lấy tới một cái ra dáng vũ khí.

Nếu như có thể đem thanh trang bị lấp đầy, tổng thuộc tính hẳn là cũng mười phần có thể quan, đáng tiếc những trang bị kia cực kỳ đắt đỏ!

Cái này đổi mới cũng không tệ lắm, về sau nhận được hảo trang bị cũng không cần sợ bị người cướp đi.

Các ngươi có hay không nghĩ tới, cái này thanh trang bị tại đối mặt Thần Vực thổ dân võ giả thời điểm phi thường hữu dụng, bỗng nhiên trong tay liền có thêm một thanh khảm đao, suy nghĩ một chút cái kia uy lực!

Thần Vực 2.0 uy vũ!

Mặc kệ là Triệu quốc bên này vẫn là khác đại khu người chơi, đều đối thanh trang bị đổi mới đưa ra khá cao đánh giá.

Trương Vĩ bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít có một hai kiện phổ thông trang bị, dưới mắt cũng hưng phấn bắt đầu nếm thử thanh trang bị sử dụng.

Lần này đổi mới, là Thần Vực nhằm vào tuyệt đại bộ phận người chơi bình thường nâng đỡ.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm gật đầu, ít nhất từ hướng này đến xem, Thần Vực trò chơi này không phải tùy tiện đem người chơi bỏ ở nơi này tự sinh tự diệt.

【 Thần Vực 2.0 hiện đã đào thải sơ cấp phó bản động Bạch Cốt 】

【 Trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」 Thượng tuyến 】

Trương Vĩ bọn hắn gắt gao chằm chằm quy tắc này thông cáo, sắc mặt có chút ngưng trọng.

Động Bạch Cốt phó bản ta mới đi một lần, liền đào thải? Đổi thành trung cấp phó bản?

Liền động Bạch Cốt phó bản này ta đều qua không được, trung cấp phó bản đi vào không phải trực tiếp quải bức sao?

Giờ khắc này, Thần Vực tất cả người chơi đều lâm vào giống như chết yên lặng.

Bọn hắn tuyệt đại bộ phận chỉ đi qua một lần, hoặc hai lần động Bạch Cốt phó bản, thậm chí có chút còn không có trở thành võ giả người chơi ngay cả phó bản đều không đi qua.

Không thiếu người chơi đang cố gắng tăng cấp, tăng cao thực lực, dự định hảo hảo ở tại trong động Bạch Cốt vớt một đợt.

Kết quả bây giờ còn chưa áp dụng, sơ cấp động Bạch Cốt phó bản liền không có? Biến thành trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」?

Cái này thần vệ ti là cái gì phó bản? Nghe còn giống như có thể.

Có thể cái rắm a, tiền tố là trung cấp, cái kia độ khó có thể tưởng tượng được đáng sợ bao nhiêu, Thần Vực căn bản không phải vì chúng ta người chơi bình thường chuẩn bị phó bản, cái này là cho những cái kia cao ngoạn chuẩn bị!

Chỉ sợ sẽ là bởi vì dương nhất bảng đẳng cấp cùng chúng ta lôi ra quá lớn chênh lệch, Thần Vực mới có thể bị động đổi mới ra trung cấp phó bản a?

Các ngươi có thể tham khảo trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo, liền biết độ khó đáng sợ bao nhiêu, lần này Hỏa Giao Đảo phó bản mở ra, có bao nhiêu người chơi không thể đi ra?

Thật muốn đối với tiêu trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo, kỳ thực thật là có một chút làm đầu, các ngươi không có phát hiện tiến vào Hỏa Giao Đảo phó bản chỉ cần không tham lam, ngược lại có thể an an ổn ổn vượt qua phó bản, cầm cấp thấp nhất đánh giá sao?

Ý là...... Cái này trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」 Cũng rất tự do, đi vào về sau không có cưỡng chế nhiệm vụ?

Tất cả mọi người cảnh giác một chút, ngờ tới thủy chung là ngờ tới, chỉ có tiến vào phó bản mới có thể biết tình huống cụ thể, ta đề nghị thực lực không đủ người chơi, chờ mấy tháng lại vào phó bản.

Cái này trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」 Đổi mới, để cho tuyệt đại bộ phận người chơi cảm thấy áp lực trọng trọng, vô cùng khó chịu.

Chỉ có cực ít một bộ phận người chơi trở nên hưng phấn dị thường, từ một khắc này bắt đầu ngay tại chờ mong đầu tháng sau tới!

Lại là loại phó bản này...... Động Bạch Cốt cũng là Võ Minh thế lực một trong, bất quá xem trong phó bản tình huống, toà này thế lực cũng hẳn là bị diệt.

Thế nhưng là Đại Mộng Vương Triều bây giờ vẫn như cũ hưng thịnh, thần vệ ti tại Đại Mộng Vương Triều địa vị hẳn là cùng Thiết Y Ti không sai biệt lắm, thậm chí còn mạnh một chút.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, hắn nghĩ tới Trương Đạo Sơ kẻ này tại trong thần vệ ti liền có thể lấy tới nhất lưu tâm pháp nội công.

Gián tiếp thuyết minh thần vệ ti tài nguyên, tuyệt đối so với Thiết Y Ti càng hùng hậu rất nhiều lần!

Ngoài ra bên kia đã có Thiên Ý môn tâm pháp nội công, vậy tu luyện thiên ý thần đao đặc thù hoàn cảnh bọn họ có phải hay không cũng có?

Nghĩ đến đây, trong lòng của hắn cũng có chút hưng phấn.

thiên ý thần đao cũng bởi vì cần cái này lôi đình hoàn cảnh bị kẹp lâu như vậy, từ đầu đến cuối không cách nào đột phá đăng đường nhập thất.

Đăng đường nhập thất chi cảnh, liền có thể thu được Lôi Đao cái kỹ năng này, nó xa xa so đăng đường nhập thất cung cấp 32 điểm nhanh nhẹn tăng phúc mạnh hơn nhiều lắm.

Triệu Đức sư tôn cũng đã nói môn võ kỹ này cho Thiên Ý môn võ giả thi triển, có thể so với nhất lưu, cũng là bởi vì sự lợi hại của nó chỗ ở chỗ nó kèm theo mấy cái kỹ năng.

Đoán chừng tại Lôi Đao chi cảnh có thể còn sánh ngang không được nhất lưu võ kỹ, nhưng nếu như xuất thần nhập hóa học được: thiên ý thần đao......

Nghĩ tới đây, hắn có chút hưng phấn, đối với trung cấp phó bản 「 Thần Vệ Ti 」 Sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú.

Từ hắn khoảng thời gian này kinh nghiệm cùng chứng kiến hết thảy để phán đoán.

Võ kỹ tại giai đoạn trước chủ yếu uy lực thể hiện tại thuộc tính tăng phúc.

Nhưng đến hậu kỳ, đoán chừng so chính là các đại võ kỹ mang những kỹ năng kia.

thiên ý thần đao kèm theo những kỹ năng này cho dù là băng đao, cũng tuyệt đối không kém!

Lúc này Trương Vĩ bọn hắn dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem Dương Lăng.

Nhìn như vậy ta làm cái gì.

Dương Lăng: Lần này Thần Vực 2.0 đổi mới phó bản tuyệt đối không có quan hệ gì với ta, ta tại sơ cấp động Bạch Cốt trong phó bản cũng vẫn như cũ phải bị đánh.

Những thứ phó bản này độ khó, chủ yếu là xem các ngươi thực lực bản thân, trung cấp phó bản chỉ có thể nói nguy hiểm lớn hơn một chút, hạn mức cao nhất cao hơn một chút.

Có thể tham khảo trung cấp phó bản Hỏa Giao Đảo.

Tại chỗ người chơi nhao nhao thoải mái, nếu như cái này vị trí tại động Bạch Cốt cũng muốn bị đánh, đi thần vệ ti đoán chừng tình cảnh cùng bọn hắn cũng không sai biệt nhiều.

Trương Vĩ tinh tế tưởng tượng, tựa như là đạo lý như vậy, lập tức nhẹ nhàng thở ra:

Cũng không biết phó bản này là một người phó bản vẫn là đoàn đội phó bản.

Dương Lăng: Đợi tháng sau liền biết.

Đầu tiên là động Bạch Cốt, sau đó là thần vệ ti, ta còn cố ý điều tra Triệu quốc tựa hồ không có những địa phương này.

Trương Vĩ tự lẩm bẩm.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, lúc trước Trương Vĩ nói chuyện riêng hắn thời điểm, nói mặt trên đại lão nhắc đến Đại Mộng Vương Triều.

Xem ra bọn hắn không có đề cập thần vệ ti.

Chờ những thứ này người chơi tiến vào thần vệ ti phó bản, tự nhiên là sẽ biết Đại Mộng Vương Triều tồn tại.

Nếu như ta dự định tu luyện Lôi Đao, trước tiên cần phải lộng một nhóm có thể tăng thêm võ kỹ độ thuần thục kỳ hoa dị thảo mới được.

Bây giờ Uẩn Linh Đan có ba ngày để nguội kỳ, không có cách nào lớn nhỏ ăn.

Động Hoả Vân ngoại trừ lão tổ tông bên kia, khác địa giới ta còn không có thăm dò qua, bây giờ còn có thời gian, tóm lại có thể tại tiến phó bản phía trước góp một nhóm kỳ hoa dị thảo.

Lúc này Thần Vực không còn xuất hiện thông báo mới, rõ ràng Thần Vực 2.0 đổi mới đã triệt để kết thúc.

Lần tiếp theo đổi mới, đoán chừng là muốn chờ 3.0 phiên bản.

Đổi mới kết thúc, nắm chặt vội vàng chính sự.

Dương Lăng: Những thứ này lưng sắt Kinh Cức Ngư, một đầu có thể tăng thêm 10 điểm điểm sinh mệnh, rất không tệ hiệu quả.

Ta đề nghị các ngươi đem nơi này lưng sắt Kinh Cức Ngư một mẻ hốt gọn.

Mỗi người ăn bảy, tám đầu, lần này cũng tuyệt không tính toán đến không.

Đúng, chớ cúp tại bên hông lắc lư, sợ người khác không nhìn thấy a?

Trực tiếp ăn, không có hỏa liền ăn sống, nhiều lắm là kéo một cái bụng không có gì đáng ngại.

Trực tiếp ăn sống sao?

Mọi người thấy một mắt bên hông lưng sắt Kinh Cức Ngư, nó mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng nhìn đứng lên cũng quái lạ, có chút xấu xí đâu.

Trương Vĩ như có điều suy nghĩ, nắm lên một đầu liền nhai sống.

Hắn ăn xong về sau điểm sinh mệnh tăng thêm 10 điểm, hướng Dương Lăng cười nói:

Hương vị cũng không tệ lắm, chỉ là có chút đâm miệng.

Miệng hắn bị vây cá vảy cá vạch phá, chảy không thiếu huyết.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ta ý là...... Trước tiên có thể chà xát vây cá vảy cá tái sinh ăn.

......