Thứ 437 chương Sự tình làm lớn lên

Thứ 437 chương Sự tình làm lớn lên

Bốn vị này tào Đinh Ngoạn gia hô hấp, lập tức trở nên vô cùng gấp rút.

Bọn hắn đích thật một mực mở lấy Thần Vực giao lưu kênh khung chat.

Cũng tại trước tiên trông thấy Dương Lăng tư tin.

Đầu này tư trong thư cho, đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ giống như là một khỏa bom nổ dưới nước!

Uy lực có thể trực tiếp xuyên thủng tâm linh của bọn hắn chỗ sâu nhất!

Không nói trước phó bản sự kiện kia có đáng tin cậy hay không, nếu như đáng tin cậy, vậy bọn hắn đêm nay sau đó liền có thể nhận được một số lớn chỗ tốt!

Chính là đằng sau cái kia một người 1 vạn lượng bạc, đơn giản chính là một bút bọn hắn hoàn toàn khó có thể tưởng tượng khoản tiền lớn!

Một khỏa Uẩn Linh Đan cũng mới năm trăm lượng bạc, 1 vạn lượng bạc có thể mua 20 khỏa uẩn linh đan!

Cái này tương đương với 1 vạn điểm võ kỹ độ thuần thục!

Cái này có thể để cho vũ kỹ của bọn hắn tu vi trong nháy mắt đề thăng một cảnh giới không ngừng!

Thế nhưng là...... Có thể tin tưởng trước mắt vị này sao?

Bọn hắn dù sao làm không quá hào quang sự tình, nếu như nói ra, có thể hay không bị tại chỗ ném vào trong biển cho cá ăn?

Cái này dẫn đến bọn hắn không có trước tiên đáp lại Dương Lăng.

Dương Lăng không để bụng, hắn còn có đầu thứ hai tư tin không có gửi đi.

【 Dương Lăng : Vừa mới chỗ tốt, ta chỉ biết cho trước hết nhất thẳng thắn người chơi, nếu như các ngươi bốn vị đều không tuyển chọn thẳng thắn, ta sẽ dùng khác mượn cớ đem các ngươi bỏ lại trong biển cho cá ăn, các ngươi tuyệt không vô tội 】

Đầu này tư tin vừa xuất hiện, 4 cái người chơi lập tức gấp.

Trong đó một cái lập tức nói: Dương Bộ đầu......

Còn lại 3 cái tranh nhau chen lấn, cũng đã chậm một bước.

Dương Lăng ra hiệu bọn hắn ngậm miệng, chỉ cho phép trước hết nhất thẳng thắn vị kia nói chuyện.

Cái này ba tên người chơi sắc mặt lập tức trở nên vô cùng trắng bệch.

Dương Bộ đầu, chuyện này là cái hiểu lầm, ta là thu người khác ba trăm lượng bạc mới đứng ra xác nhận Lư Hướng địch bọn hắn.

Ta cũng không biết chuyện này sẽ như thế nghiêm trọng, lúc đó đối phương chỉ nói là muốn chỉnh cổ một chút Lư Hướng địch bọn hắn, chèn ép chèn ép hắn nhóm khí diễm, nhiều nhất chính là đánh một trận.

Căn bản vốn không biết Thiết Y Ti bên này muốn đem bọn hắn bỏ lại hải cho cá ăn!

Càng không biết Lư Hướng địch bọn hắn đã là ngài dưới tay thiết y.

Vị này nói xong, lập tức từ bên hông móc ra ba tấm bảo vệ rất tốt ngân phiếu.

Mỗi một tấm cũng là trăm lượng mệnh giá.

Không khí hiện trường lập tức trở nên vô cùng vi diệu.

Đám người ánh mắt hơi có vẻ kinh ngạc, bao nhiêu mang theo vẻ nghi hoặc.

Như thế nào Dương Lăng vừa xuất hiện, cái này chứng nhân liền sửa lại cung cấp, còn thừa nhận là thu tiền?

Minh pháp hòa thượng bọn hắn hơi biến sắc mặt, ánh mắt có chút lấp lóe.

Nam Cung Lăng Hạt khẽ nhíu mày, vốn là đây chỉ là tào đinh ở giữa tranh đấu, nhưng bọn này tào đinh có thiết y thân phận, chuyện tính chất lập tức trở nên không đồng dạng.

Vi Hạnh sắc mặt tái xanh, hướng thủ hạ báo cho biết một chút.

Lập tức có thiết y vì Lư Hướng địch bọn hắn mở trói.

Kỳ quái, Dương Lăng lời gì cũng không nói, cái kia tào đinh làm sao lại sửa lại lời khai?

Chuyện này có chút ý tứ a......

Trong lòng mọi người càng hiếu kỳ.

Bất quá đã có thể xác định Lư Hướng địch mấy cái này thiết y kiêm tào đinh cũng không phải là đạo tặc.

Như vậy đồ vật là thế nào trên người bọn hắn lục soát?

Theo vị kia tào Đinh Ngoạn gia phản bội, còn lại 3 cái cũng biết không tốt tiếp tục mạnh miệng, nhao nhao từ bên hông lấy ra ba trăm lượng ngân phiếu, thừa nhận mình là vì tiền mới ra ngoài làm chứng.

Nhưng bọn hắn đều cắn chết chính mình không biết sự tình sẽ có biến hóa như thế, cũng không biết Lư Hướng địch bọn hắn thiết y thân phận.

Đúng lúc này, một cái sắc mặt trắng bệch tào đinh đột nhiên quỳ xuống:

Dương Bộ đầu, là ta để cho bọn hắn làm ngụy chứng, chủ yếu là ta cùng Lư Hướng địch bọn hắn vốn là có thù khe hở, mới mượn cơ hội này nghĩ gõ một cái bọn hắn.

Ta cũng không biết bọn hắn lại là thiết y, nếu như biết, coi như ăn tim hùng gan báo cũng không dám a.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại.

Gia hỏa này không phải người chơi, mà là Thần Vực thổ dân, một cái chân chính tào đinh.

Thần Vực thổ dân cùng người chơi phối hợp, đây là Thần Tiên giáo bên kia lão thủ pháp.

Hắn đại khái đã đoán được trong đó một chút mấu chốt.

Lúc này, Nam Cung Lăng Hạt bỗng nhiên cười nói:

Nếu là cái hiểu lầm, cái này 5 cái Tào bang đệ tử liền giao cho các ngươi Thiết Y Ti xử trí.

Loại sự tình này tại trong Tào bang cũng không tính hiếm thấy, vì tranh đoạt một chút lợi ích, đích xác cũng biết tồn tại những chuyện tương tự.

Nam Cung quản sự, còn không có biết rõ ràng những cái kia Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan là thế nào đi đến Lư Hướng địch trên người bọn họ, việc này cũng không thể như vậy kết.

Dương Lăng thản nhiên nói: Có người muốn mượn cơ hội này hãm hại Thiết Y Ti thiết y, đây chính là trọng tội.

Ta có lý do hoài nghi, Tào bang bên trong tồn tại một chút nhung tộc gian tế muốn nhờ vào đó sinh sự, ảnh hưởng Hỏa Giao Đảo hành trình.

Vi Hạnh sắc mặt đột biến, lạnh giọng nói:

Dương Bộ đầu, loại sự tình này không cần vô cớ phỏng đoán, ngươi trước tiên mang theo thủ hạ của ngươi rời đi, ta sẽ xử lý tốt sự tình phía sau.

Ngươi cũng bị người làm đao dùng, còn xử lý tốt sự tình phía sau? Vi Chủ Sự, ta không tin được năng lực của ngươi.

Dương Lăng cười nói: Vụ án này liên lụy đến thủ hạ của ta, tự nhiên là từ chúng ta trị an chỗ một chỗ tới làm.

Vi Hạnh Nhãn bên trong đều đang bốc hỏa, nhưng nàng rất khắc chế, bước nhanh đi đến bên cạnh Dương Lăng thấp giọng nói:

Tra về tra, ngươi không muốn đi dây dưa Tào bang, cũng đừng cho Tào bang chụp mũ!

Dương Lăng không để ý đến nàng, chỉ là nhìn về phía cái kia quỳ dưới đất tào đinh:

Ngươi hoa một ngàn hai trăm lượng bạc tới gõ Lư Hướng địch bọn hắn? Ta tạm thời tin, vậy là ngươi như thế nào đem những cái kia kỳ hoa dị thảo, Bồi Nguyên Đan lấy tới Lư Hướng địch trên người bọn họ?

Vị này tào đinh mặt lộ vẻ mờ mịt:

Ta cũng không rõ ràng a, có thể thực sự là bọn hắn trộm a......

Lư Hướng địch 4 người cùng nhau nhìn về phía vị này tào đinh, vừa kinh vừa sợ.

Đúng nga, bọn hắn chỉ là thừa nhận làm ngụy chứng, có thể đồ vật thực sự là cái này 4 cái trộm?

Hết lần này tới lần khác cứ như vậy trùng hợp đâu?

Dương Lăng, ngươi cần lấy ra chứng cứ, chứng minh đồ vật cũng không phải là bọn hắn trộm.

Đúng vậy a, bằng không thì chúng ta chắc chắn sẽ không tin phục.

Có không ít xem náo nhiệt lục phẩm nhao nhao mở miệng.

Vi Chủ Sự, lúc trước thực sự là thiết y trên người bọn hắn tìm ra đồ vật?

Dương Lăng cười nhạt nói.

Vi Hạnh nghĩ nghĩ, ánh mắt khẽ biến:

Là Nam Cung quản sự dẫn người từ trên người bọn họ tìm ra đồ vật.

Bất quá là ngay trước mặt của chúng ta.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu, sau đó hắng giọng một cái, nhìn về phía đám người:

Sự tình đã liếc qua thấy ngay, hiển nhiên là Nam Cung quản sự mang theo thủ hạ cùng một chỗ hãm hại ta dưới trướng thiết y.

Cho nên ta có lý do hoài nghi Nam Cung quản sự là nhung tộc gian tế.

Nói xong, hắn hướng Lư Hướng địch bọn hắn phân phó nói:

Đem Nam Cung Lăng Hạt giải đi.

Lư Hướng địch bọn hắn hít sâu một hơi.

Cái này Nam Cung Lăng Hạt thế nhưng là lừng lẫy nổi danh ngũ phẩm cường giả, tiểu tông sư!

Còn không bằng tiếp tục quỳ......

Lư Hướng địch trong lòng tự lẩm bẩm, sau đó nhắm mắt hướng Nam Cung Lăng Hạt đi đến.

Tại chỗ tào đinh sắc mặt đột biến, hai mặt nhìn nhau, không biết nên như thế nào ứng đối cảnh tượng như thế này.

Các phương lục phẩm cao thủ cũng là một mặt kinh ngạc, hoàn toàn không nghĩ tới cái này Dương Lăng dám đem đầu mâu nhắm ngay Tào bang ngũ phẩm cường giả!

Nơi xa hai vị kia thanh niên liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh ngạc.

Sự tình, tựa hồ càng náo càng lớn......

Nam Cung Lăng Hạt nhìn chằm chằm Dương Lăng, Dương Lăng cũng theo dõi hắn.

Hai người cứ như vậy cách không nhìn nhau một hồi, khi Lư Hướng địch bọn hắn đi tới gần, Nam Cung Lăng Hạt bỗng nhiên nhìn về phía bên cạnh thủ hạ:

Các ngươi vừa mới bên trong, thế nhưng là có ai động tay chân, hãm hại Lư Hướng địch bọn hắn?

Một cái Tào bang thất phẩm cao thủ đi ra, khắp khuôn mặt là áy náy:

Nam Cung quản sự, là thuộc hạ bụng dạ hẹp hòi, bởi vì lư hướng địch bọn hắn lúc trước đắc tội thủ hạ của ta, mới suy nghĩ gõ một cái bọn hắn.

Chưa từng nghĩ bọn hắn lại là Thiết Y Ti thiết y, sự tình gây lớn như vậy, thuộc hạ nguyện ý lĩnh tội.

Sự tình đến nơi đây, đã vô cùng sáng tỏ, lư hướng địch trên người bọn họ hiềm nghi bị triệt để bài trừ.

Chuyện này, đã biến thành Tào bang nội đấu.