Thứ 38 chương Đỏ kim cuốc chim.

Đỏ mỏ vàng, nơi đây quy mô so Hỏa Tinh Nham khoáng lớn rất nhiều.

Vô số thợ mỏ đang nóng hỏa triêu thiên tại Mỏ lộ thiên mạch đào xới đỏ kim.

Đinh đinh đương đương âm thanh bên tai không dứt.

Từ Thanh xe ngựa vừa tới nơi này, chỉ thấy thợ mỏ thôn lối vào đã đứng mười hai đạo thân ảnh.

Tin tức thực sự là linh thông, dọc theo đường đều có nhãn tuyến.

Từ Thanh vén rèm lên, con mắt hơi hơi nheo lại.

Chúng ta bái kiến Từ sư huynh!

Một người cầm đầu trước tiên đi lên trước, chắp tay chắp tay.

Ngươi là?

Từ Thanh thản nhiên nói.

Tại hạ là Sơn Hà Tông phái sai tới quản sự Phương Thanh Dương.

Phương Thanh Dương không kiêu ngạo không tự ti đạo.

Dương Lăng bây giờ cũng đã mang theo Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh xuống xe ngựa.

Hắn bây giờ mặc Bộ Khoái công phục, đây là Từ Thanh cố ý yêu cầu.

Cho nên Phương Thanh Dương mười hai vị quản sự nhìn thấy một màn này, trong mắt không khỏi thoáng qua vẻ kinh dị.

A.

Từ Thanh nhẹ nhàng gật đầu: Các ngươi cũng là quản sự của nơi này đúng không.

Chính là.

Chúng nhân nói.

Vậy thì thật là tốt, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là ta an bài tới tân nhiệm giám sự.

Từ Thanh giới thiệu Dương Lăng:

Dương Lăng giám sự bản thân là Thanh Sơn Thành Bộ Khoái, có công chức tại người, vừa vặn ta nghe nói đỏ mỏ vàng có rất nhiều khoáng tặc, làm cho không thiếu thợ mỏ tiếng oán than dậy đất.

Tất nhiên tiền nhiệm giám sự không giải quyết được những thứ này mao bệnh.

Dương Lăng giám sự thân phận vừa vặn thích hợp, về sau các ngươi nhiều phối hợp hắn.

Tân nhiệm giám sự là Bộ Khoái?

Phương Thanh Dương bọn người nao nao, thần sắc có chút cổ quái.

Là thật không nghĩ tới Từ Thanh sẽ đến một chiêu như vậy, hô cái Bộ Khoái tới làm đỏ mỏ vàng giám sự.

Chúng ta gặp qua Dương Giam Sự.

Bọn hắn bất động thanh sắc, khách khách khí khí hành lễ.

Chư vị khách khí.

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Từ lưu dân, cho tới bây giờ.

Hắn cũng coi như có chút thân phận.

Bất quá mặc kệ là Bộ Khoái, vẫn là giám sự, đều không phải là hắn chân chính át chủ bài.

Ngươi vừa tới, đối với chỗ này còn không hiểu rất rõ, mấy ngày nay trước hết để cho Phương Thanh Dương mang ngươi đi chung quanh một chút.

Từ Thanh cười nhạt nói: Ta tại cái này cũng ở mấy ngày nữa, vài ngày sau ta phải về tông, xử lý Ngô thiếu chuyện.

Ngô thiếu?

Phương Thanh Dương bọn hắn ánh mắt nhất động.

Phương quản sự, không có vấn đề a?

Từ Thanh cười nhạt nói.

Không có vấn đề không có vấn đề, Từ sư huynh cùng Dương Giam Sự mời vào bên trong.

Phương Thanh Dương gật đầu cười nói.

......

......

Dương Lăng nơi ở là độc viện dinh thự.

Từ Thanh ở thời điểm, phòng ngủ chính tự nhiên là cho hắn.

Dù vậy, Dương Lăng 3 người cũng đều có phòng đơn.

Cuối cùng không cần ở lại mưa rơi thủy, gió thổi lọt gió nhà gỗ.

Dương Lăng quan sát một cái bốn phía, lại yên tĩnh cảm giác một chút những phòng khác động tĩnh.

Tiếp đó hắn liền bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Đây chính là nhất lưu công pháp.

Từ Từ Thanh trong miệng biết được tông môn nhất lưu cường đại, cùng công pháp khan hiếm sau, hắn đã vững tin kim cương Minh Vương Công chính là hắn sau này đặt chân căn bản, không dung chậm trễ!

Cầm đầy 13 Điểm kinh nghiệm, Dương Lăng liền bắt đầu tu luyện bắt giặc đao pháp.

Gian phòng rất lớn, hoàn toàn đủ hắn thi triển.

Luyện một cái suốt đêm, Dương Lăng lần nữa tu luyện kim cương Minh Vương Công, tinh thần lập tức được bổ sung.

Sau nửa canh giờ, hắn mang theo Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh, tại Phương Thanh Dương dẫn dắt phía dưới, bắt đầu tuần sát đỏ mỏ vàng.

Dương Lăng chỉ có một cái mục đích, trước tiên thống kê đỏ mỏ vàng bên trong người chơi số lượng.

Hắn có thể trông thấy người chơi giao diện thuộc tính, ưu thế này tại lúc này phát huy đến cực hạn.

Theo ánh mắt hắn liếc nhìn, từng cái danh tự bị hắn nhớ kỹ.

Dương Giam Sự, chúng ta đỏ mỏ vàng kỳ thực đã kinh doanh nhiều năm.

Thời gian trước sản lượng ổn định một tháng 3000 cân.

Nhưng năm gần đây bởi vì trong động mỏ khoáng trùng tăng nhiều, còn thường xuyên phát sinh đổ sụp sự cố, ngẫu nhiên còn có khoáng tặc giết người cướp hàng.

Điều này sẽ đưa đến thợ mỏ không vui phía dưới khoáng, sản lượng không ngừng đang giảm bớt.

Phương Thanh Dương lúc giới thiệu, dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ quan sát Dương Lăng thần sắc.

Phương quản sự, chúng ta bây giờ một tháng có bao nhiêu sản lượng?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Ai, liền 2000 cân.

Phương Thanh Dương thở dài.

Thiếu đi 1⁄3?

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh thần sắc trầm xuống.

Phiền toái.

Muốn từ 2000 cân sản lượng, dùng 3 tháng lấy tới 3500 cân, cái này há chẳng phải là Địa Ngục cấp nhiệm vụ?

Căn bản khó mà đạt tới!

Chúng ta thợ mỏ bây giờ có bao nhiêu vị?

Dương Lăng hỏi lại.

1 vạn ra gật đầu, ngươi cũng biết thợ mỏ bọn hắn đến đi một chút, số lượng lúc nào cũng không cố định.

Phương Thanh Dương nói.

Quá chậm, sản lượng nhất định phải tăng lên tới 3500 cân mới được.

Dương Lăng cười nói: Phương quản sự có biện pháp gì hay không?

Phương Thanh Dương đáy mắt thoáng qua một vòng nhàn nhạt trào phúng, trên mặt lại là cười khổ nói:

3500 cân? Đây không có khả năng a, hiện nay bề mặt đỏ mỏ vàng càng ngày càng ít, cũng không phải bọn hắn không xuất lực, chủ yếu là khoáng thiếu.

Trừ phi là phía dưới quặng mỏ, thế nhưng là trong động mỏ quá mức hung hiểm, thợ mỏ căn bản vốn không vui lòng phía dưới.

Chúng ta cũng không làm gì được bọn họ.

Hơn vạn thợ mỏ, nếu là gây nên bất ngờ làm phản, đủ để đem chúng ta thêm khoáng mạch hộ vệ cùng một chỗ nuốt ngay cả xương vụn đều không thừa.

Dương Lăng nắm chắc trong lòng.

Đối phương cũng rất thẳng thắng, không có che lấp.

Khoáng sản hạ xuống, cũng là bởi vì quặng mỏ quá hung hiểm, thợ mỏ không muốn đi.

Vấn đề xuất hiện, có biện pháp giải quyết sao?

Tạm thời không có bất kỳ biện pháp nào.

Đối phương nói cũng không có sai, hơn vạn thợ mỏ, nếu là gây nên bất ngờ làm phản liền không xong.

Hắn cũng nhận định ta không có cách nào.

Dương Lăng bắt được Phương Thanh Dương đáy mắt cái kia một tia đùa cợt.

Quặng mỏ dưới mắt chủ yếu vấn đề ở chỗ khoáng trùng, khoáng tặc.

Đến nỗi sụp đổ nguy hiểm thật có, nhưng cũng có cố ý phong hiểm.

Chỉ dựa vào một mình ta, không giải quyết được chuyện này.

Bất quá sao...... Vô luận là khoáng trùng, vẫn là khoáng tặc, đó đều là điểm kinh nghiệm.

Đối với người chơi mà nói, vui vẻ chịu đựng.

Trong lòng Dương Lăng không sai biệt lắm nắm chắc.

Đi dạo một hồi, hắn liền nhắc đến một sự kiện:

Phương quản sự, chúng ta tiệm thợ rèn ở nơi nào? Ta muốn nhìn cuốc chim tài năng.

A? Ngài đi theo ta.

Phương Thanh Dương sửng sốt một chút, liền cười dẫn đường.

Đinh đinh đang đang! Nộ khí dâng trào!

Trong lò rèn rất náo nhiệt.

Nơi này thợ rèn số lượng cũng so Hỏa Tinh Khoáng bên kia nhiều mấy vị.

Nhiệm vụ của bọn hắn, căn bản là chế tạo cuốc chim cùng chữa trị cuốc chim.

Bọn hắn trông thấy Dương Lăng một đoàn người, cũng không có chào hỏi, mà là chuyên tâm bận rộn trong tay chuyện.

Bên này cuốc chim, phẩm chất phổ biến đều so Hỏa Tinh Khoáng bên kia tốt một chút.

Dương Lăng nhìn lướt qua trong góc chất đống cuốc chim.

Phương quản sự, bên này tốt nhất cuốc chim lấy ra ta xem một chút a.

Dương Lăng cười nhạt nói.

Thân là giám sự, hắn muốn bắt đầu vận dụng chức quyền của mình.

Ngài không phải là muốn cho thợ mỏ phát ra tốt hơn cuốc chim a? Cái này không thực tế, chúng ta không có nhiều tiền như vậy a.

Phương Thanh Dương trầm ngâm nói.

Đây không phải là, ta là muốn cho ba người chúng ta lộng đem hảo cuốc chim.

Dương Lăng cười nói: Chúng ta cũng là thợ mỏ xuất thân, vì đề thăng sản lượng, nên làm gương tốt.

Ngài ba vị đều phải phía dưới khoáng?

Phương Thanh Dương lần này là thực sự ngây ngẩn cả người.

Nhưng lập tức trong lòng của hắn liền trong bụng nở hoa, lập tức nói:

Ngài đi theo ta, chúng ta tiệm thợ rèn đích xác có chút đồ tốt!

Hắn xe nhẹ đường quen, mang theo 3 người đi tới hậu viện một gian khố phòng.

Khố phòng vừa mở ra, rực rỡ muôn màu cuốc chim đập vào tầm mắt.

Trần Húc cùng Trần Quốc Khánh đều nhìn ngây người, trong lòng dâng lên một vòng lửa nóng.

Những thứ này cuốc chim xem xét cũng không phải là phổ thông đồ vật!

Dương Giam Sự, cái này ‘Xích Kim cuốc chim’ toàn thân đều là do đỏ kim chế tạo, là đời trước giám sự lưu lại.

Phương Thanh Dương giống như cười mà không phải cười nói: Ngài nhìn tiện tay không, tiện tay cứ việc cầm đi dùng.

Dương Lăng nhìn về phía cái này đỏ kim cuốc chim, toàn thân nó tản ra nhàn nhạt bạch quang.

「 Đỏ kim cuốc chim, phẩm giai: Trắng 」

「 Sức mạnh thêm 10, lực công kích 40」

「 Kỹ năng: Điên cuồng thập liên kích 」

Đây là một cái bảo bối!

Dương Lăng đè xuống hưng phấn trong lòng, chậm rãi tiến lên cầm lấy hắn.

Trong lúc nhất thời nhiệt lưu phun trào, lực lượng của hắn trong nháy mắt bị tăng phúc 10 điểm, đạt đến 21!

Bạch quang, đại biểu nó là màu trắng phẩm giai, rất có thể cùng bảo rương là giống nhau.

Còn có cái kỹ năng đặc thù, điên cuồng thập liên kích, rất có thể chỉ cần nhập phẩm trang bị, đều biết kèm theo kỹ năng.

Trong lòng Dương Lăng nổi lên vẻ mong đợi.

Hắn nhịn không được muốn lâm tràng phía dưới khoáng, thử xem cái này đỏ kim cuốc chim uy lực!