Thứ 614 chương Điểm kinh nghiệm bảo rương

Thứ 614 chương Điểm kinh nghiệm bảo rương

Tất cả người chơi đồng loạt đứng lên, kích động nhìn về phía Dương Lăng, ngươi một lời ta một lời, trung khí mười phần, đích xác không có nhận qua hình phạt.

Chư vị trước tiên yên tĩnh, sự tình ta đã đều biết.

Dương Lăng nói.

Chúng người chơi lập tức an tĩnh lại, ba ba nhìn xem Dương Lăng.

Diệp đại nhân, ngươi thân là tứ phẩm tông sư, cũng chia tinh tường bọn hắn phải chăng nói dối.

Tất nhiên tang vật thiếu hụt không có quan hệ gì với bọn họ, có hay không có thể đi cái càng nhanh chóng hơn quá trình?

Dương Lăng nhìn về phía Diệp Khánh Đông, ôm quyền nói.

Ý nghĩ của hắn là Diệp Khánh Đông bên này phái mấy người cùng hắn trở về Thần Vệ Ti, tiếp đó bắt được trộm đi tang vật tặc tư.

Trong một hai ngày liền đem sự tình giải quyết đi, dạng này cũng không trì hoãn bọn này người chơi nhiệm vụ.

Đi, vụ án này kết, ngươi đem bọn hắn lãnh về đi, về sau nhớ kỹ để cho bọn hắn cẩn thận một chút.

Liền xem như đồng liêu ở giữa, cũng chỉ có nghĩ giở trò xấu.

Lần này tang vật thiếu hụt, cũng chưa hẳn là có người vừa ý cái kia mười mấy khỏa bồi nguyên đan, mấy chục khỏa uẩn linh đan.

Diệp Khánh Đông khoát khoát tay, liền ra hiệu trong nhà giam ngục tốt mở khóa thả người.

Ngục tốt mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng căn bản không dám chậm trễ lại không dám hỏi thăm, thành thành thật thật đem Trương Vĩ bọn hắn phóng ra.

Này liền kết án thả người?

Dương Lăng hơi có vẻ kinh ngạc, hắn còn tưởng rằng Vạn Tượng Ti ở phương diện này thật sự rất khắc nghiệt, không nghĩ tới Diệp Khánh Đông một câu nói, liền có thể đem cái này vụ án chấm dứt.

Trung niên lại viên cùng Hồ Sơ Ảnh đồng dạng có mấy phần kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ một chút vừa mới phá được cái kia cái cọc đại án, bọn hắn cũng có thể hiểu được Diệp Khánh Đông cách làm.

Không bao lâu, Trương Vĩ bọn hắn đã đồng loạt đi ra nhà tù, một mặt lộ vẻ tức giận đứng tại sau lưng Dương Lăng.

Diệp đại nhân, ngươi vừa mới lời nói kia......

Ngươi không phải kẻ ngu, không cần bản quan nhiều lời.

Diệp Khánh Đông thản nhiên nói.

Không phải, ta muốn hỏi bọn hắn lần này áp giải nhiệm vụ coi xong trở thành a? Có thể đi trở về nhận lấy ban thưởng sao?

Dương Lăng nói.

Diệp Khánh Đông không dám tin nhìn xem Dương Lăng, hoàn toàn nghĩ không ra tiểu tử này sẽ như thế được một tấc lại muốn tiến một thước.

Hắn đem bản án tiêu đi đã phải vận dụng mấy phần ân tình, đối phương lại còn suy nghĩ để cho cái này vụ án triệt để hủy bỏ bản án, trực tiếp khi nhiệm vụ hoàn thành?

Chờ đã, Hà Chưởng Ấn vụ án lần này hẳn là có thể để cho ta đi lên lại đi vừa đi, đến lúc đó ta cái kia mấy phần ân tình liền sẽ trở nên càng đáng giá tiền, thật muốn tiêu đi án này cũng không phải vấn đề gì.

Nghĩ tới đây, Diệp Khánh Đông như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Tất nhiên Dương Thống Lĩnh đều lên tiếng, bản quan mặt mũi này như thế nào cũng phải cấp, trực tiếp hủy bỏ bản án a.

Bản quan sẽ cho người đi thông báo một tiếng, đến lúc đó thủ hạ của ngươi có thể cầm tiếp thu đầu trở về Thần Vệ Ti lĩnh thưởng.

Trung niên lại viên cùng Hồ Sơ Ảnh có chút rung động, thì ra Vạn Tượng Ti cũng có thể linh hoạt như vậy sao?

Dương ca ngưu bức a, giống như chúng ta lần đầu tiến vào Thần Vệ Ti phó bản, vậy mà tại Vạn Tượng Ti đều có thể nói chuyện!

Lâm Thải Y bọn hắn mừng rỡ không thôi, thật không nghĩ tới sự tình sẽ khổ tận cam lai, không chỉ có sự tình giải quyết, thậm chí ngay cả nhiệm vụ cũng có thể hoàn thành!

......

......

Hồ Sơ Ảnh đã mang theo Trương Thần đạo bọn hắn rời đi Vạn Tượng Ti.

Trung niên lại viên vốn là muốn ở lại chỗ này, bị Diệp Khánh Đông thuận miệng một câu đuổi.

Dương Lăng cùng Diệp Khánh Đông cách án ngồi đối diện.

Diệp đại nhân, chúng ta lần này lập xuống đầy trời đại công, ban thưởng phương diện......

Dương Lăng cười chắp tay một cái.

Ngươi tiểu tử này, nhân gia đều phải ra vẻ vân đạm phong khinh từ chối một phen, ngươi ngược lại từ vừa mới bắt đầu ngay tại truy vấn ban thưởng.

Như thế nào? Sợ chúng ta Vạn Tượng Ti mờ ám phần thưởng này?

Diệp Khánh Đông chỉ cảm thấy buồn cười.

Dương Lăng: Diệp đại nhân nói đùa, chẳng lẽ ngài liền không hiếu kỳ giáp phẩm 4 cấp cho ban thưởng gì sao?

Diệp Khánh Đông: Hiếu kỳ là hiếu kỳ, nhưng đỗ ti giám còn không có từ trong cung trở về, chúng ta ở đây tự dưng ngờ tới cũng không ý nghĩa.

Cụ thể là ban thưởng gì, phải xem đỗ ti giám ý tứ.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Hạ quan vừa mới ngưng luyện võ đạo hỏa chủng không bao lâu, cần có thể mở rộng võ đạo hỏa chủng kỳ hoa dị thảo hoặc đan dược.

Nếu như có thể, hy vọng Vạn Tượng Ti bên này có thể an bài phương diện này ban thưởng.

Còn khơi mào lên rồi.

Diệp Khánh Đông liếc mắt:

Bên trên cho ban thưởng gì là chuyện của cấp trên, chúng ta chỉ có thể bị lấy, không có tư cách đưa ý kiến.

Dương Lăng có chút thất vọng, nếu là Vạn Tượng Ti bên này cho ban thưởng hắn không dùng được chẳng phải là lãng phí.

Đúng lúc này, Dương Lăng trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một cái trò chơi nhắc nhở.

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành SSS cấp ẩn tàng nhiệm vụ: Bạch cốt Thần Quân cùng đồ mạt lộ 】

【 Nhiệm vụ đánh giá: B+】

【 Thu được ban thưởng: Điểm thuộc tính tự do 50, điểm kinh nghiệm bảo rương , Động Đình chín chữ chân kinh , bạch cốt kim đan pháp , bạch cốt Nguyên Thần Pháp 】

【 phía trên ban thưởng tùy ý tuyển một loại 】

A, nhiệm vụ này hoàn thành? Theo lý thuyết...... Bạch cốt Đạo cung bên kia đã bị Đại Mộng Vương Triều tịch thu......

Dương Lăng có chút rung động.

Tốc độ này cũng quá nhanh!

Hắn cho tình báo đến bây giờ mới bao lâu?

Đại Mộng Vương Triều liền đã hoàn thành đối thoại cốt Thần Quân truy sát.

Bất quá nhiệm vụ đánh giá có chút thấp, nhưng cũng không biện pháp, ta không có trực tiếp tham dự nhiệm vụ này, chỉ là cho một cái manh mối, B+ Cũng còn đi.

Đến nỗi ban thưởng......

Dương Lăng nghiêm túc xem xét ban thưởng.

50 điểm điểm thuộc tính tự do, cái này cũng không tệ lắm.

Điểm kinh nghiệm bảo rương 20 cấp? Nếu như tuyển cái này cấp bậc của ta sẽ theo 131 tăng vọt đến 151 sao?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Hắn kể từ đẳng cấp phá trăm về sau, liền không có cầm qua bảo rương phần thưởng.

Hắn hoài nghi bảo rương khen thưởng điều kiện trở nên cực kỳ hà khắc, có thể là lấy 50 cấp hoặc 100 cấp làm một cái giai đoạn.

Nếu như ta cầm phần thưởng này, liền có thể biết 150 cấp 「 Thần Vực 」 Có cho hay không ta bảo rương.

Phần thưởng này đồng thời cũng mang theo 20 điểm điểm thuộc tính tự do, thật muốn tương đối, khẳng định so với trực tiếp cầm 50 điểm tự do thuộc tính chi phí - hiệu quả cao hơn!

Hắn đã lãnh hội phía sau đẳng cấp có bao nhiêu khó khăn thăng.

Nếu như hắn tiếp tục trở lại liệt mỏ vàng, không biết ngày đêm đục, 10 ngày cũng chưa chắc có thể thăng 1 cấp.

Cái này 20 cấp đẳng cấp kinh nghiệm, tuyệt đối là đồ tốt.

Còn có thể để cho chúng ta cấp tiếp tục dẫn đầu các đại khu người chơi đỉnh tiêm.

Dương Lăng trong lòng có tính toán, lại liếc mắt nhìn còn lại ba loại ban thưởng.

Tất cả đều là động Bạch Cốt nhất lưu nội công, nhưng tiêu cái tàn phế chữ, hiển nhiên là không hoàn chỉnh.

Bạch cốt Nguyên Thần Pháp ta đã có, mặt khác hai môn nhất lưu nội công nếu là hoàn chỉnh, cái kia không hề nghi ngờ, ta nhất định tuyển bọn hắn.

Không trọn vẹn coi như xong, còn muốn lãng phí ta tài nguyên tu luyện.

Vậy thì 20 cấp đẳng cấp kinh nghiệm a, nếu có thể lấy thêm một cái phỉ thúy bảo rương......

Dương Lăng nuốt ngụm nước miếng.

Lần trước hắn đột phá 100 cấp cho phỉ thúy bảo rương mở ra siêu phẩm võ đạo hỏa chủng.

Nếu là lại cho hắn một cái phỉ thúy bảo rương, có thể mở ra bảo bối gì?

Siêu phẩm công pháp?

Siêu phẩm võ kỹ?

Đỉnh cấp kỹ năng?

Hoặc là dứt khoát cho hắn mấy trăm điểm tự do thuộc tính!?

Một nhóm lớn kỳ hoa dị thảo cùng đan dược!?

Vô luận là một loại nào, đó đều là huyết kiếm lời!

Dương Lăng đè xuống hưng phấn trong lòng, không gấp nhận lấy ban thưởng, ở đây không thích hợp.

Lúc này, Diệp Khánh Đông một cái thủ hạ vội vàng tới báo:

Đại nhân, Thần Vệ Ti Ti Chủ đích thân tới, giống như bắt sống mấy vị động Bạch Cốt cao thủ, trong đó còn có chết giả chạy trốn bạch cốt Thần Quân!

Còn có loại sự tình này!? Hôm nay đây là thế nào? Đại án đều tại cùng một ngày phá được!?

Diệp Khánh Đông khiếp sợ đứng lên.