Thứ 710 chương Các ngươi xứng sao!?.

Khương Tốn chợt ra khỏi mấy chục mét có hơn, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Dương Lăng, đáy mắt chỗ sâu lộ ra một tia kinh nghi bất định.

Một cái vừa mới tấn thăng tứ phẩm gia hỏa, bắt hắn luyện thân pháp?

Chu Thanh thấy thế, vội vàng đứng tại giữa hai người:

Chư vị chớ có quấy rối nữa, chúng ta lần này tại băng phong tuyệt địa mang theo nhiệm vụ, nếu là tự giết lẫn nhau để cho đối phương được như ý, đưa tới kết quả ai tới gánh chịu?

Khương Tốn động, trong tay hắn xuất hiện một thanh trường đao, cuốn lấy thế như vạn tấn chém về phía Dương Lăng.

Đao thế của hắn công chính uy nghiêm, phảng phất muốn xua tan thế gian ác quỷ quái vật.

Chu Thanh liền tại đây đao thế bên trên, thấy thế sợ hết hồn, chật vật nghiêng người tránh thoát.

「 trấn túy đao, Cầm Long Đao Pháp tiến giai phiên bản 」

Cầm Long Đao Pháp tiến giai phiên bản?

Thiết Y Ti đao pháp không phải là từ Thần Vệ Ti bên này lấy được a?

Nghĩ đến Thần Vệ Ti sớm ngay tại trong Nhung Quốc bên trong bố trí thám tử, bây giờ hắn Triệu Sư Tôn cũng ở đây cái thời kì đi tới vực sâu thú quật, sau lưng tồn tại cùng Đại Mộng Vương Triều phái bảo thủ có chỗ hợp tác.

Hắn cảm thấy khả năng này cực lớn.

trấn túy đao, cầm long, cầm hổ, sau đó là bất nhập lưu bắt giặc.

Nghĩ như vậy, Dương Lăng tiếp tục quan sát Khương Tốn điểm thuộc tính.

Một môn nhất lưu nội công, một môn nhất lưu thân pháp, một môn nhất lưu đao pháp.

Tất cả đều là siêu phàm nhập thánh!

Khương Tốn thuộc tính đã tăng vọt đến Song Hạng thuộc tính tất cả 2900 điểm xung quanh trình độ!

Ngưu, loại tu luyện này ba môn nhất lưu bí tịch võ đạo, lại đều đột phá đến siêu phàm nhập thánh chi cảnh tông sư, mới là Thần Vực trong thế giới này chân chính tông sư, đem tiềm năng phát huy đến cực hạn!

Tầm thường bên trong tứ phẩm, nếu như không có hai ba môn nhị lưu nội công treo lên, chiến lực căn bản đánh không đến hắn loại trình độ này.

Bất quá bởi như vậy, tinh lực cùng tài nguyên phải phân tán tại mấy môn công pháp phía trên, về sau thực lực rất khó lại có chỗ chất biến.

Ta bây giờ cũng có một môn nội công siêu phàm nhập thánh, một môn võ kỹ siêu phàm nhập thánh, xem như mau đuổi theo bình thổ dân độ tiến triển.

Khương Tốn động tác ở trong mắt Dương Lăng, có chút chậm chạp.

Chủ yếu là tinh thần lực hoàn toàn nghiền ép hiệu quả.

Hắn bây giờ vận chuyển kim cương bạch cốt Minh Vương Công, tinh thần lực cao tới 2460 điểm!

Cái này khiến hắn đối mặt loại này tông sư, kỳ thực đã tạo thành một loại giảm chiều không gian nghiền ép.

Khương Tốn bắp thịt trên người một khối kia càng dùng sức, kế tiếp tính toán ra chiêu gì, tiến công phương hướng nào, đều không cần suy xét, Dương Lăng phảng phất trời sinh liền biết.

Bất quá ta bây giờ nhanh nhẹn vẫn là theo không kịp tốc độ của hắn.

Sau một khắc, Dương Lăng khí tức trong người bắt đầu tăng vọt, một cây lại một cây bạch cốt phá thể mà ra, đây là cốt cà sa!

2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể: Song Hạng thuộc tính 400!

Ngay sau đó thôn thiên thần đao xuất hiện trong tay hắn, Song Hạng thuộc tính tăng phúc 200!

Không có sử dụng thiên Lang Thần vũ khí.

Dương Lăng thời khắc này nhanh nhẹn đi tới 2449 điểm.

Sức mạnh đã đột phá 3500 điểm!

Khi hắn thi triển Lăng Hư Bộ chỉ xích thiên nhai, Dương Lăng nhanh nhẹn đi tới 2749 điểm!

Cái này đã cùng Khương Tốn không sai biệt nhiều, tinh thần lực nghiền ép có thể nhẹ nhõm để cho thân pháp của hắn hoàn mỹ phản siêu Khương Tốn.

Keng keng keng keng ——

Dương Lăng mặt không thay đổi vung vẩy thôn thiên thần đao, vẻn vẹn bốn đao, Khương Tốn trường đao trong tay đã bay ra ngoài.

Lực lượng kinh khủng chấn hai tay của hắn tê liệt, gần như mất đi tri giác.

Ngây người lúc, lại là bốn đao chém ra, Khương Tốn hai tay hai chân cùng nhục thân phân ly, thân thể của hắn phù một tiếng rớt xuống đất.

Dương Lăng không có liền như vậy thu tay lại, trong mắt của hắn hiện lên một tầng nhàn nhạt sương máu, tản ra một tia khát máu khí tức.

Khát máu, nóng nảy, năng lực phán đoán ngã xuống, đây chính là bây giờ 2 giai Bạch Cốt Phật đà Bá Thể hậu di chứng.

Đem đối thủ chém thành thịt băm!

Trong lòng Dương Lăng chỉ có một cái ý niệm như vậy.

Mẫn la phản ứng nhanh nhất, tại Khương Tốn bị chặt liên tiếp bốn đao sau, hắn hóa thành một đầu Hồng Hoang mãnh thú phóng tới Dương Lăng.

Đồng dạng là ba môn tu luyện tới siêu phàm nhập thánh nhất lưu võ kỹ.

Hắn Song Hạng thuộc tính, từ 2999 một đường bão táp đến trên dưới 3900, đã vô cùng tiếp cận 4000 điểm!

Thật to gan!

Dương Lăng hét lớn một tiếng, đã mặc vào thiên Lang Thần vũ khí.

Song Hạng thuộc tính lần nữa bạo tăng 400 điểm!

Hắn một tay nắm cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, một tay nắm thôn thiên thần đao, tấn công mạnh mẫn la.

Lực lượng của hắn đã đột phá bốn ngàn điểm, tại mẫn la phía trên, nhưng nhanh nhẹn chỉ là trên dưới 3200, thiếu đi mẫn la sáu, bảy trăm điểm.

Loại này chênh lệch, bị hắn bây giờ tinh thần lực lau sạch!

Song phương trong khoảnh khắc qua trên trăm chiêu.

Nhị ca, ngươi không sao chứ!

Hai vị khác bên trong tứ phẩm trước tiên đem Khương Tốn tay chân tìm trở về nối lại.

Dạng này có thể tiết kiệm không ít Huyết Nhục diễn sinh chi lực.

Tiểu tử kia có gì đó quái lạ, hắn căn bản không có khả năng là mới vừa tấn thăng tứ phẩm!

Khương Tốn sắc mặt ngưng trọng nhìn về phía đang cùng mẫn la so chiêu Dương Lăng.

Hắn là bên trên bốn Phẩm Đỉnh Tiêm! Liền một hồi này công phu đã cùng mẫn La đại ca giao thủ bốn, năm trăm chiêu không rơi vào thế hạ phong!

Ngươi nhìn hắn đao pháp thế đại lực trầm, mẫn La đại ca cũng không dám đối mặt!

Nhị ca, vậy chúng ta?

Trước tiên không cần phải gấp gáp, mẫn La đại ca đường đường tứ phẩm Thiên Bảng đệ tam, còn có Cửu Tiên Phù Tông chân chính thủ đoạn không có thi triển, tiểu tử này không thể nào là đối thủ của hắn.

Khương Tốn con mắt hơi hơi nheo lại:

nhìn như vậy, sau lưng hắn đích xác thật là bạch cốt Thần Quân không thể nghi ngờ.

Hai vị khác nam nữ liếc nhau, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía Dương Lăng.

Trưởng bối trong nhà giao phó, đều nhớ kỹ a?

Mặc dù không biết tại sao muốn chúng ta nhìn chằm chằm tiểu tử này, nhưng hiển nhiên là bạch cốt Thần Quân đang tại trong mưu đồ băng phong tuyệt địa vật nào đó.

Đang cùng mẫn la giao thủ Dương Lăng đột nhiên phóng tới cái này 3 cái.

Liều mạng bộ dáng để cho sau lưng của hắn bị mẫn la đánh đến mấy lần.

Kinh khủng cự lực làm hắn khí huyết cuồn cuộn, bất quá loại thương thế này đối với tiến vào tà phật lĩnh vực Dương Lăng căn bản vốn không để trong mắt.

Các ngươi nói cái gì!? Các ngươi muốn đối phó bạch cốt Thần Quân!? Các ngươi xứng sao!?

Dương Lăng như bị điên treo lên mẫn la thu phát, hướng về phía cái này 3 cái chính là một trận chặt.

Trong ba vị tứ phẩm tông sư đối mặt bật hết hỏa lực Dương Lăng, nào có cái gì sức hoàn thủ.

Bị tháo thành tám khối rơi lả tả trên đất.

Chu Thanh hít sâu một hơi, cái này 3 cái đều là đứng đầu tông sư a!

Ngươi dừng tay!

Mắt thấy Dương Lăng còn muốn tiếp tục đem chính mình ba vị nghĩa đệ nghĩa muội băm thành thịt muối, mẫn la trong mắt dấy lên lửa giận.

Hắn lấy ra một tấm bùa đập vào trên thân.

Chợt hóa thành một bộ tràn đầy đặc thù phù văn kim sắc chiến giáp.

Mẫn la thế công rõ ràng trở nên hung mãnh hơn, tốc độ cũng biến thành càng nhanh.

Hắn điên cuồng đối với Dương Lăng thu phát, Dương Lăng vẫn như cũ không quan tâm, cùng một đầu bếp tựa như, nhất định phải đem ba tên kia băm thành thịt muối.

Dương Lăng điểm sinh mệnh đang không ngừng ngã xuống, chỉ là đối với 10 vạn điểm sinh mệnh hắn mà nói, loại này giảm mức độ, hoàn toàn không tính là gì.

Mắt nhìn thấy 3 cái nghĩa đệ nghĩa muội muốn chân chính biến thành thịt muối, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đều không thể có hiệu lực.

Mẫn la lần nữa móc ra mấy đạo phù lục vãng thân thượng vỗ.

Thân thể của hắn chợt mở rộng đến bốn năm mét trình độ, một cước quét bay Dương Lăng.

Dương Lăng trên không trung lật ra vài vòng, nửa quỳ rơi trên mặt đất, thân hình không ngừng lùi lại, cày ra một đầu hơn năm trăm thước khe rãnh.

Khi kình lực tản nháy mắt, Dương Lăng cuồng tiếu tiếp tục phóng tới mẫn la.

Thiên Lang Thần vũ khí, cự đại hóa!

Mẫn la hơi kinh hãi, song phương lần nữa chiến làm một đoàn.

Nhưng Dương Lăng thời khắc này sức mạnh cùng tốc độ đã muốn bị mẫn la nghiền ép.

Mẫn la trong lòng nhẹ nhàng thở ra, ánh mắt trở nên vô cùng lạnh lùng.

Phần thắng vẫn tại ta.