Thứ 538 chương Chính là ngươi gọi Dương Lăng đúng không?

Thứ 538 chương Chính là ngươi gọi Dương Lăng đúng không?

Không đầy một lát công phu, trong đầm sâu lưng sắt Kinh Cức Ngư đều bị vớt lên.

Dương Lăng vốn không dự định cùng bọn hắn phân những thứ này cực kỳ thông thường bảo ngư, làm gì thịnh tình không thể chối từ, liền ăn sống mười đầu.

Điểm sinh mệnh lần nữa tăng lên 100 điểm.

Hắn cũng không xử lý vây cá vảy cá, miệng một điểm thương cũng không có, hai giây có thể ăn xong một đầu, mười đầu chỉ dùng hai mươi giây không đến, răng lợi có phần quá tốt rồi......

Trương Vĩ nhìn thầm kinh hãi.

Bất quá...... Nơi này lưng sắt Kinh Cức Ngư nếu chỉ từ một người phục dụng, ít nhất có thể tăng trưởng mấy ngàn điểm điểm sinh mệnh!

Cứ như vậy, nó coi như thuộc tính phổ thông một chút, cũng có thể bởi vì số lượng mà đạt đến chất biến, chỉ tiếc là một đám người phát hiện cái này, mỗi người cũng liền phân tầm mười đầu.

Trương Vĩ trong lòng có chút đáng tiếc.

Dương Lăng: Tốt, các ngươi liền tại đây ngoại vi lục soát một chút, có chỗ tốt cầm liền chạy, ta đi vào trong nhìn một cái.

Chúng người chơi trong lòng cũng có tự hiểu lấy, chưa hề nói muốn đi theo Dương Lăng cùng một chỗ tìm tòi động Hoả Vân chỗ sâu loại này lời nói ngu xuẩn.

Dương ca lên đường bình an!

Chúc Dương ca thu hoạch tràn đầy, an toàn trở về!

Dương Lăng cười khoát khoát tay, quay người rời đi.

Kết quả một giây sau, toà này hang đá bắt đầu rung động kịch liệt.

Trong đầm sâu thủy không ngừng tuôn ra, bốc lên bọt pha, giống như phía dưới có đồ vật gì muốn chui ra ngoài.

Cái này......

Đám người hơi kinh hãi, vội vàng dò xét đầm sâu.

Dương Lăng cũng tò mò tiến lên: Phía dưới có cái gì muốn ra tới, có thể là dị thú.

Dị thú? Trong lòng mọi người run lên, suy nghĩ có phải hay không muốn trước ra ngoài.

Kết quả vách đá bắt đầu xuất hiện từng đạo khe hở, phía trên tảng đá cũng tại không ngừng rơi xuống.

Lần này không lùi cũng phải lui.

Dương Lăng bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ ra khỏi toà này hang đá.

Mới ra tới, cả tòa hang đá liền sập!

Còn không là bình thường sụp đổ, phảng phất phía dưới xuất hiện một cái hố trời, tảng đá không ngừng hướng xuống rơi vào.

Đồng thời toà kia đầm sâu thủy cũng tại không ngừng dâng lên.

Toàn bộ sụp đổ khu vực đang nhanh chóng bên ngoài khuếch trương, đám người liên tục triệt thoái phía sau.

Nước này cùng mở cống như vậy, là liên tiếp nơi này thủy đạo bởi vì sụp đổ duyên cớ trở nên lớn hơn?

Trong lòng Dương Lăng sinh ra một tia hồ nghi.

Cùng lúc đó, động tĩnh của nơi này dẫn tới các phương phát giác.

Triệu quốc võ giả, Nhung Tộc võ giả, Tinh Hải Ngư minh võ giả, chỉ cần khoảng cách nơi đây ba năm dặm phạm vi, đều tại trước tiên hướng ở đây đuổi.

Ngắn ngủi chưa tới một khắc đồng hồ, phụ cận đã xuất hiện mấy trăm đạo thân ảnh.

Ba phe nhân mã rất ăn ý, riêng phần mình cách một chút khoảng cách, ánh mắt cảnh giác.

Mặc dù phía trên tông sư đã nói muốn hợp tác, nhưng đây là động Hoả Vân, tông sư cũng không ở tràng, ai biết những người khác có thể hay không hết lòng tuân thủ hứa hẹn?

A, đây không phải là...... Dương Lăng!?

Lục Vân Sâm mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy Dương Lăng.

Bên cạnh còn có một số Thiết Y Ti cao thủ, bây giờ cũng có chút ngoài ý muốn.

Nói như vậy, Tinh Hải Ngư minh người thật đúng là không có nói dối, bọn hắn không đối Dương Lăng hạ thủ?

Hoa Trác cũng tại trong đám người, trông thấy Dương Lăng bộ dáng mạnh như rồng như cọp, trong lòng tự lẩm bẩm, là hắn biết gia hỏa này sẽ không như thế dễ chết đi.

Dương Lăng mang theo Trương Vĩ bọn người bước nhanh về phía trước.

Lục đại nhân, Kỷ Chủ Sự bọn hắn bây giờ đi nơi nào?

Lục Vân Sâm vốn là muốn hỏi một chút Dương Lăng là chuyện gì xảy ra, lúc nào ở dưới động Hoả Vân, thấy đối phương hỏi thăm Kỷ Không Lưu bọn hắn chỗ, ngược lại là quên gốc rạ này, thuận miệng nói:

Chư vị chủ sự đều đi động Hoả Vân chỗ sâu, nơi đây có chút hung hiểm, chúng ta liền không có hướng về quá sâu địa phương đi.

Dừng một chút, Chúng ta phía dưới động Hoả Vân thời điểm, phát hiện ở đây có thể một mực thông hướng đáy biển chỗ sâu nhất, cái gọi là động Hoả Vân, kỳ thực chính là dưới đáy biển tầng sâu một chỗ tự nhiên động rộng rãi.

Nói xong, hắn hỏi: Ngươi......

Ta nghe Trương công công nói lần này thật nhiều người đều xuống động Hoả Vân? Vân Nhược chủ sự nhưng tại phía dưới?

Đúng, Vân Nhược cho là ngươi chết ở trong tay Tinh Hải Ngư minh Thạch Cảnh Long, trong lòng một mực nín một cỗ kình, ta phải nghĩ biện pháp thông tri nàng một tiếng.

Bất quá nàng bây giờ cùng tỷ phu của ta hướng về chỗ sâu đi, trong thời gian ngắn có thể đụng không được mặt.

Lục Vân Sâm nói.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Cái này tam phương thế lực hẳn là đối với động Hoả Vân đều có mấy phần hiểu rõ.

Hắn hoài nghi triệu trưng thu tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông mục đích, cũng là vì động Hoả Vân.

Nếu như sớm làm tình báo thu thập, vậy bọn hắn chuyến này nhất định là muốn đi hướng về lão giao long sở tại chi địa.

Đó là lưng sắt Kinh Cức Ngư sao!?

Tinh Hải Ngư minh bên kia phát ra một tiếng kinh hô.

Mặc dù la thất thanh gia hỏa lập tức bị người che miệng, nhưng âm thanh sớm đã truyền vào trong tai mọi người.

Lưng sắt Kinh Cức Ngư? Đây chính là đồ tốt, ăn có thể tráng thể!

Tại chỗ võ giả nhao nhao nhìn về phía toà kia vẫn tại hướng xuống sụp đổ đầm sâu.

Bây giờ đầm sâu sớm đã không còn lúc trước bộ dáng, so trước đó lớn mười mấy lần không ngừng.

Thành đoàn lưng sắt Kinh Cức Ngư ở đây tuần hành.

Vẫn còn có nhiều lưng sắt như vậy Kinh Cức Ngư......

Trương Vĩ bọn hắn có chút ngây người, vô ý thức nuốt ngụm nước miếng.

Nếu như không có những người khác tại chỗ, bọn hắn đem những thứ này lưng sắt Kinh Cức Ngư cho bao trọn, có thể tăng trưởng bao nhiêu điểm sinh mệnh?

Đáng tiếc a, đáng tiếc......

Trương Vĩ âm thầm đau lòng.

Chư vị, trong này ít nhất hơn ngàn đầu lưng sắt Kinh Cức Ngư, nhưng chúng ta ở đây chừng mấy trăm người, căn bản không đủ phân, một người ăn mấy cái không có ý nghĩa gì.

Hỏa Giao Đảo vốn là cùng chúng ta Tinh Hải Ngư minh có ngọn nguồn, cũng là chúng ta lên trước đảo, càng là chúng ta tới trước ở đây.

Cho nên những thứ này lưng sắt Kinh Cức Ngư, chúng ta Tinh Hải Ngư minh bao trọn, thỉnh chư vị rời đi.

Tinh Hải Ngư minh bên kia một cái Thượng Lục Phẩm cao thủ cất cao giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Triệu quốc cùng Nhung Tộc võ giả nhao nhao cười ra tiếng.

Các ngươi Tinh Hải Ngư minh khuôn mặt thật lớn a, nói mấy câu liền muốn đuổi chúng ta đi? Những thứ này lưng sắt Kinh Cức Ngư các ngươi muốn nuốt một mình là không thể nào.

Lục Vân Sâm một mặt chế giễu.

Nhung Tộc bên kia cũng có lục phẩm cao thủ hài hước trêu đùa vài câu.

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một hồi động tĩnh, chỉ thấy một thân ảnh giống như sấm sét, mấy lần chĩa xuống đất liền đã đến phụ cận.

Bị hắn điểm qua mặt đất, nhao nhao nổ tung, tạo thành một cái sâu ít nhất 1m cái hố.

Đủ để thấy đối phương trên chân sức mạnh khủng bố cỡ nào.

Đây không phải lục phẩm...... Là ngũ phẩm!

Đám người hơi hơi run lên.

Dương Lăng nhận ra đối phương, đối phương là sông ông dưới tay một vị trong đó bên trong ngũ phẩm cao thủ, Song Hạng thuộc tính cũng là 200 hơn, cùng Tam hoàng tử bên người Ti Lễ giám đại thái giám Tào Vân Long không sai biệt lắm!

Hắn vừa đến tràng, không khí hiện trường trở nên vô cùng cổ quái.

Triệu quốc cùng Nhung Tộc võ giả phàm là bị hắn nhìn lên một cái, đều cảm thấy tê cả da đầu, hô hấp đều có chút không thoải mái.

Dương Lăng có thể hiểu được cảm thụ của bọn hắn, trước đây hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tào Vân Long, cũng là loại cảm giác này.

Liền xem như đứng đầu nhất Thượng Lục Phẩm, tại loại này bên trong ngũ phẩm trước mặt cũng không có gì phần thắng có thể nói.

Tinh Hải Ngư minh võ giả thấy rõ người tới bộ dáng sau, mừng rỡ như điên!

Vị này nhìn lướt qua lưng sắt Kinh Cức Ngư, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân Lục Vân Sâm:

Nhóm này lưng sắt Kinh Cức Ngư chúng ta Tinh Hải Ngư minh bao trọn, ngươi có ý kiến?

Lục Vân Sâm thần sắc có chút cứng ngắc, gạt ra một tia cười lớn:

Tất nhiên tiền bối đều lên tiếng, chúng ta có thể có ý kiến gì......

Triệu quốc cùng Nhung Tộc không có ngũ phẩm tại chỗ, vậy đối phương nói cái gì chính là cái đó đi!

Ta nhớ được ngươi.

Đối phương nhìn về phía Dương Lăng: Chính là ngươi gọi Dương Lăng đúng không? Các ngươi Triệu quốc còn nghĩ lợi dụng ngươi tới chụp chúng ta Tinh Hải Ngư minh bô ỉa.

Dừng một chút,

Trên người ngươi đầu kia Kim Long bảo ngư giờ khắc này ở cái nào?