Thứ 181 chương 33 điểm tự do thuộc tính!.

3200 bên trong có 200 điểm là bát phẩm thiết y tăng phúc, nói đúng là ta tự thân điểm sinh mệnh đã đi tới 3000 điểm!

Một điểm sức mạnh tăng trưởng 10 điểm sinh mệnh, cái này tương đương với ta tăng thêm 300 điểm lực lượng!

Ta bây giờ lượng máu độ dày, chỉ sợ không thua gì những cái kia boss cấp sinh vật......

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, sau đó nhìn về phía khí huyết.

Khí huyết lật ra ba lần a, khí huyết này mặc kệ là tiến công vẫn là phòng thủ đều cực kỳ hữu dụng, về sau thi triển đủ loại kỹ năng chỉ sợ đều phải tiêu hao khí huyết.

Một lần băng đao chính là 3 điểm khí huyết hao tổn, Kim Cương Bất Hoại Thể cũng cần khí huyết tới chèo chống.

Cái này thuộc tính, rất có thể cùng cao hơn phẩm giai tồn tại không thể coi thường liên hệ.

Trong lòng Dương Lăng một hồi mừng rỡ.

Hắn hoài nghi khí huyết đoán chừng cũng là phán định thực lực võ giả một hạng tiêu chuẩn.

Có lẽ lục phẩm, ngũ phẩm, tứ phẩm, liền muốn cùng khí huyết dính líu quan hệ.

Hiện tại hắn vẫn là thất phẩm, khí huyết cũng đã mạnh hơn nhiều cùng giai.

Không biết Vân Nhược chủ sự bọn hắn khí huyết rốt cuộc có bao nhiêu, đáng tiếc giao diện thuộc tính bên trên không biểu hiện trị số.

Có thể Triệu quốc bên này, sẽ có phương thức đặc biệt tới khảo thí khí huyết sâu cạn?

Nghĩ như vậy, Dương Lăng một lần nữa đem lực chú ý tập trung ở nội công cùng võ kỹ phía trên.

Trong cơ thể hắn dòng nước ấm vẫn như cũ hùng hồn, không có ngã xuống ý tứ.

Thuyết minh điểm sinh mệnh và khí huyết tăng lên đến hạn mức cao nhất, nhưng cái khác còn xa xa không tới đỉnh phong.

Bất tri bất giác, cách hắn phục dụng Thủy Bồ Đề đã qua chừng một giờ.

Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm từ ban đầu 4870, tăng trưởng đến 8470!

Nhanh, Thần Viên quan tưởng đồ sắp tấn thăng lô hỏa thuần thanh, đến lúc đó có thể cho ta tăng trưởng 40 điểm tinh thần!

Dương Lăng toàn thân tế bào đều ở vào cực độ hưng phấn trạng thái.

Hắn không nghĩ tới Thủy Bồ Đề đi qua ròng rã một giờ, hiệu quả vẫn không có ngã xuống ý tứ.

Cứ như vậy suy tính, tiếp qua không đầy nửa canh giờ, hắn Thần Viên quan tưởng đồ liền có thể tấn thăng!

Đúng lúc này, trước mắt lần nữa hiện ra một cái tin tức:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Thăng cấp!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Hắn đẳng cấp từ 45 lên tới 46!

Thủy Bồ Đề mang tới đẳng cấp đề thăng, khẳng định không chỉ 1 cấp, chẳng lẽ ta lần này có hi vọng đột phá 50 cấp, lấy thêm một lần bảo rương!?

Ý niệm tới đây, Dương Lăng hưng phấn ngón chân đều đang run rẩy.

Đây không phải là Dương ca sao!?

Cách đó không xa, Trương Thần đạo bọn hắn nhìn thấy Dương Lăng, kinh hỉ phất tay:

Dương ca!

Dương Lăng căn bản không nghe thấy, chớp mắt biến mất ở bọn hắn trước mắt.

......

Miên chính đông trầm ngâm nói: Dương Bộ đầu chạy nhanh như vậy, đằng sau có thể xuất hiện nguy hiểm, chúng ta phải thêm sức lực mau chóng rút lui!

Lý Thú bọn hắn nghe vậy, không nói hai lời liền tăng nhanh tốc độ.

......

......

Nửa giờ sau, hệ thống lần nữa hiện ra một cái tin tức.

「 Chúc mừng, Thần Viên quan tưởng đồ tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 40 điểm tinh thần lực 】

Dương Lăng hổ khu chấn động!

Tấn thăng!

Một dòng lũ lớn chui vào Dương Lăng mi tâm, để cho hắn có trong nháy mắt như vậy, tựa hồ sinh ra một tia choáng váng cảm giác.

Chờ choáng váng cảm giác kết thúc, Dương Lăng tinh thần lực đã từ 120 điểm tăng vọt đến 160 điểm!

Giờ khắc này, Dương Lăng thậm chí ngay cả trăm mét có hơn bông tuyết rơi xuống đất động tĩnh đều có thể phát giác được!

Trước sau mới hơn một giờ, tinh thần lực ta từ 90 điểm tới đến 160 điểm......

Trong lòng Dương Lăng bỗng nhiên nhiều hơn mấy phần cảm khái.

Thủy Bồ Đề danh bất hư truyền, được vinh dự võ đạo mười hai thánh dược đích xác có nó thuyết pháp.

Lúc này Thiên Ý Chân Kinh điểm kinh nghiệm cũng lần nữa tới đến hơn 4000 điểm, khoảng cách nó đột phá lô hỏa thuần thanh cũng không xa.

Thiên Ý Chân Kinh lại đột phá lô hỏa thuần thanh, tinh thần lực của ta sẽ theo 160 tăng vọt đến 200 điểm!

200 điểm tinh thần lực! Cái này thuộc tính có thể nghiền ép ta đã thấy toàn bộ cao thủ, bao quát Tứ hoàng tử bên người Từ Vô kị.

Dương Lăng nhớ kỹ Từ Vô kị điểm thuộc tính cực cao, nhanh nhẹn cao tới 191!

Tuy nói tinh thần lực tại phương diện chiến đấu không bằng nhanh nhẹn thuộc tính tới trực tiếp.

Nhưng trên thực tế, tinh thần điểm thuộc tính khan hiếm độ vượt xa nhanh nhẹn!

Tinh thần lực có thể hay không tính toán tiến võ đạo phẩm giai?

Hẳn là không đến mức a, Lục Vân Sâm sức mạnh thuộc tính phá trăm đã coi như là lục phẩm cao thủ, ta tinh thần phá trăm có một hồi công phu, nếu như tính toán tiến võ đạo phẩm giai, Thủy Kỳ Lân sớm nên tỉnh.

Dương Lăng hết sức chăm chú cảm giác bốn phía một cái biến hóa.

Bốn phía vẫn như cũ giống như lúc trước, không có nửa điểm biến hóa, trong lòng của hắn lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Còn tốt cái này hai môn nội công tăng trưởng cũng là tinh thần lực.

Nếu như tăng trưởng chính là nhanh nhẹn, hắn sợ rằng phải đối mặt Thủy Kỳ Lân lửa giận.

Cùng lúc đó, kim cương Minh Vương Công điểm kinh nghiệm cũng đã phá vạn.

Bất quá cách 10 vạn đại quan còn có khoảng cách rất xa, trong thời gian ngắn cũng không khả năng tấn thăng.

Thời gian một chút trôi qua.

Dương Lăng cũng tại không ngừng chạy tới mở miệng.

Thể nội dòng nước ấm vẫn không có ngã xuống ý tứ.

Giao diện thuộc tính số liệu, còn đang không ngừng nhảy lên, đi lên tăng trưởng.

Lại qua nửa giờ.

Trước mặt lần nữa hiện ra một cái tin tức:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, bất quá loại vui sướng này đã không có lúc trước như vậy đủ.

Hắn rất bình tĩnh, tiếp tục gấp rút lên đường.

Đại khái lại qua chừng một giờ.

Dương Lăng phát hiện thể nội dòng nước ấm chợt tiêu tán vô tung vô ảnh.

Theo tới lúc tấn mãnh một dạng, thời điểm ra đi cũng là một chút thất bại.

Tại nó biến mất nháy mắt, Dương Lăng trước mặt hiện ra hai thì tin tức:

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

「 Chúc mừng, ngươi thu được 30 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng có chút kinh ngạc, nhưng ngay lúc đó liền cuồng hỉ không thôi.

Mặc dù Thiên Ý Chân Kinh không có đột phá lô hỏa thuần thanh, kém một chút điểm kinh nghiệm.

Nhưng Thủy Bồ Đề cuối cùng vẫn cho hắn đưa 30 điểm điểm thuộc tính tự do!

Hắn chờ mong không có thất bại!

Thủy Bồ Đề hiệu quả kéo dài 3 giờ.

Cái này 3 giờ nó vì ta tăng lên tam cấp.

Kim cương Minh Vương Công, Thần Viên quan tưởng đồ, Thiên Ý Chân Kinh riêng phần mình thu được 10800 điểm kinh nghiệm!

Băng Sơn Quyền, cầm hổ đao pháp, Lăng Hư Bộ, mười hai lộ Kim Cương Thối cũng riêng phần mình thu được 10800 điểm độ thuần thục!

Khí huyết lật ra ba lần, 1500 điểm!

Điểm sinh mệnh cũng đạt đến 3000 điểm chi cự......

Dương Lăng trái tim phanh phanh cuồng loạn, lần này đề thăng không thể bảo là không lớn!

Hắn chăm chú nhìn hướng giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Bộ Khoái

Điểm thuộc tính tự do: 33

Đẳng cấp: 48

Sức mạnh: 24

Nhanh nhẹn: 73

Tinh thần: 160

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x3

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Điểm kinh nghiệm: 15430/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 5670/100000

Thiên Ý Chân Kinh

Điểm kinh nghiệm: 9700/10000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 1502/100000

cầm hổ đao pháp

Độ thuần thục: 11626/100000

Lăng Hư Bộ

Độ thuần thục: 66006/100000

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 11463/100000

Thiên Ý Thần Đao

Độ thuần thục: 0/10000

Điểm sinh mệnh: 3200

Khí huyết: 1500

Thế lực: Thiết Y Ti

Băng Sơn Quyền cũng ngồi đi nhờ xe, lô hỏa thuần thanh.

Trong lòng Dương Lăng cảm khái, lần này đề thăng cực lớn, Thiên Ý Chân Kinh kém ba trăm điểm kinh nghiệm cũng có thể đột phá lô hỏa thuần thanh.