Thứ 518 chương Động Hoả Vân

Thứ 518 chương Động Hoả Vân

Dương Lăng càng chạy càng kinh ngạc, cái thông đạo này quá dài, nó ngược lại là không có rẽ trái lượn phải, hoàn toàn là một đường thẳng.

Chỉ là cái đường thẳng là hướng phía dưới xâm nhập.

Ta đã ước chừng chạy năm giờ, dựa theo tốc độ của ta......

Trên mẹ nó còn tại trên Hỏa Giao Đảo bên trên sao? Hỏa Giao Đảo có sâu như vậy?

Trong lòng Dương Lăng thậm chí sinh ra một loại hoài nghi.

Hắn bây giờ rất có thể vị trí, so nơi này Hải Hoàn Thâm!

Phóng xạ chi lực ngược lại là khống chế tại trình độ an toàn, chỉ là làn da ngứa không đến mức nát rữa......

Hẳn là Huyết Nhục Nhân Sâm Quả tác dụng, nó trung hòa phóng xạ chi lực.

Tất nhiên phóng xạ chi lực uy hiếp không được hắn, Dương Lăng tốc độ dưới chân lần nữa nhanh thêm mấy phần.

Đều đi đến cái này, càng không đạo lý lại lui về.

Hắn một mực nhớ kỹ bó thiên mệnh nói cho hắn biết mà nói, trong tay lôi da người địa đồ.

Chỉ cần có trương này da người địa đồ tại, hắn tại cái này liền không có nguy hiểm!

Bất quá vì vạn toàn, hắn một lần nữa mặc Thiên Lang chiến giáp.

Sau 5 phút.

Dương Lăng trông thấy phía trước có ánh sáng, trong lòng hơi hơi vui mừng, lại có chút khẩn trương.

Hắn chậm dần cước bộ, đi từ từ ra cái thông đạo này.

Ở đây...... Mang đến cho hắn một cảm giác rất như là trước đây đi đến Thủy Kỳ Lân động.

Đây là một tòa nhiệt độ cực cao hang đá.

Hang đá đỉnh chóp cách xa mặt đất ít nhất tám, chín trăm mét, treo ngược lấy từng cây Hồng Sắc Tinh trụ.

Những thứ này tinh trụ là nơi này nguồn sáng một trong, đem toà này lớn đến đáng sợ hang đá chiếu sáng trưng.

Ở đây thật là quá lớn......

Lão tổ tông ngài ở đâu a?

Dương Lăng phóng tầm mắt nhìn tới, căn bản trông không đến phần cuối.

Cái này cùng hắn tưởng tượng không giống nhau.

Hắn trước kia cho là xuống về sau, hoặc là trông thấy một đầu còn sống lão giao long.

Hoặc là trông thấy chết lão giao long.

Tiếp đó từ đối phương trên thân lấy tới Xích Luyện Hỏa Giao Tông truyền thừa.

Nếu là có thể, lại kiếm chút lân giáp, sừng rồng, Huyết Nhục các loại......

Nhưng bây giờ hắn căn bản không nhìn thấy cái kia lão đầu giao long thân ảnh.

Nghĩa huynh nói lão tổ tông, khả năng cao cùng Thủy Kỳ Lân là một cái cấp bậc tồn tại...... Liền toà động phủ này, quy cách cũng không sai biệt nhiều.

Nhưng miếng bản đồ này rõ ràng không cùng phía dưới có liên quan con đường, chỉ tới cửa vào mới thôi......

Dương Lăng giơ lên trong tay da người địa đồ.

Một màn kinh người xảy ra.

Da người trên bản đồ lộ tuyến sinh ra quỷ dị biến hóa, ngắn ngủi vài giây đồng hồ không đến một lần nữa tạo thành một bức mới địa đồ.

「 Động Hoả Vân địa đồ đang load......」

Động Hoả Vân, nguyên lai nơi này gọi động Hoả Vân, nghĩa huynh cho miếng bản đồ này đến nơi đây mới có thể hiển lộ chân dung......

Dương Lăng có chút hưng phấn, có địa đồ thì dễ làm!

Nếu là không có địa đồ, như cái con ruồi không đầu tại địa phương lớn như vậy khắp nơi tìm kiếm, cho hắn hai ba tháng cũng chưa chắc có thể tìm tới lão tổ tông.

Vài giây đồng hồ sau, động Hoả Vân địa đồ tăng thêm thành công, Dương Lăng lập tức mở ra tỉ mỉ nhìn kỹ một mắt, cao tới 380 điểm tinh thần lực để cho hắn rất thoải mái tìm được địa đồ trọng điểm.

Ta tại cái này, mà ở trong đó...... Chính là động Hoả Vân chỗ sâu nhất, còn có đánh dấu một cái màu đỏ điểm.

Trong lúc này lộ ngược lại có chút cong cong nhiễu nhiễu, có chút đánh dấu đầu lâu...... Là nguy hiểm ý tứ?

Nghĩa huynh nói ta nắm địa đồ liền không có nguy hiểm, kỳ thực là để cho ta tránh đi những dấu hiệu kia đầu lâu địa phương?

Dương Lăng nghĩ nghĩ, tạm thời không đi cân nhắc chuyện này, hắn tính toán cho mình kế hoạch một đầu có thể tránh đi đầu lâu con đường.

Bản đồ này tuyến đường vô cùng phức tạp, nếu không phải là tinh thần lực của hắn cực cao, vẻn vẹn kế hoạch con đường đều tốn thời gian phí sức.

Cũng liền nửa phút không đến, Dương Lăng đã xác định một con đường.

Con đường này sẽ gặp phải một cái đầu lâu dấu ngắt câu.

Nhưng cái khác lộ tuyến ít nhất sẽ gặp phải 3 cái đầu lâu dấu ngắt câu.

Chỉ có con đường này xem như an toàn nhất, liền nó.

Dương Lăng xác định rõ con đường sau, lại liếc mắt nhìn bầu trời những cái kia Hồng Sắc Tinh trụ, những cây cột này cũng có thể trở thành hắn ‘Địa Đồ ’.

Liền giống như ban đầu ở Thủy Kỳ Lân động thời điểm.

Oanh ——

Dương Lăng quay người nhìn về phía hang đá thông đạo, mặc dù một tiếng này oanh minh động tĩnh rất nhẹ, nhưng hắn vẫn là tinh tường cảm giác được.

Bọn hắn đang đào? Vậy ta phải tăng tốc tốc độ.

Dương Lăng hóa thành một đạo tia chớp màu đen, cấp tốc hướng về động Hoả Vân chỗ sâu lao đi.

......

......

Triệu trưng thu bọn người toàn bộ đều tụ tập tại cửa viện, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước cách đó không xa đại công trình.

Toà kia cung điện, ngạnh sinh sinh bị Tinh Hải Ngư minh tông sư cho san bằng.

Cái này còn không hết, bọn này tông sư vậy mà bắt đầu tự mình đào hố!

Bọn hắn đang làm cái gì?

Không biết, có thể để cho tứ phẩm tông sư tự tay đào hố, chẳng lẽ phía dưới chôn dấu bảo bối gì?

Triệu quốc cùng nhung tộc lục phẩm thần sắc đều rất ngưng trọng.

Liên tưởng đối phương ở đây bốn phía sưu tầm cử động, kết hợp dưới mắt đào hố động tác.

Bọn hắn có thể xác định, Tinh Hải Ngư minh thứ muốn tìm ngay tại phía dưới!

Đào xuyên! Phía dưới có một cái thông đạo!

Lão Đồ mặt lộ vẻ cuồng hỉ, trước tiên nhảy vào thông đạo.

Kết quả trên thân lập tức bắt đầu ngứa, làn da từng khúc nát rữa.

Lão Đồ chật vật thoát đi.

Là cái kia cỗ thần dị sức mạnh!

Tại chỗ tứ phẩm tông sư trông thấy lão Đồ biến hóa, trong lòng hơi hơi run lên.

Hoa Tấn Tung chộp tới một tảng đá lớn đem cửa vào tạm thời ngăn chặn.

Phụ cận ngũ phẩm tiểu tông sư cùng lục phẩm làng chài đệ tử một mặt khiếp sợ nhìn xem lão Đồ.

Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, đến cùng là dạng gì lực lượng kinh khủng, có thể tại thời gian nháy mắt đem một cái tứ phẩm tông sư biến thành bộ dáng như vậy?

Xúi quẩy!

Lão Đồ thầm mắng một tiếng, thôi động thể nội Huyết Nhục diễn sinh chi lực, da trên người khôi phục rất nhanh như lúc ban đầu.

Cái neo sắt làng chài đệ tử thấy thế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Sông ông cùng ở đây tông sư liếc nhau, nhếch miệng lên.

Lão Đồ ngươi không chết a.

Đúng, ta không chết.

Lão Đồ nhếch miệng nở nụ cười: Tất nhiên ta không chết, vị kia chắc chắn là đã chết.

Tứ phẩm các bậc tông sư trong mắt nhao nhao lộ ra một nụ cười.

Bất quá nó lưu lại thần dị lực lượng hay là có chút lợi hại, ngươi mới xuống bao lâu? Một hơi công phu a?

Hoa Tấn Tung như có điều suy nghĩ: Cỗ này thần dị sức mạnh đối với chúng ta tổn thương lớn nhất, lấy lão Đồ làm thí dụ, nếu là chúng ta xuống, nhiều nhất chống đỡ một khắc đồng hồ liền sẽ trở thành một đống thịt nhão.

Sông ông nhẹ nhàng gật đầu: Đúng là như thế, cũng may phía trên đã sớm chuẩn bị.

Hắn lấy ra một cái bình thủy tinh:

Trong này là Tuyết Linh Tủy, đây chính là đồ tốt, chỉ cần phục dụng một chút liền có thể trong thời gian ngắn chống cự cái kia cỗ thần dị sức mạnh.

Còn có thứ đồ tốt này?

Tại chỗ làng chài thôn trưởng mừng rỡ, nhưng lập tức liền phát hiện vấn đề.

Sông ông, ở đây chỉ có năm lượng Tuyết Linh Tủy a? Như thế điểm đủ chúng ta uống sao?

Không phải cho chúng ta uống, để chúng ta mang tới ngũ phẩm phân ra uống, liền có thể chống cự cái kia cỗ thần dị sức mạnh, ít nhất suy yếu nó tám chín thành uy năng.

Đã như thế, bọn hắn liền có thể suất lĩnh còn lại tử đệ tiến vào cái kia địa giới.

Nếu như ta không có đoán sai, phía dưới này chính là trong truyền thuyết động Hoả Vân.

Sông ông cúi đầu nhìn lại, ngữ khí mang theo vài phần cảm khái.

Các đại làng chài ngũ phẩm tiểu tông sư liếc mắt nhìn nhau, trái tim phanh phanh cuồng loạn.

Không phải sợ, là hưng phấn!