Thứ 606 chương Lớn minh vô tướng đan

Thứ 606 Chương Đại Minh vô tướng đan

Đại Minh vô tướng đan? Cái này giống như chưa ăn qua.

Dương Lăng không xác định loại đan dược này giá trị có cao hay không.

Thích Thiên Tôn gặp Dương Lăng không lên tiếng, khẽ nhíu mày:

Dương Thống Lĩnh, Đại Minh vô tướng đan là chúng ta Đại Minh Tự đỉnh tiêm đan dược, một năm cũng liền có thể thành đan hai ba mươi khỏa.

Luyện chế đan này cần mấy vị trân quý linh tài đến từ vực sâu thú quật, mười khỏa Đại Minh vô tướng đan giá trị, đã có thể sánh ngang hai gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

Dương Lăng vẫn không có đáp lại, liếc Hồ Sơ Ảnh một cái, lại là từ trong mắt nàng nhìn thấy một tia kinh dị.

Bởi vậy hắn có thể kết luận, đối phương nói tới Đại Minh vô tướng đan giá trị xác thực không ít.

Tất nhiên tiền bối có lòng thành như vậy, vậy chuyện này không bên trên cái cân cũng được.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

Thích Thiên Tôn thấy thế, liền từ trong ngực lấy ra ba con hộp gỗ.

Dương Lăng tại chỗ kiểm hàng, hai cái hộp gỗ chứa một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

「 Một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả: Rõ rệt mở rộng võ đạo hỏa chủng 」

Là rõ rệt mở rộng, vậy nó hiệu quả hẳn là một ngàn hai trăm năm hai lần.

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi vui mừng, coi như phân một gốc cho Hồ Sơ Ảnh, hắn cũng có thể trắng 8 điểm tiến độ.

Sau đó hắn mở ra cái thứ ba hộp gỗ, bên trong trưng bày mười khỏa to như cây vải đan dược.

「 Đại Minh vô tướng đan: Tăng thêm tùy ý tâm pháp nội công 90000 Điểm kinh nghiệm 」

Nhìn thấy hiệu quả này giới thiệu, Dương Lăng trái tim đều dừng một chút, hắn ra vẻ lạnh nhạt nhẹ nhàng gật đầu khép lại cái nắp, tiện tay để vào tay áo, ném vào Lục Long giới.

Đồ vật chỉ cần đến Lục Long giới, coi như hắn chết người khác cũng không chiếm được.

Không nói cái này mười khỏa Đại Minh vô tướng đan, liền xem như cái này hai gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

Bình thường ngưng luyện võ đạo hỏa chủng hơn năm phẩm ăn, cũng có thể rất nhanh thành lô.

Bọn chúng thế nhưng là võ đạo hỏa chủng vô cùng tốt củi, thế gian ít có a.

Thích Thiên Tôn gặp Dương Lăng thu hồi đồ vật, lúc này mới cười nói:

Hôm nay hiểu lầm liền như vậy giải quyết, hy vọng hai vị đại nhân sau đó trở về có thể nói tốt vài câu, tránh cho các ngươi Ti Chủ hiểu lầm chúng ta Đại Minh Tự bao che đối tượng truy nã.

Dương Lăng quét Mưu Sâm một mắt, thấy hắn sắp dùng cái mũi dời đến cơ thể phụ cận, liền tiến lên cho hắn xách tới nơi xa thả xuống, sau đó hướng thích Thiên Tôn cười nói:

Tiền bối xin yên tâm, hôm nay hiểu lầm đã giải quyết, Mưu Sâm ẩn nấp nơi đây, rõ ràng cùng Đại Minh Tự không quan hệ.

Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, bần tăng sẽ không quấy rầy các ngươi cố nhân ôn chuyện, liền như vậy cáo từ.

Thích Thiên Tôn cười chắp tay trước ngực thi lễ một cái, quay người rời đi.

Dương Thống Lĩnh, ta trước tiên mang Mưu Sâm ra ngoài, ngươi cùng thích điện chủ trước tiên ôn chuyện.

Hồ Sơ Ảnh nói.

Ngươi cũng không thể đi, ta bị đánh chết làm sao bây giờ.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Hồ Thống Lĩnh ngươi đợi ta một chút, ta rất nhanh.

Hồ Sơ Ảnh giật mình, chợt gật gật đầu.

Thích điện chủ, trước kia sự kiện kia cũng là hiểu lầm a?

Dương Lăng nhìn về phía thích Thiên Long: Giải quyết như thế nào cái hiểu lầm này? Ta bây giờ là Thần Vệ Ti thống lĩnh, cũng không phải trước đây vô danh tiểu tốt.

Ân!? Hồ Sơ Ảnh có chút kinh ngạc, cái này giống như không phải quen biết cũ, là thù cũ?

Thích Thiên Long cũng có chút ngoài ý muốn, nhưng hắn nghiêm túc trầm tư một hồi, liền lấy ra một cái hộp gỗ giao cho Dương Lăng:

Một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, lần đó hiểu lầm coi như hòa nhau.

Dễ nói.

Dương Lăng thấy tốt thì ngưng.

......

......

Đại Minh Tự bên ngoài, mênh mông cuồn cuộn đội ngũ đã chỉnh tề xếp hàng.

Tới đây thắp hương khách hành hương liên tiếp hướng cái này quăng tới ánh mắt khác thường, bọn hắn không rõ ràng Thần Vệ Ti người tới Đại Minh Tự làm cái gì.

Đám người này từ trước đến nay là bất kính quỷ thần.

Mưu Sâm cùng thân thể của hắn bị tách ra áp giải.

Đầu người từ Hồ Sơ Ảnh trông giữ, thân thể về Dương Lăng trông giữ.

Tại Dương Lăng bọn hắn sắp lúc rời đi, thích Thiên Long đột nhiên hỏi:

Dương Thống Lĩnh, trước đây ngươi là thế nào sống sót?

Thích điện chủ, con người của ta mệnh cứng rắn, không chết tử tế.

Dương Lăng trả lời một câu, liền cùng Hồ Sơ Ảnh cùng một chỗ dẫn đội rời đi.

Thích Thiên Long đưa mắt nhìn bọn hắn đi xa, mãi đến không nhìn thấy về sau mới nhẹ giọng tự nói:

Mệnh cứng rắn? Nhưng khi đó ngươi cũng bị đánh thành thịt băm......

......

......

Thần Vệ Ti, Dương Lăng cùng Hồ Sơ Ảnh trở về gây nên không thiếu bọt nước.

Mưu Sâm đã bị truy nã quy án, như vậy toàn bộ quá trình cũng đều không phải bí mật.

Mỗi ngành thần vệ nghe nói Hồ Sơ Ảnh cùng tân tấn thống lĩnh Dương Lăng tại Đại Minh Tự chém đầu động Bạch Cốt Dư Nghiệt tứ phẩm tông sư Mưu Sâm, hơn nữa hoàn hoàn chỉnh chỉnh mang về Thần Vệ Ti, trong lúc nhất thời đều vỡ tổ.

Hồ Thống Lĩnh, liền từ ngươi đi giao nộp a, ta thì không đi được.

Dương Lăng: Thần Vệ Ti sẽ ban thưởng một gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, gốc kia cho ngươi, thích Thiên Tôn liền về ta.

Ngoài ra ngươi còn kém ta ba cây tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả.

Ta đây cũng không muốn rồi, ta muốn Đại Minh vô tướng đan như thế nào?

Hồ Sơ Ảnh trầm mặc thật lâu, ngay tại Dương Lăng cho là nàng muốn Đại Minh vô tướng đan thời điểm, nàng lại khẽ gật đầu một cái:

Tất cả mọi thứ về ngươi, ba cây tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả hôm nay cũng biết đưa đến trong tay ngươi.

Vì cái gì? Bởi vì ta cứu được ngươi?

Dương Lăng hơi kinh ngạc.

Hắn thấy, đối phương cho đã đầy đủ nhiều.

Dùng hắn tạm thời không có tác dụng gì công lao đổi đối phương vốn nên có một nửa ban thưởng, còn trắng phải ba viên tám trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, cái này mười phần có lời.

Ngoài ra, thích Thiên Tôn cho đồ vật mới là đầu to, đối phương cũng một điểm không cần?

Như thế cảm ân sao.

Hồ Sơ Ảnh trầm ngâm nói: Vô công bất thụ lộc, ta không muốn cầm thích Thiên Tôn đồ vật.

Dương Lăng thoáng tưởng tượng, bừng tỉnh đại ngộ, thì ra Hồ Sơ Ảnh là ý nghĩ này, khó trách đối phương khi trước thần sắc như vậy cổ quái.

Hồ Thống Lĩnh, bản quan bội phục!

Dương Lăng ôm quyền chắp tay, thần sắc nghiêm nghị.

Hồ Sơ Ảnh gặp Dương Lăng trên mặt cũng không trào phúng, lúc này mới khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó cười nói:

Dương Thống Lĩnh thực lực, bản quan cũng rất bội phục, hy vọng về sau có thể nhiều hợp tác.

Đó là tự nhiên.

Ách, có một việc ta rất hiếu kì, vị kia thích điện chủ tại sao lại......

Kỳ thực lần này nhiệm vụ, vốn nên có thể nhẹ nhõm hoàn thành, ta cũng có thể thuận thế nhận được phần công lao này.

Chém giết Mưu Sâm nhiệm vụ, sẽ không rơi vào người bên ngoài chi thủ, từ vừa mới bắt đầu chắc chắn từ ta đầu lĩnh.

Nhưng ta cũng không nghĩ đến trong đó ra một chút sai lầm, may mắn có Dương Thống Lĩnh ra tay, nếu không thì tính toán thích điện chủ kịp thời đuổi tới, công lao này cũng không khả năng lại hạ xuống trên đầu ta.

Hồ Sơ Ảnh nói xong, liền một tay nắm lấy Mưu Sâm thi thể, một tay nắm lấy đầu của hắn tiến đến giao nộp.

Thì ra là thế, xem ra Hồ Sơ Ảnh là thật có bối cảnh, nhiệm vụ này kỳ thực là vì nàng chế tạo riêng.

Thần Vệ Ti cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.

Bất quá vì cái gì không để thích Thiên Long trực tiếp ra tay đâu?

Ngô...... Đúng rồi, Thần Vệ Ti cho phép Hồ Sơ Ảnh điều động một chút không thuộc về Thần Vệ Ti sức mạnh, nhưng cũng có ranh giới cuối cùng.

Nếu như Hồ Sơ Ảnh bản thân thực lực liền một cái trọng thương nhiệm vụ mục tiêu đều không giải quyết được, liền xem như dựa vào nàng ngoại lực giải quyết Mưu Sâm, công lao này cũng sẽ bị suy yếu thật nhiều, thậm chí không có.

Nghĩ thông suốt điểm này, Dương Lăng liền vui vẻ hướng về chỗ ở đi.

Không đi ra mấy bước liền bắt gặp Hạ Hằng.

Hạ Hằng thần sắc phức tạp tiến lên phía trước nói:

Dương Thống Lĩnh, ngươi cùng Hồ Thống Lĩnh cùng một chỗ hoàn thành lần này chém đầu nhiệm vụ?

Dương Lăng: Đúng vậy a, chúng ta vừa đến Đại Minh Tự, liền gặp phải bị kim cương Vũ Điện điện chủ tự mình xuống thần tiên ngã động Bạch Cốt Dư Nghiệt Mưu Sâm, tiếp đó hoàn thành nhiệm vụ.

Hắn vội vã trở về, cho nên nói xong về sau liền vội vàng cáo từ rời đi.

Hạ Hằng chờ hắn sau khi rời đi, mới đấm ngực dậm chân:

Sớm nói a!!!