Thứ 599 chương Chiến tứ phẩm!

Thứ 599 chương Chiến tứ phẩm!

Mưu Sâm ánh mắt để cho Dương Lăng rùng mình, tê cả da đầu.

Kẻ này căn bản không có bị thương nặng!

Đối phương một mực tại ẩn giấu thực lực, dùng không biết phương pháp gì, ngay cả hắn trực tiếp xem xét đối phương giao diện thuộc tính cũng không nhìn ra manh mối!

Mưu Sâm, ngươi tốt nhất đừng làm loạn.

Dương Lăng bỗng nhiên cười nhạt nói: Kim cương Vũ Điện điện chủ thích Thiên Long chính là ở đây, ngươi chỉ là phía dưới tứ phẩm tu vi còn có thể phiên thiên?

Mưu Sâm thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, chợt thản nhiên cười:

Nói như vậy các ngươi Thần Vệ Ti không có phái tứ phẩm tông sư, càng không có phái tam phẩm đại tông sư tới giết ta, ta đây an tâm.

Đến nỗi thích Thiên Long, từ ta hét ra thần tiên ngã tư vị sau, liền đã để cho Đại Minh Tự một vị tam phẩm đem hắn hô đi.

Trong thời gian ngắn, hắn không qua được.

Dương Lăng sắc mặt cứng đờ.

Đối phương có thể hô động một vị Đại Minh Tự tam phẩm đại tông sư!?

Nói như vậy Mưu Sâm tiềm phục tại Đại Minh Tự, kỳ thực cùng thích Thiên Long không quan hệ, là Đại Minh Tự một vị khác tam phẩm thu lưu hắn!?

Bởi như vậy, hắn liền hiểu thành Hà Thích Thiên Long hội dưới sự hỗ trợ độc.

Cũng bỗng nhiên biết rõ Thần Vệ Ti là như thế nào nhận được Mưu Sâm ở chỗ này tình báo.

Sau lưng ta tam phẩm, thích Thiên Long đắc tội không nổi, cho nên mới quanh co lòng vòng để các ngươi đến đúng ta chém đầu.

Các ngươi Thần Vệ Ti cũng thực sự là cuồng vọng tự đại, ta đường đường phía dưới tứ phẩm tông sư, các ngươi lại chỉ phái hai vị đỉnh tiêm hơn năm phẩm.

Mưu Sâm từng bước một hướng Dương Lăng đi đến:

Chờ giải quyết các ngươi, Thần Vệ Ti mơ tưởng tìm lại được tung tích của ta.

Chúng ta động Bạch Cốt sẽ không cứ như vậy bị các ngươi tiêu diệt.

Chờ một lần nữa quật khởi ngày......

Chu Tú tung tích của bọn hắn đã bị Thần Vệ Ti tra ra.

Dương Lăng câu nói này, lập tức để cho Mưu Sâm tinh thần hoảng hốt một chút.

Liền lần này, Dương Lăng đã mặc thiên Lang Thần vũ khí, cầm trong tay thôn thiên thần đao cùng cự hình bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Kim cương Minh Vương Công, Đại Phẩm Thanh Long Kình, thiên ý bách chiến đồ lục ba môn nội công cùng nhau vận chuyển.

Khí huyết tại thể nội tạo thành hoàn mỹ cân bằng.

Hắn thuộc tính chợt kéo lên đến sức mạnh 1339 điểm!

Nhanh nhẹn 1109 điểm!

Tinh thần cũng từ 540 điểm tăng vọt đến 600 điểm!

Cả tòa kim cương Vũ Điện động tĩnh, đều tại Dương Lăng trong cảm giác.

Không khí di động trở nên chậm chạp.

Mưu Sâm trong mắt một tia kinh ngạc, vẻ khiếp sợ, một tia khó có thể tin, cũng bị Dương Lăng dễ dàng bắt giữ.

Bao quát hắn bởi vì câu nói kia tim đập nhanh vỗ, tốc độ máu chảy nhanh một chút hứa, cũng bị Dương Lăng nhạy cảm bắt giữ.

Giờ khắc này, Dương Lăng ý niệm đã vượt xa Mưu Sâm rất rất nhiều, tạo thành tinh thần nghiền ép.

Thời gian nháy mắt, là hắn có thể đánh giá ra chênh lệch thực lực của hai bên.

Ta còn chưa thi triển võ kỹ, thi triển sau đó Song Hạng thuộc tính còn có thể đề thăng một đoạn, cộng lại có thể phá 2600 điểm!

Thiên Lang thần binh giáp bản thân phòng ngự cực mạnh, còn có cự đại hóa kỹ năng, Mưu Sâm liền xem như ra tay toàn lực, thời gian ngắn cũng không phá được ta phòng.

Trái lại, Thiên Lang thần binh giáp gia trì, ta thực tế sức mạnh sẽ xa xa cao hơn trên bảng thuộc tính.

Mưu Sâm tại hạ tứ phẩm bên trong, kỳ thực là cái hàng lởm.

Bạch cốt luyện thể thuật cùng La Hán phổ độ kinh cũng là nhị lưu công pháp, cái sau là xuất thần nhập hóa, cái trước là siêu phàm nhập thánh, cái này hai môn nội công không có biện pháp cho hắn tăng thêm quá nhiều thuộc tính.

La Hán phổ độ kinh xuất thần nhập hóa tăng phúc song thuộc tính 80, bạch cốt luyện thể thuật coi như bởi vì là siêu phàm nhập thánh, có chất biến đề thăng, tối đa cũng liền song thuộc tính 200 điểm?

huyền âm tồi tâm chưởng cùng Bích Hổ Du Tường Công cũng là đồng dạng.

Bích Hổ Du Tường Công xuất thần nhập hóa tăng phúc 68 điểm nhanh nhẹn, siêu phàm nhập thánh cho nó coi là một 200 điểm a.

Tăng thêm huyền âm tồi tâm chưởng 200 điểm, phương diện vũ kỹ hắn có thể tăng phúc nhiều nhất 400 điểm thuộc tính.

Mưu Sâm vừa mới thuộc tính cơ sở đã khôi phục lại 999 điểm, tăng thêm hắn tất cả thuộc tính tăng phúc, hắn Song Hạng thuộc tính tổng cộng chính là tiếp cận 3000 điểm tiêu chuẩn.

Liền nhiều ta mấy trăm điểm!

Có thể đánh!

Phán đoán kết quả vừa ra, Dương Lăng đã tại chỗ biến mất.

Đối mặt loại này đối thủ không ra tay thì thôi, ra tay liền tất nhiên là toàn lực!

Thuấn trảm! Thuấn trảm! Thuấn trảm! Thuấn trảm!......

Dương Lăng một hơi thi triển tám lần thôn thiên thần đao thuấn trảm.

Một lần tám ngàn điểm khí huyết, khí huyết chợt ngã xuống đến 6000 điểm, không đủ để thi triển lần thứ chín thuấn trảm.

Đây chính là Dương Lăng trước hết nhất cân nhắc kỹ nhất ba lưu!

Tất nhiên Mưu Sâm Song Hạng thuộc tính cao hơn hắn, còn có võ đạo hoả lò có thể cấp tốc khôi phục khí huyết.

Hắn không có khả năng cùng đối phương kéo dài giao thủ thời gian.

Tám nhớ thuấn trảm có thể chém chết đối phương tốt nhất, trảm không chết cũng không có cách nào!

Trảm Hoàn Bát Đao, Dương Lăng trước tiên thối lui đến bên cạnh Hồ Sơ Ảnh, chỉ cần tình huống không đúng hắn liền dẫn người chạy trốn, dây dưa chút thời gian!

Hồ Sơ Ảnh thương thế mười phần nghiêm trọng, Huyết Nhục diễn sinh chi lực đang toàn lực cứu giúp chủ nhân của nó, đoán chừng không có một hai ngày rất khó khôi phục.

Kim cương Vũ Điện bầu không khí có chút tĩnh mịch.

Mưu Sâm cổ có một đạo cực kỳ sâu vết thương.

Vết thương này gần như chặt đứt đầu của hắn, xương cột sống đều đoạn mất, chỉ còn lại bên cạnh một điểm cơ bắp còn không có đánh gãy.

Trong nháy mắt, vết thương này liền khép lại......

Dương Lăng thấy tình cảnh này, trong lòng có chút rung động, có chút thất vọng.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng chậm rãi nhảy lên, phóng xuất ra khổng lồ khí huyết tẩm bổ hắn nhục thân, khí huyết lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng vọt khôi phục.

Lúc này Mưu Sâm cũng không ra tay, chỉ là đang ngó chừng Dương Lăng, tựa hồ bị vừa rồi cái kia tám nhớ thế công chấn nhiếp.

Hắn cùng La Văn đạo khác biệt, có võ đạo hoả lò còn có khí huyết, Huyết Nhục diễn sinh chi lực so ngũ phẩm biến thái hơn!

Cái này bạch cốt luyện thể thuật đoán chừng cũng đối nhục thân cường độ có cực lớn tăng phúc, có thể tồn tại giống Kim Cương Bất Hoại Thể kỹ năng, nhục thể của hắn quá cứng, tám nhớ thuấn trảm đều không thể chém xuống đầu của hắn!

Đáng tiếc, nếu như hắn không có Huyết Nhục diễn sinh chi lực, vừa mới cái kia tám lần thuấn trảm liền có thể bắt lấy hắn......

Phía dưới tứ phẩm đỉnh tiêm, ta đích xác có chút đánh không lại......

Dương Lăng tại phục bàn, Mưu Sâm đang tính toán.

Trọng thương Hồ Sơ Ảnh bây giờ lại mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nàng mặc dù trọng thương, nhưng ý thức còn tại.

Vừa mới Dương Lăng bỗng nhiên mặc vào một bộ thần binh giáp, hơn nữa chủ động đối với Mưu Sâm tiến hành một vòng thế công, đều bị nàng để ở trong mắt.

Nàng có chút khó có thể tin, vị này mới lên cấp người bộ ba tổ Dương Thống lĩnh thực lực, lại viễn siêu nàng!

Đây là tứ phẩm tu vi sao?

Nếu như không phải tứ phẩm, nàng rất khó tưởng tượng đỉnh tiêm hơn năm phẩm có thể đối với một vị đứng đầu phía dưới tứ phẩm tạo thành tổn thương.

Tiểu tử này là phía dưới tứ phẩm, lại tu vi cùng ta không sai biệt nhiều!

Mưu Sâm con mắt hơi hơi nheo lại, ngay sau đó hóa thành một vệt sáng liền xông ra kim cương Vũ Điện.

Vậy mà chạy!?

Dương Lăng nao nao, sau đó liền phản ứng lại, trong lòng âm thầm cảm khái.

Những thứ này tứ phẩm tông sư sức phán đoán quá kinh người.

Đối phương rõ ràng là đem hắn nhận lầm là tứ phẩm tông sư, biết lưu lại cũng chỉ có thể biến thành triền đấu, song phương cũng rất khó giết chết đối phương, chuyện này với hắn mà nói kết cục đã định trước.

Cho nên kẻ này lựa chọn chạy trốn, còn tốt......

Dương Lăng không có thất vọng, ngược lại có chút may mắn, Mưu Sâm nếu là tiếp tục ra tay, hắn cũng chỉ có thể bị động bị đánh.

Tinh thần của hắn nghiền ép chỉ có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo thành nhất định ưu thế, nhanh nhẹn theo không kịp cũng là không tốt.

Thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng lợi hại hơn nữa, cũng thủy chung là hỏa chủng, mà không phải là hoả lò.

Khí huyết bổ sung tất nhiên muốn chậm hơn Mưu Sâm, cũng không biện pháp chèo chống hắn tiếp tục nghĩ nhiều lần thi triển thuấn trảm.

Hồ Thống Lĩnh, thương thế của ngươi không quan trọng a?

Dương Lăng dò hỏi.

Lại có một khắc đồng hồ ta có thể đứng dậy đi lại.

Hồ Sơ Ảnh nhìn về phía trên bụng vết thương khổng lồ, tựa hồ đã sớm tập mãi thành thói quen, trấn định tự nhiên đạo.

Dừng một chút, nàng ánh mắt trở nên vô cùng ngưng trọng:

Lần này bị Mưu Sâm chạy trốn, lần sau lại nghĩ tìm được hắn sẽ rất khó......

Tiếng nói vừa ra, lúc trước chạy mất Mưu Sâm lần nữa trở lại kim cương Vũ Điện, như như chó điên hướng hai người đánh tới.