Thứ 435 chương Đến cùng ai là khổ chủ!

Thứ 435 chương Đến cùng ai là khổ chủ!

Dương Lăng hai chân vững vàng rơi xuống đất, đồng thời bốn phía vang lên một hồi thủ nỏ lên giây cung cơ quan âm thanh.

Thuyền lớn các nơi đột nhiên bốc lên trên trăm vị thiết y.

Bọn hắn ánh mắt rét lạnh, ánh mắt lạnh lẽo.

Bất quá tại nhận ra Dương Lăng thân phận sau, mặt lộ vẻ kinh ngạc, nhao nhao thu hồi thủ nỏ.

Đồng thời phụ trách vũ lực hộ hàng tào đinh cũng buông lỏng ra nắm đấm.

Theo thuyền quân tốt yên lặng đao kiếm vào vỏ.

Đây hết thảy đều bị Dương Lăng cảm giác ‘Khán’ rõ ràng.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái, Triệu quốc ở phương diện này sức mạnh điều hành vẫn có thuyết pháp.

Nếu như vừa mới là có người tới tập kích bất ngờ này thuyền, liền xem như ngũ phẩm tông sư cũng phải bị đánh cái trở tay không kịp.

Hắn bây giờ ở vào thuyền lớn boong thuyền.

Cái này boong tàu diện tích cực lớn, liền xem như đồng thời đứng hơn nghìn người cũng không hiện chen chúc.

Dưới mắt ở đây liền vây quanh không ít người, một phần là tham dự lục phẩm Top 100 chiến các phương thiên kiêu cao thủ.

Một phần là một chút có tư lịch lục phẩm.

Giờ này khắc này, trải qua Dương Lăng tự mình phê chỉ thị có vàng lục phẩm bang phái đẳng cấp trảm thần bang bang chủ Lư Hướng địch.

Trảm tiên bang bang chủ Tôn Gia di.

Thiên tàn bang bang chủ Vương Bảo Trụ.

Thanh Bang bang chủ Dương Di.

Bốn vị này người chơi bang chủ có chút chưa xuất sư đã chết ý tứ, đang quỳ trên mặt đất, hai tay bị thả lỏng phía sau đã buộc cực kỳ chặt chẽ.

Bọn hắn dưới tay bang chúng, cũng không tốt hơn chỗ nào, có một cái tính một cái, đều trên mặt đất quỳ.

Bọn này người chơi trong mắt tràn đầy khuất nhục.

Trước khi tiến vào Thần Vực, liền xem như Thiên Vương lão tử tới, cũng không khả năng để cho bọn hắn quỳ xuống!

Huống chi dưới mắt phụ cận còn đứng nhiều Thần Vực như vậy thổ dân xem náo nhiệt, cũng không ít người chơi cũng tại âm thầm nhìn chằm chằm.

Từ Bằng trông thấy Dương Lăng hiện thân, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tại trước mặt bọn hắn, đứng một cái thân mang ngũ phẩm thiết y trung niên nữ tử.

Phụ cận còn đứng mấy vị lục phẩm thiết y, hơn mười vị thất phẩm thiết y.

Cùng với một vị rõ ràng mặc Tào bang trang phục, thân hình cao lớn nam tử.

Dương Lăng đang cùng vị nam tử này đối mặt thời điểm, cảm nhận được một cỗ nhàn nhạt uy áp.

Hắn mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn, là cái hơn năm phẩm Tào bang cao thủ.

Vi Chủ Sự, cái kia chính là trị an chỗ một chỗ Dương Lăng.

Một cái lục phẩm thiết y tiến lên một bước, hướng về phía trung niên nữ tử thấp giọng nói.

Vi Hạnh trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, cau mày nói:

Dương Lăng? Ngươi không trên thuyền của mình đợi, tới làm cái gì?

Dương Lăng phía trước chưa thấy qua vị này, bất quá hắn từ Vân Bất Xuyên trong miệng nghe nói qua trị an chỗ hai chỗ chủ sự là nữ tử, họ Vi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là nàng này.

Vị này thuộc tính cũng không yếu, tu vi đã đến bên trong ngũ phẩm đỉnh tiêm.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn song thuộc tính 299, so Tào Vân Long loại này Ti Lễ giám cao thủ đều phải lợi hại mấy phần.

Cũng mạnh hơn nhiều Vân Bất Xuyên dạng này phía dưới ngũ phẩm đỉnh tiêm.

Dương Lăng cười chắp tay nói: Hạ quan Dương Lăng, gặp qua Vi Chủ Sự.

Dừng một chút, hắn nhìn về phía Lư Hướng địch bọn hắn hiếu kỳ nói:

Các ngươi chuyện gì xảy ra? Không nói các ngươi là dưới tay ta thiết y sao?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người tại chỗ đều ngẩn ra.

Bao quát vị kia Tào bang hơn năm Phẩm cao thủ, trong mắt rõ ràng mang theo vài phần kinh ngạc.

Phụ cận xem náo nhiệt những cái kia lục phẩm hai mặt nhìn nhau, trong mắt khác nhau.

Có hiếu kỳ, có kinh ngạc, có hưng phấn.

Vi Hạnh cũng là hơi có vẻ ngoài ý muốn, sau đó chân mày hơi nhíu lại.

Thủ hạ của nàng liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia lo nghĩ.

Dương Bộ đầu, chúng ta phụng mệnh tại Tào bang nội ứng, tìm kiếm thần tiên dạy một chút đồ dấu vết, không dám tùy tiện biểu lộ thân phận.

Lư Hướng địch nhẹ nhàng thở ra, chặn lại nói.

Tôn Gia di cùng Dương Di dưới mắt đã tức con mắt đều đang bốc hỏa.

Vương Bảo Trụ ngược lại là yên lặng quỳ.

Đồ ngốc, các ngươi đều thành bộ dáng này, thuyết minh các ngươi nằm vùng thân phận sớm đã bại lộ.

Dương Lăng cười nói: Liền nên kịp thời cùng Vi Chủ Sự báo cáo thân phận, miễn cho xuất hiện hiểu lầm như vậy.

Nói xong, hắn phân phó phụ cận thiết y vì Lư Hướng địch bọn hắn mở trói.

Những thứ này thiết y mặt lộ vẻ do dự, lại là không nhúc nhích tí nào.

Dương Lăng nhìn về phía Vi Hạnh, cười nói:

Vi Chủ Sự, mặc kệ chuyện gì xảy ra, cũng chỉ là một hồi hiểu lầm, há có thể để cho dưới tay ta thiết y đại đình quảng chúng quỳ gối ở đây gặp làm nhục?

Vi Chủ Sự, chúng ta để trước người a, xem ra lần này hẳn là ra một chút lỗ hổng.

Vi Hạnh dưới tay hai vị lục phẩm thiết y thấp giọng nói.

Vi Hạnh không có lên tiếng, chỉ là hời hợt quét lư hướng địch bọn hắn một mắt, sau đó nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Bộ đầu, ngươi cũng không hỏi nguyên do chuyện, liền biết thủ hạ của ngươi không có phạm sai lầm?

Nếu như bọn hắn là thiết y, khả năng này tội thêm một bậc.

Dương Lăng nụ cười trên mặt dần dần rút đi, ngữ khí cũng biến thành lạnh nhạt xa cách:

Vi Chủ Sự cùng hạ quan nói một chút, ta bọn này thủ hạ phạm vào chuyện gì?

Bọn hắn mượn tào đinh thân phận, nhập thất trộm cướp Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, kỳ hoa dị thảo một số.

Vi Hạnh thản nhiên nói: Đây đều là có khổ chủ, đồ vật cũng là trên người bọn hắn nhân tang đồng thời lấy được.

Dương Lăng nhìn về phía lư hướng địch bọn hắn.

Dương Di tương đối gấp: Dương đại ca, đây là xích lỏa lỏa vu hãm!

Vi Hạnh không khỏi nhìn về phía nàng, trong mắt lãnh mang lấp lóe, như có như không uy áp đánh tới.

Thân là cửu phẩm võ giả Dương Di nơi nào chịu được loại cảm giác này, cả người đều có chút ngạt thở.

Bất quá một giây sau, giữa song phương đã cách một cái Dương Lăng.

Uy thế như vậy một cách tự nhiên toàn bộ rơi vào trên thân Dương Lăng.

Nhìn xem Dương Lăng mặt không biểu tình, phảng phất không có cảm giác nào, Vi Hạnh thản nhiên nói:

Dương Bộ đầu, chúng ta mặc dù cũng là đồng liêu, nhưng ở dưới tay ngươi người làm cái này có trồng nhục Thiết Y Ti chuyện, nhất thiết phải gấp bội trừng phạt.

Ta định đem bọn hắn bỏ lại thuyền cho cá ăn, cũng có thể tỉnh một phần lương khô.

Dương Lăng: Họ Vi, ngươi tuy là trị an chỗ hai chỗ chủ sự, nhưng ngươi không nói lời gì sẽ phải trị thủ hạ ta thiết y, có tin ta hay không một cước đá chết ngươi đầu?

Bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng trệ.

Chính là vị kia Tào bang hơn năm Phẩm cao thủ cũng mặt lộ vẻ kinh ngạc, trên mặt viết đầy kinh nghi bất định.

Một cái phía dưới bộ đầu, lại thực có can đảm đối với một vị chủ sự nói như vậy?

Thượng Lục Phẩm, muốn đá bể bên trong ngũ phẩm đầu?

Cái này ngoan thoại nói qua đầu a?

Vi Hạnh cùng nàng thủ hạ cũng cùng nhau sửng sốt, phảng phất nghe lầm một dạng.

Ước chừng qua mấy hơi, dưới tay nàng thiết y mới nhao nhao đối với Dương Lăng trợn mắt nhìn, mở miệng quát lớn.

Lớn mật!

Cuồng bội!

Vi Hạnh con mắt hơi hơi nheo lại, vừa muốn mở miệng, chợt phát giác một ánh mắt rơi vào trên người mình.

Sắc mặt nàng khẽ biến, lập tức lời nói xoay chuyển, âm thanh lạnh lùng nói:

Vụ án này là nhân tang đồng thời lấy được, rất nhiều ánh mắt đều tận mắt nhìn thấy.

Ngươi không cần hung hăng càn quấy, ngươi muốn cứu ngươi thủ hạ, liền chứng minh bọn hắn không có nhập thất trộm cướp.

Dương Lăng khóe miệng nổi lên một tia cười lạnh, ánh mắt liếc nhìn bốn phía.

Từng khuôn mặt đập vào tầm mắt, từng đạo giao diện thuộc tính nhao nhao mở ra.

Mỗi người tu vi gì cấp độ, tu luyện cái gì nội công, đến từ thế lực nào, là người chơi là thổ dân, liếc qua thấy ngay.

Trong thời gian này hắn còn trông thấy không thiếu người quen.

Tỷ như cực diễm Kiếm Phủ Trần Tộ, cùng trước đây bọn hắn dẫn đội Bùi đốt.

Mấy cái kia khổ chủ đâu? Quay lại đây.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Mấy cái lục phẩm cao thủ hơi biến sắc mặt, trong mắt hiện ra một chút tức giận.

Đến cùng ai là khổ chủ!

【 Ngày lễ quốc tế lao động khoái hoạt, thêm một canh a, nho nhỏ tâm ý 】