Thứ 191 chương Chủ sự chi vị.

73 điểm nhanh nhẹn bên trong có 20 điểm tới từ thất phẩm Kỳ Lân giày.

Theo lý thuyết, trong khoảng thời gian ngắn, ta cơ sở sức mạnh đã vượt qua cơ sở nhanh nhẹn.

Trong lòng Dương Lăng nhiều hơn mấy phần cảm khái, nhưng cũng biết nếu như không phải tiền kỳ đem cơ sở nhanh nhẹn chồng cao, lần này hắn căn bản không có cơ hội thu được nhiều chỗ tốt như vậy.

Sức mạnh tăng vọt, là xây dựng ở hắn có đầy đủ nhanh nhẹn phía trên.

Vô luận là những cái kia kỳ hoa dị thảo, vẫn là Thủy Bồ Đề, không có nhanh nhẹn cũng là không tốt.

Thậm chí không có đầy đủ nhanh nhẹn, ta lần này tại Thủy Kỳ Lân động có thể còn phải bị Thiên Lang vệ cho lưu lại.

Lúc này Tần trưởng lão đã đem còn sót lại kỳ hoa dị thảo làm định giá.

Những thứ này kỳ hoa dị thảo cũng phải cần sâu chế biến loại kia, giá trị cũng tương đối bình thường.

Cộng lại mới 2 vạn lượng.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, lần này hắn tuyển ngân phiếu.

Trên người hắn vẫn là phải phóng ít tiền tới lật tẩy.

Miễn cho cần thời điểm không bỏ ra nổi nửa cái hạt bụi, cái kia cũng quá lúng túng.

Dương Bộ đầu, ngươi còn có một cái cái túi, bên trong đựng kỳ hoa dị thảo so cái này ba con đều nhiều hơn.

Tần trưởng lão nhìn về phía Dương Lăng cuối cùng một cái cái túi.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta tại trường hà châu phủ thời điểm gặp qua mang Hoài Cẩn huynh đệ một mặt.

Hắn lúc đó vì ta từ thuốc giúp tranh thủ mười khỏa Bồi Nguyên Đan, ta đáp ứng hắn từ Thủy Kỳ Lân động đi ra, nếu có kỳ hoa dị thảo sẽ ưu tiên cho bọn hắn.

Cái này chiếc túi to là ta tự tay trích trở về kỳ hoa dị thảo, mang Hoài Cẩn huynh đệ mặc dù chết ở trong tay nhung tộc gian tế, ta cũng không thể để hắn tại thuốc giúp trở thành chê cười.

Tần trưởng lão giật mình, trên mặt lộ ra một vòng vẻ phức tạp:

Đái Sư Điệt trước đây nếu là không rời đi tông môn gia nhập vào thuốc giúp, có lẽ cũng có cơ hội vấn đỉnh lục phẩm chi cảnh.

Dương Lăng bỗng nhiên có chút hiếu kỳ:

Tần trưởng lão, thuốc giúp sau lưng không phải liền là người chết cốc sao?

Tần trưởng lão: Dương Bộ đầu, ngươi có thể không rõ lắm, cái này sau lưng quan hệ có thể phức tạp.

Người chết cốc mặc dù tại Triệu quốc tại phương diện chế thuốc có một chỗ cắm dùi, nhưng kỳ thật còn có không ít tông môn cũng am hiểu luyện dược.

Thuốc trong bang không chỉ có chúng ta người chết cốc đệ tử, cũng có những tông môn này đệ tử tồn tại.

Trừ cái đó ra, các nơi dược phô cũng là thuốc trong bang lực lượng nòng cốt, chúng ta có đôi khi đều cần cùng thuốc giúp thu mua những cái kia kỳ hoa dị thảo dùng để luyện dược.

Dừng một chút, Lần này thuốc giúp cũng cầm 10 cái danh ngạch, thu hoạch không nhỏ.

Tần trưởng lão, nói như vậy thuốc giúp bang chủ thực lực phải có tứ phẩm tông sư chi cảnh a?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, nếu không có thủ đoạn như vậy, người chết cốc hàng này há có thể cho phép thuốc giúp tồn tại?

Phải có, hơn nữa vị bang chủ kia nghe nói họ Triệu.

Tần trưởng lão cười nói.

Dương Lăng lập tức hiểu rõ.

Nguyên lai là xí nghiệp nhà nước!

Tỷ như khoáng giúp, sau lưng mặc dù không phải Triệu quốc, nhưng cũng là La Hán Tự loại này tông môn nhất lưu quái vật khổng lồ làm chỗ dựa, cũng coi như là một loại khác xí nghiệp nhà nước.

Khó trách những thứ này giang hồ tông môn đều tùy ý bọn hắn tồn tại, dù sao bọn hắn vì loại nào đó trình độ mà nói, cũng biết tổn hại đến một chút tông môn lợi ích.

Tất nhiên là chỗ dựa lớn ghê gớm, mới có thể Do Chi Nhậm chi.

Dương Bộ đầu, Đái Sư Điệt người không tệ, ngươi lần này mang theo cái này túi kỳ hoa dị thảo trở về cũng coi như là đối với hắn người nhà có chỗ an ủi.

Thuốc giúp biết ngươi nhớ hắn, liền sẽ thiện đãi người nhà của hắn.

Tần trưởng lão cười chắp tay một cái.

Không bao lâu, hai người rời đi phòng trong.

Bên ngoài chờ đợi võ giả càng ngày càng nhiều.

Bọn hắn nhìn thấy trên thân Dương Lăng thiếu đi ba con cái túi, trong lòng lập tức hiểu rõ, chỉ có thể nóng mắt hâm mộ.

Vài câu hàn huyên sau đó, Dương Lăng liền cáo từ rời đi.

Tần trưởng lão thì tiếp tục mang theo còn lại võ giả tiến vào phòng trong.

Dương ca, Lục Chủ Sự đang tìm ngươi đâu, đi với ta một chuyến, đoán chừng là đại hảo sự!

Cuối Tần mang theo vài tên thiết y đang tìm kiếm khắp nơi cái gì.

Nhìn thấy Dương Lăng sau nhãn tình sáng lên bước nhanh về phía trước, ngữ khí có chút hưng phấn.

Lục Chủ Sự tìm ta?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Không bao lâu, mấy người đi tới Lục Vân Sâm chỗ buồng nhỏ trên tàu.

Trong khoang thuyền có Lục Vân Sâm, Vân Nhược, còn có mấy vị Vân Văn Tỉnh phủ chủ sự.

Lục Vân Sâm trông thấy Dương Lăng sau, lập tức cười vẫy tay:

Dương Bộ đầu đi vào ngồi đi.

Lục Chủ Sự, ta đứng nói chuyện là được.

Dương Lăng khách khí chắp tay một cái.

Lục Vân Sâm lại là sắc mặt trầm xuống, tiến lên nắm lấy Dương Lăng đè vào trên chỗ ngồi:

Nhường ngươi ngồi ngươi cứ ngồi, liền ngươi tại Thủy Kỳ Lân trong động lập hạ công lao, hôm nay liền có ngồi xuống tư cách.

Còn lại mấy vị chủ sự thấy thế, cũng cười phụ hoạ:

Dương Bộ đầu, cùng chúng ta cũng không cần khách khí như vậy, tất cả mọi người là chính mình người.

Dương Lăng thấy thế, liền không thể làm gì khác hơn là ngồi ở Lục Vân Sâm đối diện.

Vân Nhược bởi vì chân bị thương, an vị tại cách vách hắn.

Còn lại mấy vị trẻ tuổi thiết y trong mắt âm thầm thoáng qua một tia hâm mộ.

Dưới mắt vị này vẫn chỉ là bát phẩm thiết y, thất phẩm thiết y bổ nhiệm cũng không xuống tới.

Mấy vị này Tỉnh phủ chủ sự cũng đã là thái độ như vậy.

Bọn hắn có thể tưởng tượng không lâu sau nữa, vị này Dương Bộ đầu tại trong Thiết Y Ti địa vị tất nhiên phải thật lớn đề thăng.

Dương Bộ đầu, ta hô cuối Tần tìm ngươi tới là có một việc muốn hỏi ngươi.

Lục Vân Sâm đi thẳng vào vấn đề:

Ngươi lần này công lao tấn thăng thất phẩm thiết y là ván đã đóng thuyền, chỉ chờ kinh đô bên kia bổ nhiệm xuống ngươi chính là thất phẩm thiết y.

Ngươi chỗ trường hà châu phủ Thiết Y Ti các nơi chủ sự cũng là bát phẩm thiết y, chỉ có Tôn Bưu già đời, lăn lộn cái thất phẩm thiết y quan thân.

Vốn là nhường ngươi đảm nhiệm bên kia chủ sự ít nhiều có chút không quá phù hợp, bất quá trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự Tôn Bưu tuổi khá lớn, không quá thích hợp ở tiền tuyến, chúng ta dự định điều hắn tới Vân Văn Tỉnh phủ ban sai.

Cho nên ta muốn hỏi hỏi ngươi ý kiến, ngươi là có hay không nguyện ý đảm nhiệm trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự?

Ngươi yên tâm, lấy tuổi tác của ngươi hơi chịu chịu tư lịch, đến lúc đó liền có thể điều tới Tỉnh phủ.

Nói đến đây, Lục Vân Sâm tựa hồ sợ Dương Lăng hiểu lầm, lại bổ sung một câu:

Nếu như ngươi không muốn chờ tại trường hà châu phủ, cũng có thể lập tức tới Vân Văn Tỉnh phủ bên này, bất quá nơi này trị an chỗ, tập trộm chỗ, tuần tra chỗ tạm thời không có chủ sự trống chỗ, ngươi có thể ở dưới tay ta trước tiên làm cái bộ đầu.

Dương Lăng nghe sửng sốt một chút, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Có thể lưu lại trường hà châu phủ? Vậy dĩ nhiên tốt.

Trường hà châu phủ cách Thanh Sơn Thành lại không xa.

Lưu lại bên kia, hắn vẫn như cũ có thể chờ tại đỏ mỏ vàng thăng cấp.

Bất quá lần này tăng lên có chút lớn a?

Từ Thanh Sơn Thành bộ đầu, một chút trở thành trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự, cái này nhìn chỉ là bước một cái cấp bậc.

Trên thực tế là hai cái cấp bậc.

Tỷ như ấm không công bố dưới tay Thôi Đào, hắn so phía dưới bộ đầu địa vị cao, là chủ sự phụ tá, chức vị mặc dù cũng là bộ đầu, nhưng có cơ hội lấp bên trên chủ sự trống chỗ.

Hắn tương đương vượt qua Thôi Đào cái này cấp bậc, trực tiếp trở thành chủ sự, vẫn là trị an chỗ một nơi chủ sự.

Chờ đã, cái này sẽ không ngăn Vân Nhược lộ sao?

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, liếc Vân Nhược một cái.

Vân Nhược: Dương Bộ đầu, ta cảm thấy tại trường hà châu phủ trị an chỗ một chỗ chủ sự chỗ ngồi rèn luyện một chút cũng là một chuyện tốt.

Ta đến lúc đó sẽ cùng ngươi phối hợp, có chỗ nào không hiểu hỏi ta chính là.

Xem ra Vân Nhược chủ sự cũng không tức giận, đến lúc đó đem sự tình ném cho nàng làm, ta chuyên tâm thăng cấp, chẳng phải là sảng khoái......

Dương Lăng nghĩ tới đây, chậm rãi mở miệng:

Lục Chủ Sự, Tôn Bưu chủ sự bị điều đi Vân Văn Tỉnh phủ, là lên chức a?

Đây là hắn cái cuối cùng quan tâm vấn đề.