Thứ 608 chương Vạn tượng ti

Thứ 608 chương Vạn Tượng Ti

Trương Thần đạo dù sao cũng là lão sư xuất thân, tự thuật năng lực cực mạnh, dăm ba câu liền đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu, Lý Thú 3 người cùng hơn mười vị người chơi già dặn kinh nghiệm cùng một chỗ tiếp Nhiệm Vụ điện đinh phẩm 4 cấp nhiệm vụ: Áp giải một nhóm đoạt lại tang vật đi tới ‘Vạn Tượng Ti ’.

Tại bàn giao thời điểm, Vạn Tượng Ti quan viên phát hiện danh sách hàng hóa cùng hàng hóa không hợp nhau.

Bên trong thiếu đi một nhóm Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan, số lượng cộng lại ước chừng chừng một trăm khỏa!

Tiếp đó bọn hắn liền bị Vạn Tượng Ti giam, có thể trên người bạc đều bị lấy đi, tư tin cũng không biện pháp trở về.

Dương Lăng: Vạn Tượng Ti?

Vạn Tượng Ti chủ phải chịu trách nhiệm đan dược, kỳ hoa dị thảo, thần binh thu mua cùng chào hàng.

Đồng thời các bộ thanh trừ trở về tang vật cũng biết vận chuyển Vạn Tượng Ti đăng ký tạo sách, dạng này mới có thể tẩy trắng sử dụng.

Tham ô tang vật, tại bản triều là tội lớn, cho dù là tứ phẩm tông sư cũng không tình cảm có thể giảng.

Nói chuyện chính là Hồ Sơ Ảnh, sắc mặt nàng ngưng trọng đi đến, tiện tay đưa cho Dương Lăng một cái hộp gỗ.

Dương Lăng mở ra xem, bên trong có một gốc một ngàn năm trăm năm Ô Mộc mật rắn quả, cùng ba cây tám trăm năm xung quanh Ô Mộc mật rắn quả.

Đại nhân.

Trương Thần đạo không biết Hồ Sơ Ảnh là ai, nhưng đoán được là Thần Vệ Ti trong phó bản cao cấp NPC, chắp tay chắp tay.

Vị này là chém đầu đường người bộ một tổ Hồ Thống Lĩnh.

Dương Lăng giới thiệu đầy miệng, Hồ Thống Lĩnh, cái này Vạn Tượng Ti......

Thủ hạ của ngươi bị Vạn Tượng Ti giam, chỉ sợ sẽ rất phiền phức, cho dù là chúng ta Ti Chủ thấy Vạn Tượng Ti Ti Chủ, cũng muốn khách khí ba phần.

Hồ Sơ Ảnh trầm ngâm nói.

Trương Thần đạo hơi kinh hãi, loại này cao cấp NPC đều nói như vậy, chẳng lẽ Lâm Thải Y bọn hắn thật muốn bị một mực giam giữ?

Còn tốt còn tốt, một tháng phó bản liền kết thúc, không hoàn thành nhiệm vụ xử phạt cũng chính là chụp điểm tự do thuộc tính, sẽ không nguy hiểm cho tính mệnh.

Không đúng, nếu như bọn hắn gia hình tra tấn làm sao bây giờ?

Trương Thần đạo âm thầm hít sâu một hơi, những thứ này thổ dân dùng hình phạt mỗi một hạng cũng là phản nhân loại.

Cái nào người chơi chịu nổi, nhìn một chút đều phải dọa ra mấy giọt.

Vạn Tượng Ti lợi hại như vậy? Nhưng cũng không thể tùy tiện giam chúng ta Thần Vệ Ti thần vệ a?

Dương Lăng mặt lộ vẻ kinh ngạc: Loại chuyện lặt vặt này không nên là chúng ta Thần Vệ Ti làm sao?

Không tệ, chúng ta Thần Vệ Ti ngày thường chính là làm loại chuyện lặt vặt này, nhưng Vạn Tượng Ti tương đối đặc thù, đừng nói chúng ta Thần Vệ Ti thần vệ, coi như ngươi ta như vậy thống lĩnh nếu như bị đối phương tìm được cớ chụp xuống, cũng phải bỏ phí một phen công phu.

Hồ Sơ Ảnh: Đi thôi, ta dẫn ngươi đi Vạn Tượng Ti bên kia hỏi tình huống một chút, nếu như chỉ là khu khu chừng một trăm khỏa bồi nguyên đan cùng Uẩn Linh Đan, bọn hắn còn không đến mức đối với nhóm này thần vệ tra tấn.

Chỉ cần có thể chứng minh không phải bọn hắn cầm, liền có biện pháp đem người sẽ trở về.

Nếu như là bọn hắn cầm?

Bêu đầu thị chúng.

......

Trương Thần đạo sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

......

......

Vạn Tượng Ti, tiền thính khu vực chờ.

Dương Lăng từ Hồ Sơ Ảnh trong miệng đã biết được Vạn Tượng Ti vì cái gì đặc thù như thế.

Có thể nói Đại Mộng Vương Triều võ giả, toàn bộ đều không thể cùng Vạn Tượng Ti bỏ qua một bên quan hệ.

Thậm chí Đại Mộng Vương Triều rất nhiều tông môn mua sắm một chút đan dược, cũng bắt nguồn từ Vạn Tượng Ti.

Vạn Tượng Ti cao thủ nhiều như mây, quanh năm trấn thủ vực sâu thú quật.

Hàng năm đều biết từ bên trong mang về thành tốp trân quý linh tài.

Liền Thần Vệ Ti đối với phía dưới ban thưởng chi vật, cũng là thông qua xin từ Vạn Tượng Ti nhận.

Cho nên Vạn Tượng Ti chưởng nắm Đại Mộng Vương Triều mạch máu kinh tế......

Loại này bộ môn, đã hoàn toàn độc lập với Đại Mộng Vương Triều phổ thông thể hệ bên ngoài, là một bộ khác thể hệ vận chuyển.

Nhưng muốn cho bộ này thể hệ vận chuyển lại, có một cái mấu chốt hạch tâm......

Nghĩ tới đây, Dương Lăng thấp giọng hỏi:

Hồ Thống Lĩnh, Vạn Tượng Ti có nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn?

Hồ Sơ Ảnh gặp bốn phía Vạn Tượng Ti lại viên không có chú ý bên này, khẽ gật đầu:

Có, hết thảy sáu vị.

Tê ——

Dương Lăng cùng Trương Thần đạo cùng nhau hít sâu một hơi.

Sáu vị nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên tọa trấn!

Cái này Vạn Tượng Ti là Đại Mộng Vương Triều hoàn toàn xứng đáng vua không ngai a!

Đại nhân, đại nhân! Chúng ta Thanh Hà phái biết lỗi rồi, lại cho chúng ta một cơ hội a, chúng ta lần sau tuyệt sẽ không cố ý cố tình nâng giá chào hàng linh dược!

Một cái lão giả tóc trắng bị hai cái Vạn Tượng Ti lại viên kẹp lấy cửa trước bên ngoài đưa đi.

Bây giờ biết sai? Sớm làm gì đi? Các ngươi Thanh Hà phái đã tiến vào chúng ta Vạn Tượng Ti sổ đen, trong vòng ba mươi năm cũng đừng nghĩ từ chúng ta ở đây mua đan dược, chúng ta cũng sẽ không mua sắm các ngươi linh dược.

Hai cái lại viên không chút khách khí đem hắn đẩy đi ra, sau đó xoay người rời đi.

Lão giả tóc trắng khóc không ra nước mắt, đứng tại chỗ ngừng chân thật lâu, lúc này mới khom người quay người rời đi, bước chân rất nặng nề.

Vị này là hơn bảy phẩm tu vi, hẳn là tam lưu tông môn tông chủ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động.

Cảnh tượng tương tự từ hắn nhập môn đến bây giờ chừng một khắc đồng hồ, đã nhìn thấy qua ba lần, đều là bởi vì đủ loại nguyên nhân đắc tội Vạn Tượng Ti, để xin tha.

Nhưng Vạn Tượng Ti hoàn toàn không chấp nhận bọn hắn cầu xin tha thứ.

Thanh Hà phái phụ cận sản xuất nhiều một loại linh dược ‘Thanh Hà lô hội ’, dùng để luyện chế ngoại thương thuốc cao mười phần hữu hiệu.

Ta nghe nói trước đó không lâu có một nhóm Thanh Hà lô hội chứa đựng không làm đã mất đi hiệu dụng.

Thanh Hà phái liền nghĩ đem Thanh Hà lô hội giá cả nhấc lên vừa nhấc, tiếp đó bị Vạn Tượng Ti đưa vào sổ đen ba mươi năm.

Hồ Sơ Ảnh có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Hồ Thống Lĩnh, ngươi thật giống như có chút cao hứng?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Hồ Sơ Ảnh mỉm cười nói: Nhà ta cũng doanh số bán hàng linh dược, trong đó có một loại tác dụng cùng Thanh Hà lô hội tương cận, hiệu quả kém một chút, bây giờ Vạn Tượng Ti đang tại đại lực mua sắm.

Dương Lăng bừng tỉnh.

Lúc này một lại viên đi tới, cách thật xa liền cười nói:

Sơ ảnh, hôm nay như thế nào chợt nhớ tới cữu cữu? Cữu cữu đã nghe nói ngươi tại Thần Vệ Ti lập xuống đại công, chém đầu động Bạch Cốt Dư Nghiệt Mưu Sâm, thật đáng mừng a!

Trương Thần đạo hơi kinh hãi, thì ra vị này Hồ Thống Lĩnh tại Vạn Tượng Ti có người quen!

Dương Lăng cảm thấy hợp tình hợp lý, hắn đã sớm nhìn ra Hồ Sơ Ảnh bối cảnh không giống bình thường.

Cữu cữu, hôm nay là có chuyện muốn làm phiền ngươi, ba ngày trước là có phải có một nhóm thần vệ bị Vạn Tượng Ti giữ lại?

Hồ Sơ Ảnh đứng lên nói.

Trung niên lại viên nụ cười trên mặt lập tức thu liễm, ánh mắt tại Dương Lăng cùng trên thân Trương Thần đạo lưu chuyển.

Cữu cữu, vị này là chém đầu đường người bộ ba tổ Dương Thống Lĩnh, lần này là hắn cùng với ta cùng một chỗ thi hành chém đầu nhiệm vụ.

Hồ Sơ Ảnh giới thiệu nói.

Trung niên lại viên nao nao, nhịn không được nhìn nhiều Dương Lăng vài lần, trên mặt lại xuất hiện nụ cười:

Dương Thống Lĩnh, lần này ngươi tại Đại Minh Tự biểu hiện nhà chúng ta cũng đều biết.

Dừng một chút, Trước đó không lâu bị giam thần vệ là thủ hạ của ngươi đúng không, chuyện này ta có thể giúp một tay hỏi một chút tình huống cụ thể.

Nhưng nếu như bọn hắn thật sự tham mặc tang vật, ai tình cảm cũng vô dụng.

Dương Lăng ôm quyền nói: Làm phiền đại nhân.

Đi theo ta, ta dẫn ngươi đi nhìn một chút quản chuyện này đại nhân, các ngươi đến lúc đó đừng lên tiếng, ta tới nói.

Trung niên lại viên nhẹ nhàng vẫy tay một cái, ra hiệu 3 người đuổi kịp.

Trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng thở ra, chỉ cần có thể nhìn thấy quản sự liền dễ nói.

Giống vừa vặn vài nhóm tới cầu tình gia hỏa, đoán chừng ngay cả quản sự đều không thấy được.