Thứ 347 chương Miểu sát!

Thứ 347 chương Miểu sát!

Sơ cấp động Bạch Cốt phó bản, một bộ dáng người chơi trước tiên lấy ra người đứng đầu nỏ.

Nếu như Dương Lăng ở đây, một mắt liền có thể nhận ra đây là một cái thần cơ nỏ, có thể bắn giết ngũ phẩm tiểu tông sư đại sát khí.

Phụ cận đứng một đám đồng dạng thần sắc cảnh giác người chơi, trong tay cũng riêng phần mình nắm tay nỏ.

Bọn hắn ánh mắt bốn phía liếc nhìn, cuối cùng cùng nhau nhìn về phía trung niên nhân.

Không có phối hợp đến.

Trung niên nhân mỉm cười, Không sao, trước tiên thông quan phó bản, sau khi đi ra ngoài nhìn lại một chút là gì tình huống.

Là, giáo chủ!

Bọn này người chơi cùng nhau gật đầu, ánh mắt trong lửa nóng mang theo vài phần thành kính.

......

......

Dương Lăng trước mặt, đứng hơn mười đạo thân ảnh.

Theo thứ tự là Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp trước mười:

Lâm Thải Y, Khương Thiên yêu, Trương Thần đạo, Lý Thú, Ngô Khiếu Trần, cuối Tần, Trần Húc.

Cùng với: Trần Quốc Khánh, Lý Thiên dã, Vương Húc Đông, ngụy nhiên, Trương Vĩ, Trương Nghiên.

Những thứ này người chơi có thể xuất hiện ở đây, cũng là cuối cùng lựa chọn tin tưởng Dương Lăng, chọn lựa B- Độ khó, chọn lựa ngẫu nhiên phối hợp.

Loại này tín nhiệm kỳ thực cũng không đơn giản.

Tương đương đem tính mệnh nộp ra.

Nếu như trong thời gian này Dương Lăng đổi ý, không có lựa chọn B- Độ khó.

Vậy bọn hắn liền sẽ toàn bộ chết ở động Bạch Cốt trong phó bản, không có khả năng may mắn thoát khỏi.

Là lấy, bọn hắn trước tiên trông thấy Dương Lăng sau, trong lòng không khỏi thật sâu nhẹ nhàng thở ra, âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

Lão đại, chúng ta tuyển B- Độ khó, bước chân có phải hay không bước quá lớn?

Cuối Tần thận trọng hỏi.

Hắn từ trước đến nay là một người cẩn thận.

Nhưng lần này, hắn cũng lấy hết dũng khí liều mạng.

Dương Lăng trước tiên không trả lời vấn đề này, mà là đưa tay nắm chặt bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, thuộc tính lập tức nhận được tăng phúc.

Ân, động Bạch Cốt phó bản cùng lúc trước một dạng, trang bị vẫn là có thể sử dụng, tăng phúc thuộc tính cùng kỹ năng cũng đều tại.

Vậy lần này B- Độ khó, đối với ta mà nói tương đương với là số không.

Hắn lần này tuyển như vậy, kỳ thực chắc chắn cực lớn.

Nếu như là lúc trước loại kia, từ trò chơi phương diện phán định chiến lực của hắn tiêu chuẩn an bài độ khó, vậy hắn lần này tất nhiên sẽ được an bài cái B cấp, thậm chí là B+ Cấp bậc độ khó.

Tại loại này khó khăn trong phó bản, hắn đầu tiên chỉ có thể tự vệ, khả năng cao không để ý tới đồng đội.

Nhưng hắn chủ động lựa chọn B- Độ khó, dưới tình huống trang bị có thể sử dụng, loại này độ khó đã uy hiếp không được hắn.

Tương ứng, phần thưởng của ta nhất định sẽ suy yếu rất nhiều, nhưng ngẫu nhiên phối hợp kèm theo một cái đánh giá không trách nhiệm đề thăng 1 cấp cơ chế.

Đã như thế, phần thưởng của ta coi như ngã xuống, cũng sẽ không ngã quá nhiều, tại có thể tiếp nhận phạm vi, chủ yếu là 1 tháng thời gian tu luyện cũng rất đáng được.

Mặt khác, phần thuởng của bọn hắn kém đi nữa, cũng sẽ không kém đến thái quá, tổng hợp đến xem, lần này phó bản lợi tức sẽ cực cao!

Ý niệm tới đây, Dương Lăng nhìn về phía cuối Tần cười nói:

Lần này phó bản thông quan, các ngươi cũng đứng tại ta đằng sau là được rồi, ta tới phụ trách đánh, các ngươi phụ trách nhìn.

Tê ——

Cuối Tần bọn người hít sâu một hơi, trong mắt tràn đầy dị sắc.

Có thật không? Bọn hắn thật sự có thể chỉ phụ trách nhìn sao?

Lâm Thải Y bọn người hai mặt nhìn nhau, ánh mắt có chút cổ quái.

Bọn hắn tự nhận là chiến lực của mình đã đến thất phẩm trình độ.

Đồng thời cũng cho rằng Dương Lăng chiến lực tuyệt đối có lục phẩm tiêu chuẩn.

Tăng thêm người chơi có thể có được trang bị thuộc tính tăng thêm, đối mặt thổ dân khẳng định có ưu thế cực lớn.

Bọn hắn tính ra Dương Lăng chiến lực, thỏa đáng Thượng Lục Phẩm.

Nhưng bây giờ đến xem, B- Độ khó đã là phía dưới ngũ phẩm cấp bậc.

Đối phương còn có tự tin như vậy, bọn hắn trong lúc nhất thời không biết mình phán đoán, rốt cuộc lớn bao nhiêu sai lầm.

Trương Vĩ, ta kỳ thực cho là ngươi sẽ không tới.

Dương Lăng ánh mắt rơi vào trên thân Trương Vĩ.

Trương Vĩ thần sắc có chút phức tạp:

Ta muốn tấn thăng ngũ phẩm, liền cần nhiều tư nguyên hơn, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng ngươi.

Dừng một chút, Nếu như ngươi gạt ta cũng không có việc gì, ngược lại ta bây giờ là một phế nhân, chết cũng đã chết.

Đám người thấy thế, vội vàng mở lời an ủi một phen.

Bọn hắn là đánh đáy lòng cảm thấy Trương Vĩ tao ngộ, thật là đáng sợ.

Trong lúc vô hình, đám người ở giữa khoảng cách không hiểu tới gần mấy phần.

Lần này ngẫu nhiên phối hợp có thể thành công, là song phương giữa lẫn nhau tín nhiệm.

【 Tiến vào sơ cấp phó bản động Bạch Cốt, bây giờ bắt đầu tính giờ 】

Nhàn nhạt mùi hôi thối truyền đến.

Đám người không hẹn mà cùng đứng ở sau lưng Dương Lăng, gắt gao nhìn chằm chằm trong sơn cốc những cái kia xương khô.

Tán lạc xương khô không ngừng ngưng kết thành từng đầu khô lâu chiến sĩ.

Trong khoảng thời gian ngắn, liền có trên trăm bộ khô lâu chiến sĩ tay cầm đao lá chắn đứng tại trước mặt mọi người.

Trong mắt u hỏa lấp lóe, khí tức kinh khủng tạo thành cực lớn uy áp, giống như một tòa núi lớn, nặng trĩu đặt ở đám người trên bờ vai.

Lâm Thải Y bọn hắn phía trước hoàn toàn không có tao ngộ qua loại này cấp bậc khô lâu chiến sĩ.

Dưới mắt hô hấp đều trở nên có chút gấp rút.

Trần Quốc Khánh bọn hắn càng không chịu nổi, song phương thuộc tính chênh lệch quá lớn, lớn đến bọn hắn phảng phất bị vô hình uy hiếp, trấn huyết dịch di động đều chậm chạp.

Dương Lăng chăm chú nhìn lại.

【 Khô lâu chiến sĩ 】

Sức mạnh: 400

Nhanh nhẹn: 320

Tinh thần: 5

Điểm sinh mệnh: 3000

Kỹ năng đặc thù: liệt cốt trảm

Loại thuộc tính này, đã vượt qua Thượng Lục Phẩm phạm vi, tùy tiện một đầu đều so với trước kia bạch cốt Yêu Vương thuộc tính đều cao, bất quá phương diện khác không bằng bạch cốt Yêu Vương loại này BOSS.

Nhưng cùng phía dưới ngũ phẩm đỉnh phong so sánh, vẫn tồn tại như cũ một chút chênh lệch, giống Khổng Hành Hổ, hắn ra tay toàn lực song thuộc tính có thể tiếp cận bốn trăm điểm.

Lúc này, trên trăm bộ khô lâu chiến sĩ đã khởi xướng xung kích, thanh thế hùng vĩ giống như một trăm chiếc xe tải lớn phóng tới đám người.

Cuối Tần bọn hắn vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng, trong lòng có chút kinh nghi bất định.

Loại tình thế này, bọn hắn thật sự không cần ra tay?

Lão đại, nói thế nào?

Cuối Tần nhỏ giọng hỏi: Có phải hay không cùng tiến lên?

Tiếng nói vừa ra, chỉ cảm thấy một hồi cuồng phong quất vào mặt, Dương Lăng không thấy.

Đám người đầu tiên là cả kinh, kết quả nhìn thấy càng khiến người ta khiếp sợ một màn.

Dương Lăng đã xông vào đám kia khô lâu chiến sĩ bên trong.

Hắn một tay nắm bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, một tay nắm thôn thiên kim kiếm.

Trên trăm bộ khô lâu chiến sĩ nhao nhao dừng bước lại, quay đầu nhìn về Dương Lăng phóng đi.

thôn thiên kim kiếm, để cho ta nhìn một chút bản lãnh của ngươi!

Trong chốc lát, khí huyết tiêu hao 3000 điểm!

Kiếm nhận phong bạo kỹ năng mở ra!

Kinh khủng khí kình bắn ra, giống như một đạo vòi rồng giống như, lấy Dương Lăng làm trung tâm, hướng bốn phía bao phủ!

Rậm rạp chằng chịt khí kình ngưng kết thành từng đạo lưỡi kiếm.

Những thứ này lưỡi kiếm không gì không phá, những nơi đi qua, không còn ngọn cỏ!

Oanh ——

Trên trăm bộ khô lâu tại trong thời gian cực ngắn, bị kiếm nhận phong bạo đâm đầu vào tẩy lễ.

Xương cốt của bọn nó vỡ nát tan tành.

Vừa mới ngưng tụ ra cơ thể, lại một lần nữa hóa thành xương vỡ rơi lả tả trên đất.

Miểu sát!

Dương Lăng đứng địa phương, giống như đã biến thành một cái cái phễu.

Phương viên mấy chục trượng mặt đất, đều bị sinh sinh phá đi đếm thước!

Từng đạo lạnh như băng khí tức tràn vào trong cơ thể của Dương Lăng.

Những kinh nghiệm này mặc dù không nhiều, nhưng cộng lại cũng không thể khinh thường, thêm nữa mấy ngày trước đây Dương Lăng móc không thiếu liệt mỏ vàng, nhận được rất nhiều kinh nghiệm.

Cấp bậc của hắn một chút từ 86, thăng đến 87!

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do 」

Dương Lăng liếc mắt nhìn mặt ngoài, điểm thuộc tính tự do có 20 điểm.

thôn thiên kim kiếm chỉ là Thượng Lục Phẩm thần binh, nhưng nó bổ sung thêm kỹ năng này, rõ ràng sẽ đem ta thuộc tính tính toán đi lên. Vừa mới đạo này kiếm nhận phong bạo uy lực, cho dù là Khổng Hành Hổ ở trước mặt tiếp chiêu cũng muốn trọng thương.

Những khô lâu chiến sĩ này thuộc tính là cao, nhưng huyết không có phía dưới ngũ phẩm cao thủ dày như vậy, cũng không có loại kia đột biến gien mang tới đáng sợ sức khôi phục.

Cho dù là Minh Tâm gặp phải bọn hắn, một cái đánh 3 cái cũng không thành vấn đề.

Trong lòng Dương Lăng đang làm chiến hậu tổng kết, dùng cái này tới ước định kiếm nhận phong bạo thời khắc này uy lực thượng hạn.

Cuối cùng được ra mấy cái kết luận:

đánh Thượng Lục Phẩm như đánh tiểu hài.

Đánh xuống ngũ phẩm cũng không thành vấn đề.

Đánh trúng ngũ phẩm hẳn là không được quá tốt hiệu quả.

Đánh quần ẩu dùng tốt phi thường.