Thứ 657 chương Thực dân lưu.

Kim Sư Lĩnh.

Nơi đây rất phồn hoa a, nhìn cùng một tòa thành trì không có gì khác biệt, ở đây ngoại trừ linh dược sản nghiệp phát đạt, giống như sản nghiệp khác cũng đều dính một chút?

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía, phòng ốc xen vào nhau tinh tế, trên đường đủ loại cửa hàng đều có.

Cho dù gặp phải thú triều, ở đây cũng náo nhiệt không tưởng nổi, góc đường còn có một số người có nghề đang biểu diễn ảo thuật, thỉnh thoảng phun một ngụm hỏa cầu.

Công tử, tới chúng ta Nghênh Xuân lâu ngồi một chút a!

Một nữ tử bỗng nhiên tiến lên kéo lại Trần Công Công cánh tay.

Chúng ta có thể không ngồi được.

Trần Công Công cười tủm tỉm nói.

Nữ tử nao nao, mặt lộ vẻ vẻ cung kính: Nguyên lai là ngậm ve giám công công, làm phiền.

Nàng xem Dương Lăng một mắt, đối phương chắc hẳn cũng là một vị công công, bỏ đi ý niệm trong lòng, tìm kiếm khách nhân khác.

Dương đại nhân, triều ta còn chưa khai quốc phía trước, vực sâu thú quật liền đã tồn tại, cùng ta bối đời đời là địch.

Triều ta sau khi lập quốc, liền tiếp thu rồi trấn áp vực sâu thú quật nhiệm vụ quan trọng.

Giống toà này Kim Sư Lĩnh, kỳ thực đã ở trong tay triều ta bốn, năm trăm năm dài.

Nhân khẩu tại đây ít nhất 300 vạn, chỉ nhiều không ít, trừ vườn linh dược bên ngoài, đủ loại sinh ý đều dính một chút.

Tám mươi năm trước bảo dược giúp quật khởi, Kim Sư Lĩnh chủ nhân liền đổi thành bảo dược giúp bang chủ.

Trần Công Công giới thiệu nói.

Dương Lăng một bên tìm kiếm người chơi bóng dáng, xem có thần tiên hay không dạy thành viên, một bên thuận miệng nói:

Kim Sư Lĩnh tại trong tay triều ta đã có bốn, năm trăm năm? Vậy trong này ba triệu nhân khẩu cũng là từ bên ngoài chuyển tiến vào?

Trần Công Công: Cũng không phải là như thế, chỉ có cực ít một bộ phận đến từ bên ngoài, còn sót lại...... Đời đời kiếp kiếp đều sống ở vực sâu thú quật, chưa bao giờ từng đi ra ngoài.

Dương Lăng bước chân dừng lại, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, sau đó tinh tế tưởng tượng, hổ khu lập tức chấn động.

Đây không phải là thực dân lưu?

Tương đương Đại Mộng Vương Triều tại dùng thực dân thủ đoạn trấn áp vực sâu thú quật?

Không thể không nói, loại thủ đoạn này không ít thấy công hiệu nhanh, còn rất ổn, chỉ cần không ngừng đem người miệng phát triển đi lên, hoàn toàn có thể tự cấp tự túc.

Mấu chốt là có thể đem chiến trường một mực khống chế tại trong vực sâu thú quật, hoàn toàn nắm giữ quyền chủ động.

Dương Lăng đối với Thần Vực những quốc gia này thế lực thủ đoạn lại có mấy phần khắc sâu giải.

Bọn hắn mặc dù không bằng hiện đại tiên tiến, nhưng một chút đấu pháp tuyệt đối đủ xảo trá.

Trần Công Công, bọn hắn có thể chọn rời đi vực sâu thú quật, đi tới Đại Mộng Vương Triều sinh hoạt sao?

Dương Lăng hiếu kỳ nói.

Không thể.

Trần Công Công lắc đầu: Chúng ta có Thông Quan Văn điệp, mới có thể ra vào vực sâu thú quật.

Bọn hắn sinh tại đây, lớn ở này, chính là vực sâu dân.

Nếu như muốn ra ngoài, hoặc là lập xuống đại công, hoặc là tấn thăng ngũ phẩm.

Chỉ có hai loại phương pháp này, mới có thể để cho bọn hắn thu được thân phận Văn Điệp, thoát ly vực sâu dân thân phận.

Dừng một chút, Dương đại nhân, kỳ thực ngươi không cần thương hại bọn hắn, ban sơ chủ động tới vực sâu thú quật võ giả chia làm hai loại.

Một loại là nghĩ đến cầm công huân, tìm cơ duyên, đời sau của bọn họ sẽ không trở thành vực sâu dân, sinh ra đã có Thông Quan Văn điệp.

Một loại khác...... Vốn là tử tù, vực sâu dân trên cơ bản cũng là đời sau của bọn họ.

Thì ra là như thế......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chư vị người chơi, tại trong hiện thực giáo chủ đã nói với các ngươi, tận thế sẽ đến, kết quả đây? Thần Vực thật sự phủ xuống.

Các ngươi đến bây giờ còn muốn chấp mê bất ngộ sao?

Gia nhập vào chúng ta Thần Tiên giáo, đi theo giáo chủ bước chân, về sau thành tiên làm tổ!

Chúng ta đà chủ đã cùng Kim Sư Lĩnh đại nhân vật dắt lên tuyến.

Thần Tiên giáo thành viên có thể miễn trừ đi đến tiền tuyến nhiệm vụ gian khổ, an bài tại Kim Sư Lĩnh bên trong làm một chút an toàn tạp vụ!

10m có hơn, một người đứng tại trên thùng gỗ phát biểu lấy sục sôi diễn thuyết.

Hơn mười vị người chơi vây quanh ở phụ cận như có điều suy nghĩ nghe.

Dương Lăng ánh mắt đảo qua, các đại Khu Ngoạn gia đều có một chút, bất quá vẫn là Triệu quốc cùng nhung tộc người chơi càng nhiều.

Còn có không thiếu Thần Tiên giáo thành viên trà trộn ở ngươi chơi bên trong, thỉnh thoảng mở miệng phụ hoạ.

Dương Lăng liếc Trần Công Công một cái, thấy hắn cũng không thèm để ý, liền biết đây là Thần Vực ngăn cách thổ dân cùng giữa các người chơi liên hệ nào đó.

Chỉ cần người chơi nói là cùng người chơi chính mình chuyện có liên quan đến, thổ dân đều sẽ bị động coi thường.

Điều này cũng làm cho người chơi dễ dàng rất nhiều, có mấy lời không cần che giấu, có thể tùy tiện giảng.

Đổng Tĩnh, ngươi nói nhiều như vậy, giải quyết như thế nào Dương Bảng Nhất ban bố 《 Thần Tiên giáo phạm vi lớn lui phục kế hoạch 》?

Theo ta được biết, Ưng cốc quặng đồng bên kia đã có trên trăm vị Thần Tiên giáo thành viên bị động lui phục.

Đúng a, bây giờ tin tức đều truyền ầm lên, gia nhập vào các ngươi Thần Tiên giáo không nói trước có thể thành hay không tiên làm tổ, gặp phải Dương Bảng Nhất người nên làm cái gì?

Giống như các ngươi Thần Tiên giáo thành viên còn bị treo thưởng, có thể đáng không thiếu bạc đâu.

Mấy vị Triệu quốc người chơi một bên ăn bánh bao một bên đi ngang qua nơi đây, nghe vậy nhịn không được cười nhạo nói.

Có phải hay không vị kia sớm nhất đột phá trăm cấp Dương Lăng Dương Cự Lão?

Có khác biệt Khu Ngoạn gia hiếu kỳ hỏi đầy miệng.

Đúng, chính là Dương Bảng Nhất.

Xem ra Thần Tiên giáo địch nhân không kém a, vị kia hẳn là trong người chơi công nhận đẳng cấp người thứ nhất.

Tất cả Khu Ngoạn gia thần sắc ngưng trọng, bỏ đi gia nhập vào Thần Tiên giáo tạm thời tránh đầu gió tính toán.

Cùng mạo hiểm như vậy, còn không bằng đi tiền tuyến đánh quái, cái kia còn có thể thăng cấp.

Đổng Tĩnh thấy mình bị phá, sắc mặt lập tức trầm xuống, gắt gao nhìn chằm chằm mấy cái kia Triệu quốc người chơi.

Trà trộn trong đám người Thần Tiên giáo thành viên liếc mắt nhìn nhau, trong đó một cái lặng yên không tiếng động tiếp cận bọn hắn, lòng bàn tay nhẹ nhàng một lần, nhàn nhạt bột phấn phiêu khởi.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, những cái kia bột phấn trực tiếp chui vào tên kia Thần Tiên giáo thành viên trong lỗ mũi.

Vị này thành viên sửng sốt một chút, sau đó sắc mặt trở nên đen nhánh, vội vàng móc ra một bao giải dược ăn vào, chưa tỉnh hồn miệng lớn thở dốc.

Dương Bảng Nhất? Bất quá là cắm yết giá bán công khai bài tôm tép nhãi nhép!

Các ngươi đều bị hắn tạo thiết lập nhân vật lừa gạt, chúng ta Thần Tiên giáo là đang trợ giúp người chơi, ngược lại Dương Lăng là tại bóc lột tất cả người chơi!

Chỉ có dạng này mới có thể giảng giải, hắn vì cái gì có thể thứ nhất đột phá 100 cấp!

Bây giờ Thần Vực tài nguyên đều đắp lên ở trên người hắn, hắn nhiều một phần tài nguyên, các ngươi liền thiếu đi một phần tài nguyên, có bao giờ nghĩ tới điểm này?

Chúng ta Thần Tiên giáo cũng không giống nhau, kể từ ta giao hội phí, gia nhập vào Thần Tiên giáo, đã thông qua Thần Tiên giáo tiếp mấy cái nhiệm vụ, hơn nữa mỗi tháng nhiệm vụ cũng có đồng đội cùng một chỗ hỗ trợ hoàn thành, đạt đến cao hơn đánh giá!

Đổng Tĩnh nước miếng văng tung tóe, dõng dạc: Thời gian có thể chứng minh hết thảy! Giáo chủ đại công vô tư, sẽ tạo phúc tất cả người chơi!

Dương Lăng tiến lên hỏi: Bao nhiêu hội phí?

Đổng Tĩnh liếc Dương Lăng một cái, tính toán mở ra hắn giao diện thuộc tính, kết quả đại não một hồi mê muội, hắn có chút kinh nghi bất định:

Ta xem không thấy giao diện thuộc tính của ngươi, tinh thần lực của ngươi......

Tinh thần lực ta cao hơn ngươi, ngươi đương nhiên không nhìn thấy ta giao diện thuộc tính.

Dương Lăng nói.

Đây là cao thủ a!? Đổng Tĩnh hơi hơi vui mừng.

Mắt thấy Triệu quốc người chơi đi ra phá, bây giờ vị này người chơi xem ra muốn gia nhập Thần Tiên giáo, vừa vặn hóa giải phiền phức!

Xin hỏi huynh đài mấy phẩm tu vi?

Đổng Tĩnh chắp tay chắp tay.

Bất tài, đã có phía dưới bát phẩm.

Dương Lăng ôm quyền.

Huynh đài không cần giao nạp hội phí, chỉ cần cho tên đăng ký tạo sách liền có thể.

Đương nhiên, chúng ta sẽ tư tin nghiệm chứng một phen, bảo đảm huynh đài không cho giả danh.

Đổng Tĩnh đạo.