Thứ 119 chương Thiên ý thần đao!.

Trường hà châu phủ, Thiết Y Ti nha môn.

Trị an chỗ một chỗ Tôn Bưu, hai chỗ Vân Nhược, ba chỗ Sử Tín ngồi ngay ngắn chủ vị.

Bọn hắn con mắt lập loè một tia nhàn nhạt lãnh mang, để cho cảm giác minh Vũ Tăng toàn thân không được tự nhiên.

Một cái Vũ Tăng nói cho ngươi đệ tử của ngươi đi tìm Dương Lăng, tiếp đó không thấy hắn, cho nên ngươi mang theo một đám Vũ Tăng chạy tới đỏ mỏ vàng tìm Dương Lăng phiền phức.

Sử Tín chậm rãi mở miệng: Sự tình là như thế này a?

Ba vị chủ sự, chuyện này là thật là cái hiểu lầm.

Cảm giác minh Vũ Tăng trên mặt gạt ra một vòng cười lớn.

Luận tu vi, hắn tại ba người này phía trên.

Nhưng Khổ Giác tự chỉ là nhị lưu tông môn, hắn liền xem như thất phẩm cao thủ, thấy Thiết Y Ti chủ sự cũng phải thấp hơn một đầu.

Huống chi bên cạnh còn đứng một cái tu vi so với hắn thâm hậu rất nhiều Dương Bát Phẩm.

Hiểu lầm?

Sử Tín cười lạnh một tiếng: Trong khoảng thời gian này chúng ta hết thảy bắt 1,324 người.

Thông qua thẩm vấn, trong đó ba trăm tám mươi bốn cái cũng là Nhung Tộc gian tế.

Còn sót lại cũng là cùng Nhung Tộc có chỗ cấu kết.

Cứ như vậy vừa vặn, tại thời cơ này, ngươi đi tìm Dương Lăng phiền phức?

Ta xem là Nhung Tộc thụ ý ngươi đi tìm thù a?

Cảm giác minh Vũ Tăng hổ khu chấn động, vội vàng nói:

Tuyệt không chuyện này!

Các ngươi Khổ Giác tự tại khoáng trong bang cũng có phần tử, một vị trong đó khoáng giúp trưởng lão tựa hồ chính là Khổ Giác tự xuất thân, một thân tu vi cực kỳ không tầm thường.

Sử Tín thản nhiên nói: Ta bây giờ có lý do hoài nghi, ngươi chính là Nhung Tộc gian tế, trước tiên hạ ngục a.

Nói xong, hắn nhìn về phía Tôn Bưu.

Tôn Bưu nhẹ nhàng gật đầu: Trước tiên hạ ngục.

Cảm giác minh Vũ Tăng vừa kinh vừa sợ, cũng không dám có bất kỳ bác bỏ.

Hắn thật sâu biết đám người kia thủ đoạn.

Dưới mắt người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Rất nhanh, cảm giác minh Vũ Tăng cùng hắn mang tới Vũ Tăng đệ tử đều bị áp giải đi.

Bao quát vị kia người chơi xuất thân Vũ Tăng.

Hắn đã thông minh không còn dám làm bất luận cái gì giảo biện, liền sợ chết ở trong lao ngục.

Bọn hắn vừa đi, trong đại đường bầu không khí lập tức ôn hòa rất nhiều.

Tôn Bưu cười tủm tỉm nhìn về phía Dương Lăng:

Dương Thất phẩm, ngươi khen thưởng kinh đô bên kia đã phát hạ tới, hôm nay vừa vặn giao cho ngươi.

Khen thưởng xuống!?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, liếc Vân Nhược một cái, Vân Nhược mỉm cười gật đầu.

Trở thành, xem ra là phi đao thuật!

Dương Lăng trong lòng một hồi lửa nóng.

Phần thứ nhất ban thưởng, là Bồi Nguyên Đan năm viên.

Tôn Bưu nói xong, liền lấy ra một cái bình sứ để cho thủ hạ Bộ Khoái đưa cho Dương Lăng.

Năm viên Bồi Nguyên Đan!?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, đây là niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn không nghĩ tới Thiết Y Ti như thế hào phóng, một chút liền thưởng cho hắn năm viên Bồi Nguyên Đan.

Lương Nhạc thân là Sơn Hà Tông tông chủ, dùng một cái ba trăm năm Huyết Sâm mới đổi được năm viên Bồi Nguyên Đan.

Tăng thêm cái này năm viên Bồi Nguyên Đan, trong tay ta bây giờ còn có mười khỏa Bồi Nguyên Đan.

Kế tiếp Thần Viên quan tưởng đồ cũng có thể xông một cái.

Tôn Bưu gặp Dương Lăng kinh hỉ như vậy, nhịn không được cười nói:

Ngươi cũng đã biết lần này ngươi cùng Vân Nhược chủ sự dẫn đầu cái này vụ án, đối với chúng ta Thiết Y Ti trọng yếu bao nhiêu sao?

Đoạn này thời gian, chúng ta chỉ là Nhung Tộc gian tế liền lấy ra hơn 300 cái.

Bọn hắn hàng năm đối với chúng ta Triệu quốc có khả năng tạo thành thiệt hại, liền không chỉ năm mươi khỏa, năm trăm khỏa bồi nguyên đan giá trị!

Sử Tín cũng một mặt cảm khái: Chúng ta ngay từ đầu cũng không nghĩ tới đây vụ án dây dưa lớn như vậy.

Làm được về sau mới biết được tình huống cụ thể.

Tuần tra chỗ Trương Thiết thư vừa đến kinh đô, liền lập tức có thừa tin gấp kiện đến trường hà châu phủ.

Đối với lần này tham dự phá án tất cả thành viên, cũng là lấy tối cao quy cách tới khen thưởng.

Tháng sau, Tôn Bưu chủ sự liền điều đi kinh đô nhậm chức.

Dương Lăng nghe vậy, vội vàng chắp tay nói:

Chúc mừng Tôn Chủ Sự.

Hắc hắc, có cái gì tốt chúc mừng, đi kinh đô cũng không phải chuyện gì tốt.

Tôn Bưu trên mặt lộ ra mất tự nhiên nụ cười.

Rõ ràng rất vui vẻ, nhưng lại muốn làm bộ không quan trọng.

Ta đi kinh đô về sau, ngươi cùng Vân Nhược vừa vặn muốn đi Thủy Kỳ Lân động, đến lúc đó một chỗ chủ sự vị trí liền từ Sử Tín tạm thay.

Tôn Bưu cười nói: Ngươi cũng muốn chúc mừng hắn mới là.

Chúc mừng Sử đại nhân!

Dương Lăng lần nữa ôm quyền nói vui.

Sử Tín ngược lại cũng không thận trọng, khắp khuôn mặt là nụ cười.

Có thể ngồi trên trị an chỗ một chỗ chủ sự vị trí, hắn cái này bát phẩm thiết y thân phận liền có cơ hội đi lên chuyển một dời!

Ngươi phần thứ hai ban thưởng, là Thiết Y Ti phương diện chuyên môn cho ngươi chọn lựa một môn phi đao thuật.

Môn này phi đao thuật kỳ thực cũng bắt nguồn từ Nhung Tộc, trước kia Nhung Tộc có một tòa môn phái gọi là ý trời môn.

Mỗi một vị Thiên Ý môn đệ tử, đều tinh thông phi đao, bọn hắn dùng phi đao lúc giết người, đều thích nói đây là thiên ý. Cho chúng ta Triệu quốc tạo thành qua không tổn thất nhỏ.

Về sau chúng ta Ti Chủ tự mình dẫn người đi một chuyến Nhung Tộc, Thiên Ý môn không đến nửa tháng liền bị đánh tan, gần như diệt môn.

Còn lại Dư Nghiệt cũng không còn cách nào tái hiện Thiên Ý môn huy hoàng, chỉ có thể riêng phần mình tìm sinh lộ, bởi vậy Nhung Tộc nhiều hơn rất nhiều tam lưu tông môn.

Cự Linh môn kỳ thực cũng là một vị Thiên Ý môn Dư Nghiệt sáng tạo, cho nên môn chủ chủ tu cự linh phi đao thuật.

Vân Nhược chậm rãi mở miệng, thuận tiện lấy ra một bản bí tịch, để cho người ta đưa cho Dương Lăng.

Đây là thiên ý môn bí mật bất truyền —— thiên ý thần đao.

Dương Lăng trong lòng hơi động, nhìn về phía trong tay bí tịch.

【 thiên ý thần đao  hết thảy 5 tầng 】

【 Sơ khuy môn kính: Tăng phúc 8 điểm nhanh nhẹn 】

【 Dung hội quán thông: Tăng phúc 16 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Băng Đao 】

【 Lô hỏa thuần thanh: Tăng phúc 24 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Hỏa Đao 】

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 32 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Lôi Đao 】

【 Xuất thần nhập hóa: Tăng phúc 70 điểm nhanh nhẹn, kỹ năng dành riêng: Thiên Ý Thần Đao 】

Dương Lăng mặt ngoài bất động thanh sắc, trong lòng lại lật lên từng đợt sóng to gió lớn.

Đây là nhị lưu công pháp? Từ dung hội quán thông bắt đầu, đều kèm theo kỹ năng dành riêng!

Cho dù là Lăng Hư Bộ, cũng muốn đến xuất thần nhập hóa mới có một cái kỹ năng dành riêng: Đạp Hư

Dưới mắt cái này thiên ý thần đao lại mang theo bốn loại kỹ năng dành riêng?

Môn này thiên ý thần đao tuy nói là nhị lưu phi đao thuật, nhưng ở Thiết Y Ti hắn thực đã phủ bụi nhiều năm.

Vân Nhược trầm ngâm nói: Bởi vì tu luyện của nó rất khó, Ti Chủ mang về phương pháp này sau, chí ít có 10 người học qua, nhưng không có một người có thể nhập môn.

Thậm chí có người một trận hoài nghi, nó là một môn giả võ kỹ.

Lần này Thiết Y Ti phương diện đem phương pháp này truyền thụ cho ngươi, một là coi trọng thiên phú của ngươi.

Hai, cũng là nghĩ nhường ngươi thử xem có thể hay không tu hành phương pháp này.

Nếu như không cách nào nhập môn, sau này có thể đi kinh đô lại thay đổi một môn phi đao thuật.

Nhưng cái khác phi đao thuật phẩm giai, vẻn vẹn tam lưu, không đến được nhị lưu tiêu chuẩn.

Không có một cái nào có thể nhập môn? Cái này sao có thể?

「 thiên ý thần đao, tu luyện cánh cửa: 60 điểm tinh thần lực 」

「 Cánh cửa Đạt Tiêu 」

「 Phải chăng lĩnh hội?」

Dương Lăng thu hồi ý nghĩ mới rồi, thần sắc có chút cổ quái.

Tu luyện cánh cửa là 60 điểm tinh thần lực?

Liền xem như Vân Nhược vị này Cửu Tiên Đạo cung đệ tử, tinh thần lực cũng mới 20 điểm.

Hắn đột nhiên biết rõ vì cái gì Thiết Y Ti một mực không có người có thể nhập môn.

Cũng biết rõ môn võ kỹ này vì cái gì thuộc tính biến thái như vậy.

Ngưỡng cửa này có chút biến thái, trên đời có thể người tu luyện có thể có mấy cái?

Trước đây thiên ý môn môn chủ hẳn là cùng hắn tương đối yêu nghiệt, tinh thần lực đầy đủ tu luyện thuật này.

Nhưng cao thủ như vậy cũng bị Thiết Y Ti Ti Chủ dẫn người giết chết......

Tôn Bưu cùng Sử Tín gặp Dương Lăng đang ngẩn người, cho là hắn đang lo lắng mình liệu có thể tu luyện thiên ý thần đao.

Tôn Bưu mở miệng khuyên lơn:

Ngươi liền rất thử xem, có thể nhập môn tốt nhất, không nhập môn được cũng không sao, Vân Nhược chủ sự không phải nói sao, có thể thay đổi.

Là!

Dương Lăng thu hồi bí tịch, không có hiện tràng tu luyện.

Đệ tam phần khen thưởng, ngô, hẳn là cũng không tính là khen thưởng, kinh đô Thiết Y Ti bên kia dự định đối với ngươi tiến hành một hồi thất phẩm thiết y khảo hạch.

Lần khảo hạch này rất đặc thù, lấy ngươi tại Thủy Kỳ Lân động biểu hiện là chuẩn, cụ thể tiêu chuẩn chúng ta không rõ lắm.

Nhưng chỉ cần ngươi biểu hiện chói sáng, ngươi từ Thủy Kỳ Lân động đi ra, chính là thất phẩm thiết y, đến lúc đó ngươi ta nên tính là cùng cấp bậc.

Tôn Bưu cảm khái nói.