Thứ 218 chương Trường hà châu phủ Dương chủ sự nói

Thứ 218 chương Trường hà châu phủ Dương Chủ Sự nói

Dương Lăng tìm ở giữa tiểu quán tử, đỡ ngụy nhiên ngồi xuống.

Ngụy nhiên vừa định mở miệng, dư quang quét đến Dương Lăng bên hông ba con màu đen cái túi, sắc mặt soạt một cái trở nên tái nhợt.

Hầu kết trên dưới hoạt động.

Dương Lăng trầm giọng nói: Lão tứ, ngươi đừng nôn, ói nữa ta cho ngươi cũng treo lên!

Ngụy nhiên hoảng hốt, lập tức nghiêm mặt nói:

Lão đại ta không nôn.

Dương Lăng cười gật gật đầu, để cho tiểu nhi dâng nước trà, sau đó an ủi:

Không có chuyện gì, vừa tới 「 Thần Vực 」 Tổng hội không quen, đợi ngày sau đã thấy rất nhiều ngươi sẽ từ từ quen thuộc, loại này chỉ là tình cảnh nhỏ.

Này cũng coi là tình cảnh nhỏ sao......

Ngụy nhiên tự lẩm bẩm, sau đó cười khổ nói:

Chính là những thứ này NPC quá chân thực, ta có chút chịu không được.

Kế tiếp ta muốn nói với ngươi một số việc, ngươi nghiêm túc nghe xong.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Ngụy nhiên nao nao, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Hắn biết nhà mình vị này 4 năm đại học phòng ngủ lão đại nếu như lộ ra loại vẻ mặt này, chính là thật có chuyện trọng yếu muốn nói.

Hắn lập tức ngồi thẳng người.

Dương Lăng đơn giản nói một chút liên quan tới 「 Thần Vực 」 Tin tức.

Ngụy nhiên nghe trợn mắt hốc mồm, ước chừng trầm mặc nửa ngày, hắn mới thanh âm khàn khàn:

Lão đại, cũng chính là nói ngươi hoài nghi 「 Thần Vực 」 Là chân thật thế giới?

Nơi này hết thảy đều chân thật như vậy, không thể nào là giả tưởng.

Dương Lăng nhẹ nhàng gật đầu: Chỉ có điều chúng ta cùng thổ dân có khác nhau, tỉ như chúng ta người chơi thân phận, tại đối mặt thổ dân thời điểm có không ít ưu thế.

Chúng ta có thể được đến trang bị thuộc tính tăng phúc, giống nhau trang bị tại trong tay thổ dân, lại không có bất luận cái gì thuộc tính tăng phúc.

Chúng ta còn có kỹ năng dành riêng, chờ ngươi chuyển chức thời điểm hẳn là đủ thu hoạch.

Nhưng nhớ lấy, không thể đem người nơi này xem như thật sự NPC, bọn hắn chính là người sống.

Người sống......

Ngụy nhiên liếc mắt nhìn Dương Lăng bên hông ba con túi vải màu đen, lập tức chuyển khai ánh mắt.

Nếu như bọn gia hỏa này không phải NPC, thật sự người sống, vậy hắn vị lão đại này chẳng phải là......

Lão tứ, chúng ta cùng một chỗ chờ đợi 4 năm, ngươi tin tưởng ta sao?

Dương Lăng đột nhiên hỏi.

Ngụy nhiên vô ý thức gật gật đầu: Ta chắc chắn tin tưởng ngươi a, trước đây nhà ta điều kiện kém, học phí một phát liền ăn cơm cũng là cái vấn đề.

Nếu không phải là lão đại ngươi nghề nghiệp cày tiền kiếm lời ít tiền, lúc ăn cơm đều mang ta, ta đều không biết mấy năm kia làm như thế nào qua, ta làm sao lại không tin ngươi.

Dương Lăng yên lặng gật đầu: Vậy ta nói cho ngươi, toà này 「 Thần Vực 」 Chính là chân chính giang hồ.

Có giang hồ liền có chém giết, ta đã thấy có không ít người chơi đã chết ở giang hồ trong chém giết.

Ta từ sau tới chơi nhân khẩu bên trong biết được, những cái kia chết đi người chơi chưa có trở lại thực tế, thuyết minh bọn hắn thật sự chết.

Cho nên...... Tại 「 Thần Vực 」 Bên trong tử vong, là sẽ thật sự chết đi?!

Ngụy nhiên hít sâu một hơi.

Ân, ở đây một chuyện trọng yếu nhất, chính là bảo mệnh.

Dương Lăng cười nói: Điểm này ngươi làm rất tốt, còn có thể hỗn đến Trần gia làm hạ nhân, có chút người chơi mới đến ngay cả cơm ăn cũng không đủ no.

Ta đoán chừng chết đói người chơi cũng không phải số ít.

Ngụy nhiên gượng cười: Nói như vậy ta lẫn vào coi như có thể.

Cái này bát quái công ngươi cầm đi đi, có nó, ngươi liền có thể trở thành võ giả, kế tiếp chỉ cần luyện công thăng cấp, đợi đến 10 cấp chuyển chức làm Bộ Khoái là được rồi.

Dương Lăng đem bát quái công ném cho ngụy nhiên.

Ngụy nhiên kinh hỉ nói: Lão đại, nội công này cho ta?

Dương Lăng: Ngươi không cần? Cái kia đưa ta.

Ai nói ta không cần!

Ngụy nhiên vội vàng nhận lấy, ngay trước mặt Dương Lăng lựa chọn tu luyện bát quái công.

Dương Lăng mở ra hắn giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Nghề nghiệp phương diện đã từ dưới người biến thành võ giả.

Đi thôi, ta dẫn ngươi đi đỏ mỏ vàng, bên kia là địa bàn của ta, cũng không ít người chơi.

Ngươi kế tiếp chỉ cần đào quáng thăng cấp gia luyện công, khác không cần suy nghĩ nhiều.

Dương Lăng nói xong, liền dự định đứng dậy rời đi.

Ngụy nhiên chặn lại nói: Lão đại, đình Giang Thành bên này còn có một đám người chơi, chúng ta muốn hay không mang lên bọn hắn cùng đi đỏ mỏ vàng?

Ngươi cùng bọn hắn nhận biết?

Dương Lăng thuận miệng hỏi.

Ngụy nhiên gật gật đầu: Đình Giang Thành đã có một tòa Thanh Long công hội, bất quá trong công hội chỉ có 5 cái thành viên nòng cốt, cũng đều là võ giả.

Ta đã thấy bọn hắn ra tay, thực lực mạnh phi thường, một quyền có thể đem người đánh bay hơn hai thước!

Ta vừa tới thời điểm rất mờ mịt, gặp người chơi khác, bọn hắn giới thiệu ta đi tìm toà này Thanh Long công hội.

Ta tại Trần gia việc làm, cũng là Thanh Long công hội giới thiệu, bất quá ta mỗi tháng muốn đem thu vào một nửa giao cho bọn hắn.

Ta cùng bọn hắn cũng không phải rất quen, nhưng ta cùng khác một số người chơi quan hệ cũng không tệ lắm, lúc nghỉ ngơi cũng biết đi ra uống chút trà tâm sự, thuận tiện thương lượng một chút tại 「 Thần Vực 」 Cố gắng phương hướng.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, Thanh Long công hội, 5 cái thành viên nòng cốt?

Hắn đại khái đoán được cái này 5 cái thành viên khả năng cao không phải cái gì võ giả.

Muốn trở thành võ giả nào có đơn giản như vậy, bên trong có một cái hai cái là võ giả đính thiên.

Bất quá bọn hắn đẳng cấp cũng đã 10 cấp, đoán chừng bị kẹt tại chuyển chức ngưỡng cửa.

10 cấp đẳng cấp, nếu là cạn thể lực sống thăng lên tới, cái kia thêm cũng là sức mạnh.

Một quyền đem người bình thường đánh bay hơn hai thước cũng bình thường.

Nghĩ như vậy, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi đặc thù động tĩnh.

Dương Lăng cùng ngụy nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một đám Thiết Y Ti Bộ Khoái đang tại trên đường đi nhanh.

Đột nhiên, bọn hắn tựa hồ nhìn thấy cái gì, lập tức xông vào căn này tiểu quán tử.

Trong tiệm ăn khách nhân đều có chút sợ, không dám lên tiếng.

Trong đó một tên Bộ Khoái ánh mắt đảo qua, cuối cùng khóa chặt ngụy nhiên:

Ngươi gọi ngụy nhiên đúng không.

Ngụy nhiên mờ mịt gật gật đầu: Là ta.

Chúng ta hoài nghi ngươi là Thần Tiên giáo tà giáo đồ, theo chúng ta đi một chuyến a.

Đối phương thản nhiên nói.

Ngụy nhiên có chút kinh ngạc, Thần Tiên giáo tà giáo đồ? Đây là thứ đồ gì?

Hắn vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng, bởi vì bọn này Bộ Khoái nói trắng ra là, cũng là nhà mình vị lão đại này cấp dưới cấp dưới thuộc hạ.

Dương Lăng bất động thanh sắc khẽ gật đầu một cái, sau đó nhìn về phía vị kia Bộ Khoái:

Ta cùng hắn cùng nhau, muốn hay không đi với các ngươi?

Đối phương có chút kinh ngạc, sau đó cười cười:

Còn có chính mình tới cửa? Cái kia cũng theo chúng ta đi a.

Cũng may chấp pháp quá trình coi như văn minh, bọn hắn cũng không cho ngụy nhiên cùng Dương Lăng bên trên cái gì xiềng xích.

Hai người bị mang rời khỏi quán trà, cuối cùng đưa đến đình Giang Thành Thiết Y Ti.

Hôm nay ở đây mười phần náo nhiệt, không ngừng có Bộ Khoái tặng người đi vào.

Có chút gia hỏa trong miệng một mực nói hiểu lầm, nói xong oan uổng, nhưng Bộ Khoái đều không để ý tới.

Dương Lăng cùng ngụy nhiên bị ném tiến một cái viện, phụ cận đây đều có Bộ Khoái trông coi, trong viện đã đứng trên trăm đạo thân ảnh, ánh mắt hoặc mờ mịt hoặc phẫn nộ hoặc e ngại.

Trong quá trình này, thỉnh thoảng còn có người được đưa vào tới.

Ngụy nhiên căn bản không biết chuyện gì xảy ra, lại nhìn thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, cùng Dương Lăng thấp giọng nói:

Lão đại, ta nhìn thấy Thanh Long công hội hội trưởng.

Theo ngụy nhiên phương hướng chỉ nhìn lại, là một cái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi thanh niên.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Nhân vật: Tào Dật Phi

Nghề nghiệp: Tà giáo đồ

Đẳng cấp: 13

Sức mạnh: 13

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 3

Điểm sinh mệnh: 130

Thế lực: Thần Tiên giáo

Đích xác không phải võ giả, nhưng đã chuyển chức làm tà giáo đồ.

Dương Lăng rất hài lòng, đình Giang Thành bộ đầu xem ra cũng tại làm việc.

Dùng cái này suy đoán, trường hà châu phủ dưới quyền còn lại thành trì, đoán chừng cũng tại đồng bộ thanh trừ Thần Tiên giáo.

Cái này sau lưng, tất nhiên là Vân Nhược tại xuất lực.

Lúc này, một người trung niên long hành hổ bộ mà đến, bên cạnh mang theo vài tên Thiết Y Ti Bộ Khoái.

Trung niên nhân thân mang cửu phẩm thiết y, khí vũ hiên ngang.

Hắn lạnh lùng nhìn lướt qua mọi người tại đây:

Trường hà châu phủ Dương Chủ Sự nói, Thần Tiên giáo đã bị định nghĩa là tà giáo!

Hôm nay mang các ngươi tới chính là vì biết rõ ràng các ngươi có phải hay không tà giáo đồ.

Nếu như không phải xin yên tâm, chúng ta sẽ không oan uổng một người tốt, cũng sẽ không bỏ qua một người xấu.