Thứ 479 chương Tấn thăng! Hơn năm phẩm!

Thứ 479 chương Tấn thăng! Hơn năm phẩm!

Lần này đột phá bên trong ngũ phẩm, đại khái lại kéo dài trên dưới ba ngày.

Trong ba ngày, Dương Lăng đã trải qua một lần chân chân chính chính đột biến gien.

Không có Tuyết Linh Tủy, hắn cảm nhận được đột biến gien kinh khủng cảm giác đau.

Cũng may hắn đã là tiểu tông sư.

Loại đau này cảm giác tất nhiên bị suy yếu gấp mấy lần không ngừng.

Lại mỗi một lần đau đớn, liền đại biểu huyết nhục gân cốt nhiều lần xé rách gây dựng lại.

Đáng sợ sức khôi phục vào lúc này đã thể hiện nảy mầm đầu.

Loại đau này cảm giác mới xuất hiện, hắn cũng cảm giác mình đã khôi phục.

Chỉ là quá trình kéo dài quá lâu, mỗi lần khôi phục sau liền lập tức nghênh đón đợt tiếp theo xé rách.

Thực sự là lặp đi lặp lại vĩnh vô chỉ cảnh, thời gian ba ngày cho ta cảm giác qua ba mươi ngày.

Dương Lăng phun ra một ngụm trọc khí, trong lòng đối với ngũ phẩm cảnh giới này càng cảm thấy kính sợ.

Nếu như ta không phải là ngũ phẩm, lần này tiểu cảnh giới đột phá mang tới đột biến gien, cùng tử kiếp cũng không có gì khác biệt......

Bất quá chỗ tốt là rõ ràng.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính.

Điểm sinh mệnh đã từ 8000 tăng lên tới 9000 điểm!

Hắn sẽ không xem thường cái này 1000 điểm tăng lên, nếu như dựa theo thêm 1 điểm lực lượng tăng trưởng 10 điểm điểm sinh mệnh tới tính toán, đây là 100 điểm lực lượng mới có thể được đến hiệu quả!

Nhớ ngày đó vẫn là người bình thường, HP của hắn chỉ có đáng thương vài chục điểm.

Không lâu sau nữa, ta có lẽ có thể trở thành Vạn Huyết đại lão.

Trong lòng Dương Lăng mừng thầm.

Đến nỗi khí huyết, lần này tăng lên cũng không nhiều lắm, từ 40000 tăng lên tới 42000 điểm.

Vừa đột phá thời điểm khí huyết cho nhiều nhất, lần kia đột biến gien hiệu quả rõ rệt nhất.

Bất quá 2000 điểm khí huyết cũng không tệ, khí huyết này mật độ cùng lục phẩm thời điểm hoàn toàn khác biệt.

Sự chú ý của hắn rơi vào điểm thuộc tính bên trên.

Sức mạnh cùng nhanh nhẹn đã đi tới 240 điểm!

Hai hạng thuộc tính riêng phần mình tăng lên 40 điểm!

Ròng rã tám mươi điểm thuộc tính, nếu như thông qua thăng cấp tới thu hoạch, cần thăng 80 cấp!

Dương Lăng có chút tê cả da đầu, hắn tới Thần Vực lâu như vậy mới 99 cấp.

Tiếp xuống đẳng cấp đề thăng rõ ràng độ khó tăng lên không ít.

Không biết phải tốn bao lâu mới có thể thăng cái 80 cấp đi ra.

Thông thường phía dưới ngũ phẩm đột phá bên trong ngũ phẩm, sẽ có hay không có lớn như thế đề thăng?

Ngô...... Cho dù có, trúng ngũ phẩm hạn mức cao nhất là song thuộc tính 299, bọn hắn sau đó muốn đem thuộc tính nâng lên trình độ này, sợ cũng cần một đoạn thời gian rất dài tới rèn luyện, còn phải phối hợp một chút kỳ hoa dị thảo, đan dược.

Mà ta ——

Hắn nhìn về phía giao diện thuộc tính, tự do thuộc tính còn thừa lại 121 điểm!

Điểm thuộc tính không tại nhiều, mà tại vừa đúng!

Dương Lăng khóe miệng hơi hơi dương lên:

Thêm điểm!

Ròng rã 121 điểm thuộc tính, hắn cho sức mạnh tăng thêm 61 điểm, nhanh nhẹn tăng thêm 60 điểm!

Hắn Song Hạng thuộc tính trong nháy mắt đột phá 300!

Sức mạnh đi tới 301, nhanh nhẹn đi tới 300!

Dương Lăng toàn thân đều đang hưng phấn run rẩy.

Tam đại thuộc tính đến giờ phút này, đã nhao nhao đột phá 300 hơi lớn quan!

Tưởng tượng năm đó hắn trông thấy nhân gia thuộc tính hơn lúc mười giờ, trong lòng có cỡ nào hâm mộ!

Hắn lần thứ nhất nhìn thấy ngũ phẩm, là Từ Vô kị Từ Công Công.

Vị này Song Hạng thuộc tính một trăm hơn mười, nhìn hắn lúc đó tê cả da đầu, hướng tới đến cực điểm!

Về sau gặp lại Tào Vân Long dạng này cường giả, Song Hạng thuộc tính 200 hơn, biết bao khủng bố?

Chỉ là ánh mắt nhìn chăm chú, liền để hắn bị hù nơm nớp lo sợ, chỉ sợ đối phương một cái tát cho hắn chụp chết!

Cũng may hắn sau này thực lực nhận được khía cạnh đề thăng, đối mặt loại này cường giả cũng biến thành thành thạo điêu luyện.

Cho dù là Từ Văn Quân Song Hạng thuộc tính 399 điểm đỉnh tiêm hơn năm phẩm, cũng không cách nào cho hắn lại mang đến lần thứ nhất gặp Tào Vân Long cái chủng loại kia kinh khủng cảm giác.

Bây giờ, ta thuộc tính cơ sở cũng phá 300!

Đã đạt đến hơn năm phẩm chi cảnh, lập tức liền phải đối mặt một vòng mới đột biến gien!

Không dựa vào trang bị, thực lực của ta cũng có thể đứng hàng hơn năm đánh giá một thê đội!

Tào Vân Long hàng này, chỉ thường thôi!

Dương Lăng chậm rãi nắm chặt nắm đấm, bàn tay khép mở ở giữa, tự có vạn quân chi lực!

Lúc này, loại kia đột biến gien cảm giác quen thuộc lần nữa truyền đến.

Huyết nhục của hắn gân cốt, ngũ tạng lục phủ, lại một lần gặp phải lặp đi lặp lại xé rách gây dựng lại.

Dương Lăng lạnh rên một tiếng, lấy hắn bây giờ hơn năm phẩm thủ đoạn......

Ách ~ Đau quá......

Hắn khuôn mặt run lên, mồ hôi lạnh lần nữa cuồng bốc lên, chỉ có thể chậm rãi ngồi trở lại bồ đoàn bên trên cố gắng tiếp nhận loại thống khổ này.

Lần này đau đớn tới càng thêm mãnh liệt!

Rất rõ ràng, bởi vì thực lực của hắn đề thăng, đột biến gien mang tới hiệu quả càng thêm mãnh liệt, đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Không đau không đau! Ta tinh thần cao như vậy, đủ để ngăn cách!

Làm sao vẫn rất đau......

Giả thiết thuộc tính cùng kinh nghiệm một dạng, càng về sau càng có cánh cửa.

Như vậy ngoại trừ điểm thuộc tính tự do, những phương pháp khác mang tới thuộc tính tăng trưởng, tất nhiên sẽ gặp phải cao hơn độ khó......

Dương Lăng một bên tiếp nhận đau đớn, một bên động đầu óc, dạng này có thể chia sẻ một chút đau đớn.

Như vậy! Điểm thuộc tính tự do càng về sau, kỳ thực giá trị của nó lại càng cao!

Không sai, tu vi càng mạnh võ giả, đề thăng điểm thuộc tính tự nhiên là càng khó khăn, không có đạo lý so vừa luyện võ thời điểm tới đơn giản!

Thì ra người chơi ưu thế tại hậu kỳ rõ ràng như vậy!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Người chơi có thể thăng cấp, cho dù sau này đẳng cấp càng ngày càng khó thăng, có thể được điểm thuộc tính lại là thật sự!

Người chơi khác không có điểm thuộc tính tự do, nhưng cũng biết tương ứng thêm tại sức mạnh hoặc nhanh nhẹn, hoặc trên tinh thần.

Độ khó tất nhiên so 「 Thần Vực 」 Thổ dân thấp hơn rất nhiều!

Ta bây giờ nội công cần cực kỳ nhiều điểm kinh nghiệm.

Phương diện vũ kỹ có Uẩn Linh Đan có thể bù đắp.

Thần binh phương diện cũng có thôn thiên kim kiếm.

Lần sau nếu như hoàn thành phó bản nhiệm vụ, nhận được ban thưởng, hẳn là ưu tiên nhận lấy điểm thuộc tính tự do!

399 điểm sau đó, chính là ngũ phẩm cùng tứ phẩm ở giữa cánh cửa.

Ta phải nhanh một chút để cho Song Hạng thuộc tính gọp đủ 399 điểm, đột phá tứ phẩm tông sư chi cảnh!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng nhếch miệng lên, trên thân tựa hồ cũng không còn đau đớn.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính, nhìn xem phía trên các hạng số liệu một chút biến hóa.

Sức mạnh, nhanh nhẹn, điểm sinh mệnh, khí huyết, cái này bốn hạng chủ yếu thuộc tính đang tại từng bước dâng lên.

Mỗi đề thăng một điểm, trong lòng của hắn liền mừng thầm một hồi, sắc mặt mặc dù còn rất yếu ớt, ánh mắt lại sáng ngời có thần.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lần này đột biến gien, kéo dài ròng rã 5 ngày.

Chung quy là kết thúc!

Dương Lăng thở phào một cái, cơ thể cơ năng mắt trần có thể thấy khôi phục đỉnh phong.

Hắn mở ra giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Phán quan

Đẳng cấp: 99

Sức mạnh: 351

Nhanh nhẹn: 350

Tinh thần: 300

Kỹ năng dành riêng: Nhìn rõ x4

Kỹ năng dành riêng: Hỏa diễm miễn dịch

Kỹ năng dành riêng: Linh sủng không gian

Kỹ năng dành riêng: Tường đồng vách sắt

Võ học: Kim cương Minh Vương Công

Đại Phẩm Thanh Long Kình

Điểm kinh nghiệm: 35000/100000

Thiên ý bách chiến đồ lục

Điểm kinh nghiệm: 0/100000

Thần Viên quan tưởng đồ

Điểm kinh nghiệm: 35000/1000000

Thiên Ý Chân Kinh

Điểm kinh nghiệm: 55100/100000

Băng Sơn Quyền

Độ thuần thục: 6502/100000

Cầm Long Đao Pháp

Độ thuần thục: 0/1000000

Lăng Hư Bộ

Phong Thần Kim Cương Thối

thiên ý thần đao

Độ thuần thục: 0/100000

chúc long thất tinh kiếm pháp

Độ thuần thục: 165000/1000000

Điểm sinh mệnh: 10000

Khí huyết: 45000

Thế lực: Thiết Y Ti

Song thuộc tính ba trăm năm! Tương đương cho không ta 100 điểm thuộc tính!

Khí huyết lần này tăng thêm ước chừng 3000 điểm!

Điểm sinh mệnh đã phá vạn! Ta bây giờ là Vạn Huyết đại lão!

Dương Lăng ánh mắt lập loè vẻ hưng phấn.

Trên bảng số liệu, so trước khi đột phá tăng lên rất rất nhiều!

Điểm sinh mệnh gấp bội, khí huyết cũng gấp bội còn nhiều một chút.

Mấu chốt nhất là sức mạnh cùng nhanh nhẹn, gấp bội cũng không chỉ!

Vẻn vẹn đột phá quá trình, lục phẩm phá ngũ phẩm, cho 60 điểm thuộc tính, phía dưới ngũ phẩm phá bên trong ngũ phẩm, cho 80 điểm thuộc tính, trúng ngũ phẩm phá hơn năm phẩm lại cho ròng rã 100 điểm thuộc tính!

Bàn bạc 240 điểm!

Trong lòng Dương Lăng cảm khái không thôi, cái này đột phá cho thuộc tính, so với hắn cất lâu như vậy thuộc tính còn nhiều hơn không thiếu.

Đúng, Kim Long bảo ngư cũng nên ăn!

Hắn từ Lục Long trong nhẫn lấy ra phát ra rùng mình hộp ngọc, bên trong chứa chính là Kim Long bảo ngư!