Thứ 253 chương Hắn sẽ cho ngươi xin khí huyết Thái Tuế

Thứ 253 chương Hắn sẽ cho ngươi xin khí huyết Thái Tuế

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!」

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!」

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, cái này kinh nghiệm nhiều quá rồi đấy!

Cấp bậc của hắn một chút từ 55, nhảy lên đến 59 cấp!

Chỉ kém 1 cấp liền có thể bước vào 60 cấp, thu được lần kế nhất bảng bảo rương ban thưởng!

Trần Húc bọn người thần thái như lúc ban đầu, xác định bọn hắn không có thu được điểm kinh nghiệm.

Thuyết minh lần này cho điểm kinh nghiệm chỉ cùng Lý Tuấn có liên quan, là kinh đô bên kia xác định Lý Tuấn giá trị, cho nên hắn cùng cuối Tần lấy được đại bút kinh nghiệm!

Đoán chừng Thần Tiên giáo làm ra thuốc nổ, đã chịu đến cao tầng xem trọng, tương ứng, Thần Tiên giáo tồn tại cũng sẽ bị cao tầng xem trọng.

Dương Lăng nghĩ như vậy, tiện tay đem điểm thuộc tính tự do thêm về mặt sức mạnh.

Sức mạnh từ 74 điểm, tăng trưởng đến 78 điểm!

Tê ——

Vương Húc Đông bỗng nhiên hít sâu một hơi, ngơ ngác nhìn về phía Dương Lăng:

Dương lão đại, đẳng cấp của ngươi......

Trần Húc bọn hắn giật mình, nhao nhao mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp.

Cái này xem xét, bọn hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Rõ ràng lúc trước vẫn chỉ là 55 cấp Dương Lăng, dưới mắt cũng đã tăng vọt đến 59 cấp!

Đối phương rõ ràng chẳng hề làm gì, vẻn vẹn ngồi ở trước mặt bọn hắn tuyên bố tiếp xuống kế hoạch hành động.

Cứ như vậy đẳng cấp thăng liền bốn cấp!?

Ngô Khiếu Trần tinh tế xem xét, thần sắc cổ quái nhìn về phía cuối Tần:

Lão Tần, ngươi cũng liền tăng ba cấp......

Ha ha ha, đúng vậy a, quả nhiên đi theo lão đại hỗn chính là có tiền đồ!

Cuối Tần không cầm được cuồng tiếu.

Hắn từ 25 lên tới 28, lập tức tăng lên mấy cái thứ tự.

Đẳng cấp giống như Tề Khải, nhưng thứ tự lại tại hắn phía trên, từ hạng chín nhảy lên đến hạng bảy.

Tề Khải thì từ đệ thất rơi xuống đệ bát.

Phương Vân biến thành đệ cửu, đệ thập vẫn là Tuệ Đông.

Cuối Tần công lao không bằng ta nhiều, nhưng hắn cũng liền thăng 3 cấp, chỉ so với ta thiếu 1 cấp, hẳn là hắn cơ sở kinh nghiệm trì tương đối thấp.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Thiết Y Ti, Dương Lăng, đẳng cấp 59, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【002: Cửu Tiên Đạo cung, Lâm Thải Y, đẳng cấp 38, nghề nghiệp: Đạo Sĩ 】

【003: cực Diễm Kiếm phủ, Khương Thiên yêu, đẳng cấp 36, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【004: Thần Tông, Trương Thần đạo, đẳng cấp 35, nghề nghiệp: Thích khách 】

【005: La Hán Tự, Lý Thú, đẳng cấp 35, nghề nghiệp: Cuồng Tăng 】

【006: Sơn Hà tông, Ngô Khiếu Trần, đẳng cấp 30, nghề nghiệp: Đao Vệ 】

【007: Thiết Y Ti, cuối Tần, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Bộ Khoái 】

【008: Người chết cốc, Tề Khải, đẳng cấp 28, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【009: Đại Diễn kiếm tông, Phương Vân, đẳng cấp 27, nghề nghiệp: Kiếm Khách 】

【010: Khổ Giác tự, Tuệ Đông, đẳng cấp 25, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

Lão đại, đây là làm sao làm được?

Ngô Khiếu Trần trơ mắt nhìn Dương Lăng.

Cuối Tần thăng liền 3 cấp, để cho hắn có cảm giác nguy cơ.

Lại tiếp như vậy, hắn thứ sáu vị trí khó giữ được!

Dương Lăng cười giải thích nói: Ta cùng cuối Tần không phải trong tại Thiết Y Ti làm một chút bản án sao, những thứ này bản án kết án về sau, bên trên sẽ cho ban thưởng, 「 Thần Vực 」 Bên này tự nhiên cũng biết cho một chút điểm kinh nghiệm.

Những kinh nghiệm này giá trị căn cứ vào tình tiết vụ án lớn nhỏ tới định.

Đám người nhãn tình sáng lên, thì ra làm Bộ Khoái còn có thể dạng này thu hoạch điểm kinh nghiệm!

Bọn hắn bây giờ cũng có Bộ Khoái thân phận, về sau đồng dạng có cơ hội!

Lần này Lam Văn Đào, đồng hai, ngân mười bản án, ta tại thỉnh công thời điểm đem các ngươi tên đều viết lên.

Vừa mới Triệu Tuân đại nhân đã ngồi kim điêu đến trường hà châu phủ.

Chờ hắn đem những thứ này hồ sơ mang về kinh đô kết toán về sau, các ngươi cũng có thể được một đợt điểm kinh nghiệm.

Dương Lăng cười nói.

Trần Húc bọn người nội tâm cuồng hỉ, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong.

Trương Nghiên thận trọng hỏi:

Có tên của ta sao?

Cái kia không có.

......

Trong lòng Trương Nghiên âm thầm quyết định, lần này nàng cũng được Bộ Khoái thân phận, phải thật tốt lợi dụng thân phận này lập xuống một chút công lao!

Cùng lúc đó, Thần Vực giao lưu kênh Công Tần đột nhiên nhiều mấy cái tin tức.

Cũng là đang hỏi thăm Dương Lăng là như thế nào thăng cấp.

Lâm Thải Y, Trương Thần đạo bọn hắn cũng tại nói chuyện riêng Dương Lăng.

Dương Lăng hồi phục những thứ này nói chuyện riêng, không để ý đến Công Tần bên trên tin tức.

Hắn mang theo cuối Tần bọn người trở lại Thiết Y Ti, gặp được đang tại thẩm vấn Minh Tâm Triệu Tuân.

Triệu Tuân tựa hồ đã hỏi xong một vòng, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Gặp Dương Lăng hiện thân, hắn lập tức cười vẫy tay:

Ta nghe Từ Công Công nói, ngươi lần này cùng Lục Chủ Sự liên thủ cùng Minh Tâm đánh đánh ngang tay?

Sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ Lục Vân Sâm nhịn không được khẽ gật đầu một cái.

Cái gì gọi là đánh ngang tay, hắn từ đầu tới đuôi đều bị đè lên đánh.

Ngược lại Dương Lăng còn cùng Minh Tâm qua mấy chiêu, phế đi đối phương hai tay.

Nếu như không phải là đối phương tu luyện Bích Hổ Du Tường Công đạt đến xuất thần nhập hóa, đoán chừng đều không cần Từ Vô kị ra tay, Thiết Y Ti liền có thể cầm xuống kẻ này.

Không dám giấu diếm Triệu đại nhân, ta đối đầu Minh Tâm cũng không phần thắng, át chủ bài ra hết cũng chỉ có thể hơi kiềm chế hắn một phen.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Minh Tâm xếp bằng ngồi dưới đất, nghe vậy ánh mắt lóe lên một tia nhàn nhạt lạnh lùng chế giễu.

Cũng đúng, ngươi mới vừa vặn tấn thăng lục phẩm, có thể cùng hắn tiếp vài chiêu không có thụ thương, đã đáng giá lấy đi ra ngoài nói một chút.

Triệu Tuân giống như cười mà không phải cười gật đầu, sau đó nghiêm mặt nói:

Không lâu sau nữa, ngươi đối đầu Minh Tâm mặt hàng này hẳn là không đến mức chật vật như vậy.

Câu nói này để cho Minh Tâm nhíu mày.

Lục Vân Sâm hơi kinh ngạc.

Từ Vô kị lại là mặt lộ vẻ cười nhạt.

Triệu Tuân tiếp tục nói: Lần này Lý Tuấn tiễn đưa chống đỡ kinh đô, Tư Chủ phi thường trọng thị, cũng định dùng hắn tới đối phó Thần Tiên giáo.

Vốn là ngươi khen thưởng sẽ từ ta tự mình đưa tới, nhưng Từ Công Công tin đến kinh đô sau, Tư Chủ cải biến chủ ý.

Vốn nên ban thưởng cho ngươi đồ vật, bị Tư Chủ cản lại.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, không có gấp mở miệng.

Triệu Tuân cười nhạt nói: Tư Chủ nói, chờ Minh Tâm, Thẩm Thư lời, Lam Nguyệt, Lam Kim Thủy, lam đá ngầm san hô hàng này cùng một chỗ tiễn đưa chống đỡ kinh đô.

Một lần nữa hạch toán đối ngươi ban thưởng, hắn nói với ta, chỉ cần trong này không tồn tại hiểu lầm, bản án có thể đóng đinh, hắn sẽ cho ngươi xin khí huyết Thái Tuế.

Tê ——

Minh Tâm hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên một tia ghen ghét.

Thân là trên Khổ Giác tự lục phẩm cao thủ, hắn đã từng hao tổn tâm cơ mới từng bước một đi đến bây giờ tình trạng này.

Toàn thân khí huyết vẫn như cũ không có thể đến trên đạt lục phẩm viên mãn trình độ, dù sao cũng kém hơn một chút.

Nếu không, hắn có lẽ đều có thể thử đột phá ngũ phẩm chi cảnh.

Nhưng bây giờ tiểu bối này, dựa vào bắt công lao của hắn, sắp nhận được Thiết Y Ti ban thưởng võ đạo mười hai thánh dược một trong khí huyết Thái Tuế!?

Lục Vân Sâm cũng không nghĩ đến chính mình vừa cùng Dương Lăng từng nói tới khí huyết Thái Tuế.

Thiết Y Ti phương diện liền định đem kiểu khen thưởng này ban cho tiểu tử này.

Tiểu tử này thực sự là hảo vận a......

Dương Chủ Sự, chúng ta ở đây sớm chúc mừng ngươi, khí huyết Thái Tuế là võ đạo mười hai thánh dược, mặc dù không bằng Thủy Bồ Đề, nhưng ở phương diện khí huyết đề thăng lại có rõ rệt hiệu quả.

Nói như vậy, bình thường tân tấn lục phẩm phục dụng khí huyết Thái Tuế, liền có thể để cho khí huyết đi tới Lục Chủ Sự loại tiêu chuẩn này.

Từ Vô kị vẻ mặt tươi cười.