Thứ 439 chương Chuyện này ngươi chịu ủy khuất

Thứ 439 chương Chuyện này ngươi chịu ủy khuất

Dương Lăng đánh chết vị kia Tào bang thất phẩm sau lại nhìn một chút Nam Cung Lăng Hạt, hắn thật đúng là không sợ vị này.

Nhưng hắn có rất nhiều thủ đoạn không thích hợp tại trước mặt mọi người thi triển.

Suy tư một phen, hắn hướng Nam Cung Lăng Hạt nói:

Chính ngươi nhảy đi xuống cho cá ăn.

Nam Cung Lăng Hạt mới từ thủ hạ bỏ mình bên trong lấy lại tinh thần, lại nghe được câu nói này, triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn hoài nghi trước mặt mình vị này không phải là Thiết Y Ti lục phẩm thiết y.

Là thằng điên.

Nam Cung Lăng Hạt mắt bên trong hiện ra vẻ tức giận:

Dương Lăng, ngươi đừng quá mức! Giết ta Tào bang thất phẩm cao thủ, còn muốn ta nhảy xuống hải cho cá ăn?

Các phương cao thủ bây giờ cũng tại yên lặng nhìn chăm chú lên Dương Lăng, ánh mắt bao nhiêu mang theo vài phần kiêng kị.

Náo nhiệt nhìn thấy loại thời điểm này, bọn hắn cảm giác đã không nhìn nổi.

Chỉ sợ không cẩn thận dây dưa trong đó, cũng bị một chưởng đánh chết ném vào trong biển.

Hôm nay trên chiếc thuyền này ngoại trừ Lư Hướng địch bọn này người chơi, còn có không ít người chơi tồn tại.

Những thứ này tào Đinh Ngoạn gia hoàn toàn không nghĩ tới Dương Lăng vị này nhất bảng, lại bởi vì Lư Hướng địch chuyện của bọn hắn, ra tay đánh chết một tôn Tào bang thất phẩm!

Đây cũng không phải là phổ thông tào đinh!

Một tôn thất phẩm cao thủ, mặc kệ để ở nơi đâu đều có thể lên được mặt bàn!

Bọn hắn thậm chí cho là mình nếu có thể ở thời gian trò chơi trong mười năm đạt đến thất phẩm chi cảnh, đều xem như thực hiện mộng tưởng, làm một phương hào cường!

Thần Vực tam lưu tông môn tông chủ, cũng bất quá là thất phẩm tu vi......

Lư Hướng địch bọn hắn đi vận cứt chó gì, lúc nào cùng dương nhất bảng có dây dưa, còn thành thiết y?

Chấn kinh ngoài, không thiếu người chơi trong lòng bỗng nhiên có thêm vài phần ý động.

Âm thầm tính toán chờ chuyện hôm nay kết thúc, liền cả gan mặt dạn mày dày đi tìm vị này dương nhất bảng tâm sự.

Ngươi quản giáo không nghiêm, dung túng thủ hạ hãm hại Thiết Y Ti thiết y, vẫn là tại loại này thời điểm then chốt, trong lòng ngươi đến cùng đánh ý định quỷ quái gì?

Chúng ta bây giờ muốn đi đâu? Hỏa Giao Đảo! Cái chỗ kia vốn là vô cùng hung hiểm, trận chiến này còn muốn cùng nhung tộc bên kia đánh cái thiên hôn địa ám.

Bây giờ còn chưa tới, các ngươi liền bắt đầu tìm ta Thiết Y Ti phiền phức?

Nam Cung Lăng Hạt! Ta bây giờ lấy Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ bộ đầu thân phận mệnh lệnh ngươi, chính mình nhảy đi xuống cho cá ăn!

Dương Lăng chỉ vào Nam Cung Lăng Hạt cái mũi quát lên.

Tê ——

Vi Hạnh nhìn thấy cái này, trong lòng không khỏi hít sâu một hơi.

Nàng bây giờ bỗng nhiên hoài nghi đối phương lúc trước nói muốn đá bể đầu nàng, rất có thể không phải ngoan thoại, trong lòng đối phương có lẽ thật là nghĩ như vậy!

Tiểu bối này đến cùng chuyện gì xảy ra!? Vì cái gì tính khí cổ quái như vậy......

Nàng có chút không hiểu, vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao vị kia, lại không trông thấy bóng dáng, nàng vội vàng lại nhìn về phía Kỷ Không Lưu.

Dương Bộ đầu, Nam Cung Lăng Hạt trước tiên có thể tra hỏi sau đó lại xử trí, ta tới hỏi lời nói.

Kỷ Không Lưu bước nhanh về phía trước ngăn ở Dương Lăng cùng Nam Cung Lăng Hạt ở giữa.

Mặt mũi của hắn Dương Lăng tự nhiên muốn cho.

Sau đó hắn hướng Triệu Diễm đi đến.

Triệu Diễm ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, vô ý thức lui về phía sau mấy bước.

Minh Pháp hòa thượng âm thầm hít sâu một hơi, lập tức từ bên hông móc ra một xấp ngân phiếu:

Dương Bộ đầu, nơi này có 5000 lượng bạc ròng, tính toán bần tăng đối bọn hắn bù đắp, A Di Đà Phật thiện tai thiện tai!

Dương Lăng tiện tay nhận lấy: Minh pháp hòa thượng, về sau không cần ngốc như vậy, bị người làm vũ khí sử dụng còn không biết.

Minh pháp hòa thượng liên tục gật đầu:

Chính là chính là, bần tăng lần này trở lại Tịnh Nghiệp tự nhất định sẽ tại trước mặt Phật Tổ tụng kinh thứ tội.

Hoàng Đình quán cùng xuất uyên Kiếm Tông hai vị này thấy thế, cũng riêng phần mình lấy ra 5000 lượng ngân phiếu xem như bồi thường.

Dương Lăng cũng tiếp nhận.

Triệu Diễm vô ý thức rút một trận, lại phát hiện trên người mình chỉ có mấy trăm lượng bạc, căn bản góp không ra 5000 lượng.

Nàng gặp Dương Lăng không ngừng tiếp cận chính mình, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Cũng may Từ Trách Cương phản ứng cực nhanh, mang theo 5000 lượng ngân phiếu tiến lên giải vây.

Đây là ngươi bồi thường, bất quá ngươi là lần này chủ mưu một trong, cho nên tiếp xuống hành trình cần tiếp nhận chúng ta Thiết Y Ti trông giữ.

Tại đến Hỏa Giao Đảo phía trước, ngươi cũng chỉ có thể chờ tại trong khoang thuyền, nếu như bị ta biết ngươi đi tới nửa bước, ta đá bạo đầu của ngươi ném vào trong biển cho cá ăn.

Dương Lăng kiểm lại một chút ngân phiếu, thuận miệng phân phó nói.

Triệu Diễm nghe sửng sốt một chút.

Dương Lăng nhíu mày: Nghe rõ ràng không?

Ta đã biết.

Triệu Diễm chậm rãi nói.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản.

Kỷ Không Lưu bên kia đã cầm nhẹ để nhẹ, không tiếp tục tìm Nam Cung Lăng Hạt phiền phức.

4 cái ngụy chứng người chơi ngoại trừ thứ nhất vượt lên trước thẳng thắn vị kia, còn lại ba vị đã bị thiết y mang đi giam giữ, chờ trở lại Triệu quốc cứ dựa theo luật pháp xử trí.

Khả năng cao cũng muốn quan cái non nửa năm bộ dáng.

Dương Lăng đem Triệu Diễm 4 người bồi thường, trực tiếp ném cho Lư Hướng địch bọn hắn, để cho bọn hắn đám người này chính mình phân.

Lư Hướng địch bọn hắn hưng phấn trái tim đều đang cuồng loạn.

Số tiền lớn này coi như đại gia chia đều, mỗi người cũng có thể rơi xuống không thiếu!

Liền quỳ một hồi, nhận được một khoản tiền lớn như vậy, thực sự quá kiếm lời!

Cái này nhìn không thiếu người chơi đỏ mắt không thôi.

Trò chơi mới bắt đầu, những ngân phiếu này thế nhưng là vô cùng trọng yếu tài nguyên!

Có thể tùy thời hối đoái thành Uẩn Linh Đan, tăng cường chính mình vũ lực!

Cũng có thể để cho bọn hắn ở trong game vượt qua tốt hơn thời gian!

Kỷ Không Lưu đi đi qua, đem lúc trước dùng để vu cáo Lư Hướng địch bọn hắn Bồi Nguyên Đan, hoa tú cầu, Uẩn Linh Đan giao cho Dương Lăng.

Những thứ này bị sung công, ngươi có thể ban cho ngươi thủ hạ, quyền đương đền bù.

Dương Lăng thấy thế, liền đem những vật này cũng cho Lư Hướng địch bọn hắn.

Trên thuyền thiết y trông thấy một màn này, trong mắt một hồi hâm mộ.

Lư hướng địch bọn hắn âm thầm hít sâu một hơi, mừng rỡ như điên nhìn về phía những thứ này Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, hoa tú cầu.

Đây cũng là một bút kếch xù doanh thu a!

Tốt, chư vị không cần ở đây xem náo nhiệt, tất cả giải tán đi.

Kỷ Không Lưu khoát khoát tay.

Nam Cung Lăng Hạt mặt âm trầm bước nhanh rời đi, hắn đám kia thủ hạ trong lòng mặc dù phẫn nộ, nhưng cũng đều chịu đựng.

Không có một cái nào nhắc đến vừa mới bị đánh chết Tào bang thất phẩm.

Kỷ Không Lưu liếc mắt nhìn hắn, sau đó gặp Vi Hạnh bọn hắn cũng đã tán đi, liền hạ giọng nói:

Dương Bộ đầu, ngươi vừa mới như thế nào đem Tào bang thất phẩm đánh chết?

Ngươi đây coi như là triệt để đắc tội Tào bang!

Cẩn thận về sau ngồi thuyền của bọn hắn cho ngươi chơi ngáng chân.

Kỷ Chủ Sự, chuyện này như thế nào cũng nên có người nuôi cá, Nam Cung Lăng Hạt rất không có khả năng, Triệu Diễm cũng rất không có khả năng, cái kia Tào bang thất phẩm vừa dễ thích hợp.

Không có người cho cá ăn, chúng ta Thiết Y Ti còn mặt mũi nào mà tồn tại? Vừa mới để cho ta phụ trách xử trí vị đại nhân kia chỉ sợ cũng biết trong lòng khó chịu.

Có đôi khi biết rõ không thể đắc tội, cũng phải đắc tội, loại sự tình này chỉ có thể hạ quan tới xử lý, cũng không thể để cho đại nhân ngươi ra tay.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Lư hướng địch bọn hắn còn tại, nghe thấy lời nói này trong lòng âm thầm hít một hơi khí lạnh, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt đã không phải là trước đây nhìn nhất bảng cái chủng loại kia ngưỡng mộ, sùng bái, mà là nhiều hơn một phần kính sợ!

Cùng là người chơi, bọn hắn liền không có nghĩ tới một tầng này!

Kỷ Không Lưu tinh tế tưởng tượng, hơi có vẻ kinh ngạc trên dưới dò xét Dương Lăng một mắt, sau đó khẽ gật đầu, vỗ vỗ Dương Lăng bả vai:

Chuyện này...... Ngươi chịu ủy khuất.