Thứ 652 chương Bản quan muốn cùng giáp chín thành cùng tồn vong!.

【 Xét thấy ngươi là kim cương Bạch Cốt Phật một mạch, không cách nào Cải Biến trận doanh 】

Dương Lăng nhìn thấy nhiệm vụ tường tình so với người khác nhiều một đầu.

Kim cương Bạch Cốt Phật cùng vực sâu thú quật là đối lập?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Tại chỗ người chơi ánh mắt lấp lóe, hai mặt nhìn nhau.

Những cái kia thổ dân võ giả cũng ngây ngẩn cả người, tựa hồ không nghĩ tới đối phương sẽ ra tay mời chào bọn hắn.

Trở thành vực sâu võ giả? Không ít người tâm tình trở nên rất phức tạp.

Dưới mắt cục diện này...... Nếu như lựa chọn chống cự, chắc chắn phải chết!

Các ngươi vực sâu võ giả muốn làm cái gì!?

Trần Công Công quát to: Phàm là trở thành vực sâu võ giả, cũng chỉ có thể giống như các ngươi trở thành sống ở trong khe cống ngầm chuột! Vĩnh thế không được siêu sinh!

Ngươi cái này thái giám chết bầm lời nói cũng thật nhiều? Chúng ta là trong khe cống ngầm chuột? Vậy các ngươi chính là thịt cá trên thớt gỗ!

Lúc trước đánh bại Đinh Hưng Minh Vương tổ thành viên cười gằn nói:

Lão đại, cái này thái giám chết bầm cũng không cần chiêu mộ, ta muốn đích thân giết chết hắn!

Thích Thiên Long, các ngươi là ngũ độc Đế Quân người, tại sao muốn tham dự trận chiến này?

Đinh Hưng đột nhiên nghĩ đến cái gì, sắc mặt trở nên có chút tái nhợt.

Cần chúng ta nói càng điểm trực bạch? Ngũ độc Đế Quân cũng muốn tham dự trận chiến này, chinh phạt Giáp Cửu thành.

Chỉ cần đánh xuống Giáp Cửu thành, chúng ta liền có thể trở về mặt đất, đến lúc đó một đường đánh tới kinh đô!

Thích thiên hổ mỉm cười nói.

Đây không có khả năng! Ngũ độc Đế Quân một mực bị Lục Địa Thần Tiên sở khiên chế, nếu như nó muốn động thủ, tự sẽ có thần tiên đứng ra ngăn cản!

Đinh Hưng vô ý thức đạo.

Võ Minh đắng đại mộng đã lâu, sớm đã có Lục Địa Thần Tiên đối với Đại Mộng Vương Triều lòng mang bất mãn, ngũ độc Đế Quân lần này có thể phái chúng ta ra tay, liền các ngươi đều không nhận được tin tức, các ngươi liền nên đoán được.

Thích thiên hổ: Ta cho các ngươi một khắc đồng hồ thời gian cân nhắc.

Hắn lời nói này, đối với tại chỗ võ giả tạo thành kịch liệt xung kích.

Mặc kệ là thổ dân vẫn là người chơi, nghĩ tới cũng là...... Đại Mộng Vương Triều có Lục Địa Thần Tiên làm phản rồi!

Nếu như chuyện này thành lập, vậy lần này Giáp Cửu thành thật có thể giữ vững?

Vực sâu thú quật bên này rõ ràng là có chuẩn bị mà đến, liền Ưng cốc quặng đồng đều xuất hiện cường đại như vậy vực sâu võ giả, khác cứ điểm......

Ý niệm tới đây, không thiếu võ giả mặt lộ vẻ dị sắc, nhưng thời gian còn chưa tới, bọn hắn cũng không dám nhanh như vậy tỏ thái độ, đều hy vọng chờ người khác dẫn đầu.

Tại chỗ người chơi vô ý thức nhìn về phía Dương Lăng bên này.

Dương Lăng hắng giọng một cái: Bản quan muốn cùng Giáp Cửu thành cùng tồn vong!

Trần Công Công nghe thấy câu nói này, căng thẳng bả vai lập tức buông lỏng, hơi có vẻ vui mừng liếc Dương Lăng một cái.

Dương Lăng không có ý định chuyển thâm Uyên Thú Quật trận doanh?

Cái này thích thiên hổ rõ ràng là tứ phẩm cường giả, nếu như hắn không chuyển, vậy đợi chút nữa chẳng phải là muốn bị đối phương một tiễn bắn giết?

Bởi vì Dương Lăng thái độ, rất nhiều người chơi trong lúc nhất thời cũng mặt lộ vẻ do dự.

Lâm Thải Y bọn người phản ứng tương đối nhanh, tất cả mọi người ở chung hơn nửa năm, đối với Dương Lăng tính tình bọn hắn nhất thanh nhị sở.

Tất nhiên Dương ca không chuyển, vậy nói rõ vực sâu thú quật nhất định sẽ thua.

Đây là bọn hắn thống nhất ý niệm.

Chê cười, ngươi đừng mang theo chúng ta đi chịu chết, làm nhiệm vụ mà thôi, ngươi thật muốn cùng bọn này thổ dân đồng sinh cộng tử hay sao?

Liền ngươi dạng này, cũng xứng thành lập cái gì tông sư kế hoạch?

Du Tự Cẩm bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, sau đó hướng thích thiên hổ đi đến:

Tiền bối, ta nguyện ý trở thành vực sâu võ giả!

Mấy ngàn người chơi thấy tình cảnh này, lần nữa trở nên rất do dự.

Lưu Đại Lực, đừng trách ta không có nhắc nhở các ngươi, tứ phẩm tông sư thực lực đánh ngũ phẩm có thể hoàn toàn nghiền ép.

Du Tự Cẩm nhắc nhở đầy miệng, liền đứng ở thích thiên hổ sau lưng.

Minh Vương tổ thành viên hướng hắn nhếch miệng nở nụ cười, giống như tại nói tiểu tử này thức thời.

Lưu Đại Lực, ta cảm thấy bơi ca nói rất đúng, chúng ta vẫn là tuyển vực sâu Thú Quật trận doanh a, Thần Vực tất nhiên cho chúng ta cái tuyển hạng này, nhất định có dụng ý của nó!

Một cái Đại Mộng Vương Triều người chơi nói xong, trực tiếp tại tuyển hạng bên trong lựa chọn gia nhập vào vực sâu Thú Quật trận doanh, tiếp đó liền đi tới sau lưng Du Tự Cẩm.

Có hắn dẫn đầu, Đại Mộng Vương Triều người chơi cơ hồ không có ai do dự, một cái tiếp một cái đi tới.

Minh Vương tổ thành viên nụ cười trên mặt càng ngày càng rực rỡ.

Cái này...... Chúng ta cũng đi qua a.

Dưới mắt cũng không có lựa chọn khác......

Các người chơi lần lượt làm ra quyết định, đi theo cảm giác cùng thực tế tình cảnh đi.

Minh Vương tổ sau lưng người chơi càng ngày càng nhiều.

Hơn 5000 vị người chơi, đi chỉ còn lại ba, bốn trăm người.

Trong này còn có một bộ phận lớn là Triệu quốc võ giả, bởi vì Dương Lăng không qua, bọn hắn cũng không dám dễ dàng làm ra quyết đoán.

Tiếp đó chính là U Quốc võ giả, đại khái hơn năm mươi người, bọn hắn liên tiếp nhìn về phía Lưu Vũ.

Lưu Vũ lại hết sức xoắn xuýt, dư quang liên tục quét về phía Dương Lăng.

Không đúng, vị này như thế nào khác thường bình tĩnh?

Chẳng lẽ Giáp Cửu thành đã sớm biết ngũ độc Đế Quân dưới quyền vực sâu võ giả muốn gia nhập trận này chinh phạt chi chiến?

Khẽ cắn môi, Lưu Vũ trầm giọng nói:

Ta lựa chọn đứng tại Giáp Cửu thành bên này, nhưng ta không ngăn cản các ngươi làm ra lựa chọn khác.

......

Ngoại trừ số ít cùng Lưu Vũ quan hệ hơi tốt, còn sót lại U Quốc người chơi cũng lần lượt đi đối diện.

Bọn hắn khẽ động, liền lại mang theo một đợt người chơi đi qua.

Một khắc đồng hồ thời gian quyết định cũng chưa tới, người chơi đã toàn bộ đầu phục đối thủ.

Đinh Hưng nhìn xem một màn này, trong mắt như muốn phun lửa.

Dương Lăng lại cảm thấy những thứ này người chơi chọn lựa như vậy một chút vấn đề cũng không có.

Ở đây vốn chính là phó bản, người chơi đối với Đại Mộng Vương Triều ở đâu ra lòng trung thành?

Muốn đổi làm hắn đứng tại góc độ của bọn hắn, thứ nhất đi qua chính là hắn.

Đinh trưởng lão...... Ta không muốn chết......

Một cái thổ dân võ giả mặt lộ vẻ xấu hổ, bỏ lại một câu nói liền hướng thích thiên hổ bên kia đi đến.

Cử động của hắn, kéo theo không thiếu do dự bất định thổ dân.

Kỳ thực bọn hắn đã sớm nghĩ tới đi, nhưng từ đầu đến cuối không muốn làm chim đầu đàn.

Đinh Hưng nhìn xem một màn này, há to miệng, cuối cùng trầm mặc không nói, sắc mặt âm trầm đáng sợ.

Các ngươi cần phải biết, làm vực sâu võ giả, liền tuyệt không đường lui có thể nói!

Trần Công Công nghiêm nghị nói: Từ nay về sau, các ngươi chính là Đại Mộng Vương Triều tử địch!

Thổ dân võ giả không dám nhìn hắn, cúi đầu lần lượt hướng đối diện đi đến.

Vốn là song phương nhân số cách xa, dưới mắt lại trở nên có chút ngang vai ngang vế ý tứ.

Một khắc đồng hồ thời gian đã đến, các ngươi tất nhiên không qua tới, vậy cũng chớ đến đây.

Thích thiên hổ mỉm cười nói.

Chờ đã, ta đã suy nghĩ kỹ, muốn đi nương nhờ các ngươi!

Một cái võ giả vội vàng chạy tới.

Kết quả chạy đến một nửa, liền bị thích thiên hổ một tiễn bắn giết.

Một tiễn này vẫn như cũ rất nhanh, nhanh đến mọi người tại đây căn bản không thấy rõ thích thiên hổ xuất thủ quá trình.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại, hắn cuối cùng thấy rõ.

Đối phương kéo cung thời điểm, căn bản không có tiễn, cái mũi tên này mũi tên là khí huyết ngưng luyện mà thành!

Võ đạo hoả lò thiêu đi ra ngoài khí huyết, tăng thêm hóa cốt tiễn thuật đoán chừng có kịch độc phương diện tăng thêm.

Khó trách có thể một tiễn bắn chết Vương Đạc.

Dương Lăng âm thầm gật đầu.

Vị này thích thiên hổ người mang hai môn nhất lưu nội công, một môn nhất lưu võ kỹ, một môn nhị lưu võ kỹ.

Song Hạng thuộc tính đều tại 900 phía trên.

Rõ ràng xem như trong giang hồ chân chính phía dưới tứ phẩm đỉnh tiêm, so Mưu Sâm muốn mạnh hơn một mảng lớn.

Vừa vặn mượn hắn đo lường tính toán một chút ta trước mặt thực lực thượng hạn.