Thứ 588 chương Hai huynh đệ bí mật!

Thứ 588 chương Hai huynh đệ bí mật!

Đốt cốt truyền thừa? Vậy thật là hình tượng......

Dương Lăng lòng sinh cảm khái, chiếu thuyết pháp này, 「 Thần Vực 」 Cường giả sau khi chết, tốt nhất là hoả táng.

Thổ táng có chút lãng phí.

Nghĩa huynh, ngoại trừ loại phương pháp này, còn có những thứ khác truyền thừa phương pháp sao?

Tự nhiên có.

Thần Viên tinh thần thể: Đốt cốt truyền thừa pháp đối với tứ phẩm hữu hiệu, đến tam phẩm, thậm chí nhị phẩm, cần phối hợp thủ đoạn khác, mới có thể từ trong thi thân cầm tới công pháp truyền thừa.

Dương Lăng bản ý là muốn hỏi một chút ngoại trừ thiêu thi cốt, có hay không khác phân ra bí tịch võ đạo phương pháp.

Kết quả nhận được một đáp án như vậy.

Tam phẩm, nhị phẩm thi cốt, còn phải tăng thêm thủ đoạn khác mới có thể thiêu ra bí tịch võ đạo a?

Trong lòng của hắn âm thầm chấn kinh.

Đột nhiên, hắn đã nghĩ tới một sự kiện.

Thủy Kỳ Lân động!

Thủy Kỳ Lân động cao thủ thi cốt vô số kể! Những cái kia thi cốt thậm chí còn mới mẻ lấy, một ít cường giả hóa băng chi sau còn cố ý nhảy!

Nhung tộc trước đây mang đi tên kia nhị phẩm cao thủ băng điêu, không phải là đánh đốt cốt truyền thừa tâm tư a?

Cũng may bộ hài cốt bị ta đá trở về, bọn hắn không có được như ý.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng hiếu kỳ nói:

Nghĩa huynh, vừa mới nói là người chết truyền thừa chi pháp, cái kia người sống nào?

Thần Viên tinh thần thể: Chỉ cần tấn thăng tứ phẩm, có võ đạo hoả lò, nguyện ý thiệt hại điểm nội tình, cũng có thể từ trên người chính mình sinh sinh thiêu ra một môn bí tịch võ đạo.

Điều kiện tiên quyết là môn này bí tịch ngươi phải tu luyện tới siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Nhưng nếu như là nhất lưu nội công hoặc võ kỹ, trả ra đại giới gần như phế bỏ tự thân chi pháp.

Bất quá cũng có thể lựa chọn trả giá một phần nhỏ đại giới, như vậy thì có thể được đến lùi lại mà cầu việc khác bí tịch võ đạo, như nhị lưu, hoặc tam lưu, thậm chí bất nhập lưu.

Dừng một chút, hắn cười nói: Võ đạo hỏa lò phẩm cấp càng cao, trả ra đại giới lại càng ít.

Ngươi nói ngươi là tinh thần hỏa, về sau tấn thăng tứ phẩm, có thể trả giá cực ít đánh đổi thiêu ra bí tịch võ đạo.

Cái giá như thế này, có thể chỉ là thiệt hại điểm nội công tu vi, rơi xuống một cảnh giới, không thương tổn căn bản.

Dương Lăng nhìn ra hắn tại trêu chọc chính mình, căn bản không tin hắn là tinh thần hỏa sự thật.

Hắn có thể hiểu được bó thiên mệnh, dù sao Triệu quốc cùng nhung tộc nhiều năm như vậy, đại bộ phận cũng là linh hỏa.

Huyền Hỏa đều cực ít, càng không đi ra kiếp hỏa.

Lấy hắn vị này nghĩa huynh tầm mắt, làm sao có thể tin tưởng hắn ngưng luyện tinh thần hỏa?

Ta xem như biết rõ 「 Thần Vực 」 Võ đạo công pháp bắt nguồn từ nơi nào.

Căn cứ vào nghĩa huynh nói như vậy, mỗi một vị tứ phẩm tông sư kỳ thực đều có thể lợi dụng võ đạo hoả lò thiêu ra bí tịch võ đạo.

Chỉ cần môn kia nội công hoặc võ kỹ là siêu phàm nhập thánh chi cảnh.

Cũng có thể lựa chọn chỉ hao tổn một điểm nội tình, thiêu ra giống nhau con đường, nhưng phẩm giai thấp hơn bí tịch võ đạo.

Võ đạo hoả lò phẩm giai càng cao, trả ra đại giới lại càng ít!

Trong lòng Dương Lăng làm một cái giả thiết.

Hắn Phong Thần Kim Cương Thối phía trước là mười hai lộ Kim Cương Thối.

Nếu như ta mục tiêu là thiêu một bản mười hai lộ Kim Cương Thối, tăng thêm ta phẩm giai không tầm thường võ đạo hoả lò, trả ra đại giới nhiều nhất là rơi xuống một hai cái võ kỹ cảnh giới?

Mà những người khác trả ra đại giới thì càng lớn, có khả năng trực tiếp mất đi môn võ kỹ này.

Lui nữa mà cầu kỳ thứ, từ Phong Thần Kim Cương Thối bên trên thiêu ra một bản tam lưu thối pháp bí tịch, hoặc bất nhập lưu thối pháp bí tịch, vậy ta tổn thất đại giới có thể chính là hơn mười vạn, thậm chí mấy vạn điểm độ thuần thục?

Đúng rồi, nhất định là như vậy.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Thiết Y Ti cấp phát những cái kia bắt giặc đao pháp, đoán chừng chính là Lý Trung bọn này chủ sự thỉnh thoảng thiêu đi ra ngoài.

Đại giới chính là bọn hắn Cầm Long Đao Pháp sẽ thiệt hại một điểm độ thuần thục.

Lý Chủ Sự Cầm Long Đao Pháp đã siêu phàm nhập thánh, từ xuất thần nhập hóa đến siêu phàm nhập thánh không có gì bất ngờ xảy ra chính là 1000 vạn độ thuần thục.

Cái kia cảnh giới tiếp theo, chỉ sợ là hơn ức độ thuần thục...... Đây là một con số khổng lồ!

Nếu như tự hiểu vô duyên hạ cái cảnh giới, liền có thể đem nhiều hơn độ thuần thục dùng để thiêu bí tịch.

Thần Viên tinh thần thể tựa hồ đoán được Dương Lăng suy nghĩ, cười nhạt nói:

Không cần đoán, trên đời mỗi cái tông môn, mỗi cái thế lực, đều đang dùng loại phương pháp này tới bồi dưỡng đệ tử.

Tựa như bản tông trước đây liền có không ít tứ phẩm tông sư, cảm thấy đột phá vô vọng, liền thiêu một chút võ kỹ đi ra đổi lấy cống hiến.

Lại lợi dụng những thứ này cống hiến đi đổi có thể tăng trưởng tu vi đan dược cùng kỳ hoa dị thảo, thử xem ở nội công phương diện có thể hay không đột phá.

Thậm chí, cảm thấy nội công đột phá cũng vô vọng, liền thiêu ra cống hiến càng lớn tâm pháp nội công, truyền thừa cho con em nhà mình, hoặc đổi lấy đủ loại kỳ hoa dị thảo, đan dược, thậm chí võ đạo thánh dược, bồi dưỡng người phía dưới.

Không có những cường giả này từng đời một tre già măng mọc, ngươi cũng không nhìn thấy các đại tông môn mọc lên như rừng bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Dương Lăng có chút rung động, truyền thừa cụ tượng hóa.

Ngươi lần này lấy được bạch cốt Nguyên Thần Pháp rất không tệ, có phương pháp này bàng thân, ngươi về sau tấn thăng tứ phẩm, đang cùng cùng giai lúc giao thủ có thể có vẻ lấy ưu thế.

Cụ thể chờ ngươi tu hành phương pháp này sau thành công liền có thể biết được hiểu.

Thần Viên tinh thần thể: Đến nỗi ngươi nói đánh chết La Văn đạo về sau, bên kia sườn núi bích xuất hiện một cánh cửa đang chậm rãi mở ra.

Bên trong tồn tại nhường ngươi tim đập nhanh, ta hoài nghi là động Bạch Cốt nhị phẩm nhân tiên Chu Vô Địch.

Chu vô địch? Như thế nào cũng họ Chu?

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Ân, hắn là Chu Tú phụ thân.

Thần Viên tinh thần thể: Bị hắn biết Chu Tú chết ở trong tay ngươi, hắn nhất định nằm mộng cũng muốn giết ngươi.

Dương Lăng trong lòng run lên, Chu Tú lại có cái nhân tiên phụ thân!

Còn tốt, bạch cốt trưởng lão dưới mắt chạy không thoát toà kia Đạo cung, thực lực không sánh được thời đỉnh cao, chờ ta tấn thăng tứ phẩm vẫn như cũ có hi vọng đánh chết hắn.

Trong lòng của hắn nhẹ nhàng thở ra.

Tất nhiên chu vô địch đều sống sót, động Bạch Cốt vị kia bạch cốt Thần Quân đoán chừng cũng tại kéo dài hơi tàn.

Ngươi trong thời gian ngắn đừng đi bên kia, miễn cho chết ở nơi đó không người nhặt xác.

Thần Viên tinh thần thể dặn dò.

Dương Lăng: Bạch cốt Thần Quân? Động Bạch Cốt nhất phẩm Lục Địa Thần Tiên?

Thần Viên tinh thần thể: Ngươi biết Đại Mộng Vương Triều có Thiên Bảng a? Bọn hắn đem đã biết Lục Địa Thần Tiên đều làm thực lực ước định.

Bạch cốt Thần Quân trước đây đứng hàng Thiên Bảng, nếu không phải truyền ra hắn tọa hóa tin tức, động Bạch Cốt cũng không đến nỗi bị diệt nhanh như vậy.

Bây giờ xem ra, bạch cốt Thần Quân trước đây đích thật là xảy ra chuyện, nhưng cũng không tọa hóa.

Nghĩa huynh, đáng sợ như vậy gia hỏa không thể bỏ mặc hắn khôi phục tu vi a?

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Không bằng ta đem tin tức báo cáo Triệu quốc, để cho Triệu quốc Lục Địa Thần Tiên đi một chuyến, diệt động Bạch Cốt, lấy đi truyền thừa của bọn hắn!

Thần Viên tinh thần thể giống như cười mà không phải cười:

Nói thật dễ nghe, ngươi là sợ?

Dương Lăng gật gật đầu: Thiên Bảng Lục Địa Thần Tiên, ta thật sự sợ rồi.

Có gì phải sợ, trước tiên đừng đem tin tức tiết lộ ra ngoài, chờ thời cơ vừa đến, ta cùng ngươi đi một chuyến!

Thần Viên tinh thần thể con mắt hơi hơi nheo lại:

Động Bạch Cốt truyền thừa, ta cũng muốn.

Nghĩa huynh có thể ra Hỏa Giao Đảo?

Dương Lăng mừng rỡ không thôi.

Thần Viên tinh thần thể: Tạm thời không ra được, nhưng chắc là có thể nghĩ đến biện pháp.

......

Ta trở về nghĩ biện pháp, ngươi ngàn vạn lần nhớ kỹ tin tức đừng tiết lộ, đây là hai huynh đệ chúng ta bí mật!

Nghĩa huynh xin yên tâm, cho dù có người lên cho ta hình ta cũng sẽ không thổ lộ nửa chữ!

Dương Lăng đem bộ ngực chụp keng keng vang dội.