Thứ 432 chương Kỳ thực bản quan cùng phật hữu duyên

Thứ 432 chương Kỳ thực bản quan cùng phật hữu duyên

Dương Lăng nắm lấy đưa tay không đánh người mặt tươi cười chuẩn tắc, lúc này cũng cười gật đầu:

Nguyên lai là giới Hải đại sư, rất lâu không thấy.

Lý Như Hải ở phía xa giống như ăn một con ruồi ác tâm.

Hắn là như biển huynh, giới hải chính là giới Hải đại sư?

Dựa vào cái gì?

Giới hải trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm, lập tức cho Dương Lăng giới thiệu một chút bên cạnh mấy vị hòa thượng.

Kỳ thực không cần hắn giới thiệu, Dương Lăng tùy ý quét mắt một vòng bọn hắn giao diện thuộc tính liền đã biết được lai lịch bọn họ.

Một cái tuổi trẻ hòa thượng, đến từ La Hán Tự, pháp hiệu giới khác biệt.

Vị này thuộc tính cùng cưu Hình Không một cái khuôn đúc đi ra ngoài.

Sức mạnh 150 điểm, nhanh nhẹn 149, bất quá tinh thần so cưu Hình Không cao một chút, là 70 điểm.

Cũng là tu luyện La Hán phổ độ kinh, phương diện vũ kỹ cũng là Đại Lực Kim Cương Chưởng, Bích Hổ Du Tường Công.

Vô luận là nội công vẫn là võ kỹ, cũng đã xuất thần nhập hóa, chiến lực tuyệt đối không tầm thường.

Hắn nên tính là trong La Hán Tự bên trong đỉnh tiêm một nắm, vẫn như cũ không thể nhận được nhất lưu nội công truyền thụ?

Dương Lăng nhịn không được âm thầm oán thầm, cái này tông môn nhất lưu đối với nhất lưu nội công độc quyền cũng quá khắc nghiệt.

May mắn hắn vận khí không tệ, vẫn là người chơi, nếu như trực tiếp sinh ra ở Triệu quốc, hắn đời này cũng không tư cách ngửi được nhất lưu nội công hương vị.

Đoán chừng chính là đem hết toàn lực lộng một bản tam lưu nội công tu luyện tới bảy, tám mươi tuổi, làm châu phủ tiểu cao thủ.

Hôm nay loại này lục phẩm Bách Cường Chiến vốn là mười phần trọng yếu, Triệu quốc bên này đều có triệu trưng thu, Triệu Anh Anh loại này Hoàng Thất Tử đứng ra.

Trái lại tứ đại nhất lưu, phái ra đệ tử vẫn như cũ không phải bọn hắn trọng yếu nhất, xem ra tông môn ở phương diện này vẫn có giữ lại, cũng không tính đem hết toàn lực.

Là sợ nhà mình đệ tử không cẩn thận chết ở Hỏa Giao Đảo sao.

Lúc này, Dương Lăng chợt nhớ tới kim cương Minh Vương Công xuất thần nhập hóa điều kiện.

Cần tại phật tự lĩnh hội!

Nụ cười trên mặt hắn càng chân thành.

Hai vị khác lục phẩm hòa thượng đến từ Khổ Giác tự, cũng là cảm giác chữ lót, cùng cảm giác quên là sư huynh đệ.

Giới hải giới thiệu đến bọn hắn thời điểm, hai người trên mặt lộ ra rất nụ cười miễn cưỡng, chắp tay trước ngực thi lễ một cái.

Chờ giới hải giới thiệu xong về sau, giới khác biệt mới chắp tay trước ngực, nói một tiếng phật hiệu:

A Di Đà Phật, tiểu tăng kính đã lâu Dương Thần Bộ đại danh đã lâu, hôm nay nhìn thấy quả nhiên lạ thường.

Giới khác biệt đại sư quá khách khí, thần bộ chi danh không dám nhận.

Dương Lăng ôm quyền khách khí nói.

Giới hải thấy thế, thừa cơ nhỏ giọng nói:

Dương Thần Bộ, bần tăng có một việc hỏi, không biết có thể......

Là liên quan tới cảm giác minh Vũ Tăng sự tình?

Dương Lăng thuận miệng nói.

Hai vị kia Khổ Giác tự hòa thượng thần sắc có chút phức tạp.

Trước mắt vị này không chỉ có đánh chết một cái Minh Tâm, còn nhốt cảm giác minh cùng với khác hơn mười vị Vũ Tăng.

Chuyện này để cho bọn hắn Khổ Giác tự tại Phật giáo trong tông môn đã có phần bị lên án.

Chính là, bần tăng muốn hỏi một chút cảm giác minh kẻ này đến cùng cùng Nhung Tộc bên kia có hay không liên quan......

Giới Hải đại sư ngữ khí mười phần khách khí.

Đồng thời câu nói này hỏi ra lời về sau, hắn cũng có chút kinh hồn táng đảm, làm xong bị đối phương trêu tức cười mắng chuẩn bị.

Cách đó không xa, Lý Như Hải nhìn thấy một màn này, nhịn không được lộ ra một tia cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Lúc này nói, không phải cho đối phương làm khó dễ cơ hội sao?

Vân Nhược chủ sự, cảm giác minh Vũ Tăng bên kia điều tra như thế nào?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ nhìn về phía Vân Nhược.

Vân Nhược có nói chuyện một: Tạm thời không có tra ra hắn cùng với Nhung Tộc bên kia có liên quan.

Dương Lăng thấy thế, đánh nhịp nói:

Vậy ta viết thư trở về Tượng phong châu phủ, đem cảm giác minh cùng hắn những đệ tử kia đều thả.

Vân Nhược tự nhiên không có hai lời, nàng đã sớm xác định cảm giác minh cùng Nhung Tộc không quan hệ rồi, chỉ là chưa nghĩ ra như thế nào cùng Dương Lăng nói chuyện này.

Giới Hải đại sư có chút chấn kinh, trên mặt viết đầy không dám tin, không nghĩ tới chuyện này cứ như vậy giải quyết?

Hắn còn tưởng rằng đối phương như thế nào cũng muốn mượn cơ hội trào phúng vài câu.

Hai vị kia Khổ Giác tự lục phẩm hòa thượng liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia kinh hỉ.

Cảm giác minh không trọng yếu, nhưng chỉ cần hắn một mực đang bị nhốt, đối với Khổ Giác tự danh tiếng chính là rất lớn tổn thương.

Lý Như Hải vốn còn muốn nhìn náo nhiệt, thấy tình cảnh này lập tức lâm vào trong trầm mặc.

Hắn đã đoán được vì cái gì đối phương khách khí như vậy.

Tiểu tử này, ăn mềm không ăn cứng......

......

......

Giới khác biệt trên mặt tràn đầy nụ cười vui vẻ:

Dương Thần Bộ quả nhiên minh xét, chuyện này cuối cùng có thể có một kết thúc.

Giới hải cùng mặt khác mấy vị tăng nhân cũng cao hứng phi thường, không để lại dấu vết chụp Dương Lăng vài cái mông ngựa.

Dương Lăng cảm khái nói: Kỳ thực bản quan cùng phật hữu duyên.

Tại Tượng phong châu phủ thời điểm, bản quan cùng cảm giác quên đại sư ở chung rất sâu đậm.

Cũng cùng quý tự Tuệ Thứ hòa thượng thân như huynh đệ.

Mấy ngày gần đây, bản quan cũng sẽ ở tu hành ngoài nghiên cứu một chút phật kinh.

Tuệ Thứ? Giới hải nghĩ nửa ngày mới nhớ tới cái này tên tục gia gọi Lý Thú La Hán Tự đệ tử, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Giới khác biệt rõ ràng không biết Lý Thú, nhưng nghe nói Dương Lăng lời ấy, thần sắc lập tức khẽ động, lập tức cười nói:

Dương Thần Bộ, thì ra ngươi cũng đối phật kinh có chút thái độ, vậy thật đúng là cùng ta phật hữu duyên.

Không bằng chờ lục phẩm Bách Cường Chiến kết thúc, liền đến La Hán Tự đi một chút xem, có thể có thể đối với võ đạo phương diện có chút dẫn dắt.

Đi La Hán Tự? Sẽ không quấy rầy quý tự a?

Dương Lăng mặt lộ vẻ do dự.

Giới khác biệt cho giới hải một cái ánh mắt.

Giới hải lập tức nói: Sao lại quấy rầy? Dương Thần Bộ nếu có thể tới La Hán Tự đi một chút, bản tự tăng nhân từ trên xuống dưới đều biết thập phần vui vẻ cùng hoan nghênh!

Dương Lăng ôm quyền chắp tay: Tốt lắm, tại hạ đến lúc đó liền đi La Hán Tự làm một chút khách, cảm thụ cảm giác phật pháp vô biên!

Phật pháp vô biên! Câu nói này để cho giới khác biệt bọn hắn mặt mày hớn hở.

Trong lòng Dương Lăng không khỏi oán thầm, bọn này đầu trọc vẫn là lục căn không tịnh.

Vân Nhược có chút kinh ngạc, muốn nói lại thôi.

Chỗ cao, Vân Bất Xuyên cùng Triệu Tuân quan sát từ đằng xa lấy bên này.

Tiểu tử này đang tính toán cái gì?

Vân Bất Xuyên nhẹ giọng tự nói.

Triệu Tuân: Có thể hay không thật đối với Phật pháp cảm thấy hứng thú.

Vân Bất Xuyên nhìn hắn một cái:

Vô duyên vô cớ, đối với Phật pháp cảm thấy hứng thú? Ngươi tin không?

Hắn cảm thấy hứng thú nhất hẳn là Nhung Tộc gian tế.

Triệu Tuân cau mày nói: Hắn muốn đi La Hán Tự tra án? Chẳng lẽ lại có đầu mối gì?

Sau đó hỏi lại một chút, La Hán Tự không phải bình thường địa giới, coi như muốn tra án cũng không thể mặc kệ hắn làm ẩu.

Vân Bất Xuyên nói.

Dương Lăng bên này cùng giới khác biệt bọn hắn trò chuyện vui vẻ, hàn huyên gần nửa canh giờ, song phương mới tan cuộc.

Mấy ngày kế tiếp, đội tàu đã triệt để lái ra đại giang tiến vào uông dương đại hải.

Ngay từ đầu thỉnh thoảng sẽ nhìn thấy một chút hòn đảo, đến cuối cùng đi thuyền mấy ngày nữa cũng không nhìn thấy nửa toà đảo.

Ngày thứ tư, Trương Vĩ tới thỉnh Dương Lăng đi triệu trưng thu cái kia.

Dương Lăng đến thời điểm, triệu trưng thu trong khoang thuyền đã ngồi bảy tám đạo thân ảnh.

Trong đó mấy cái là Thần Tông lục phẩm, bao quát Lý Như Hải, Đông Phương Hạo kiếp, Đồng Hách, cùng với vị kia Thần Tông phái tới tối cường Thượng Lục Phẩm.

Ngoài ra, Cửu Tiên Đạo cung Hoa Trác, hắn sư đệ, trì thanh dao vậy mà cũng đều tại chỗ.

Để cho Dương Lăng bất ngờ là, Từ Khánh năm vậy mà cũng ngồi ở chỗ này.

Lý Như Hải nhìn thấy Dương Lăng, thần sắc mang theo vài phần cứng ngắc.

Hoa Trác nhìn không ra tâm tình chập chờn, trên mặt mang ôn hòa nụ cười.

Dương Bộ đầu tới, vậy chúng ta lần này người cũng đủ.

Triệu trưng thu cười cười, sau lưng Từ Vô kị lấy ra một cái hộp gỗ giao cho hắn.

Trong cái hộp này có tị hỏa đan, đầy đủ tại chỗ mỗi người lấy thêm một khỏa.

tị hỏa đan!? Mọi người vẻ mặt khẽ động, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Cái này há chẳng phải là có thể để cho bọn hắn tại Hỏa Giao Đảo chờ lâu nửa tháng?