Thứ 17 chương Tinh thần lực tác dụng.

Khoáng mạch cửa vào vây quanh không thiếu thợ mỏ, lộ ra mười phần náo nhiệt.

Chư vị an tâm chớ vội, ta biết các ngươi không đào quáng liền không có tiền ăn cơm, nhưng người nào để các ngươi không còn điểm tiền đồng ở trên người đâu?

Ngưu quản sự hai tay cắm ở trong tay áo, chậm rãi nói:

Bây giờ khoáng mạch có chút vấn đề, cho nên cần phong cấm một đoạn thời gian, chờ Sơn Hà Tông đại nhân vật đến đây quyết đoán.

Các ngươi lúc này phải vào hỏa tinh khoáng, đây không phải là hướng về họng súng đụng sao?

Sơn Hà Tông đại nhân vật?

Vốn là đang nháo đằng thợ mỏ một chút an tĩnh lại.

Tản đi đi.

Ngưu quản sự khoát khoát tay.

Chúng thợ mỏ ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu rời đi.

Làm sao bây giờ!? Chúng ta hôm qua đã đói bụng một ngày, nếu như hôm nay còn đào không được khoáng, chẳng phải là lại muốn đói một ngày?

Lâm Quốc Lương nhìn về phía Trần Húc, sắc mặt trắng bệch:

Ta có thể đói, thế nhưng là manh manh đói không được a.

Ngô Manh có vẻ hơi suy yếu.

Trần Húc thần sắc có chút ngưng trọng, hắn biết trong mỏ quặng nhất định xảy ra vấn đề.

Không biết lúc nào mới có thể giải phong.

Không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là......

Hắn nhìn thấy Dương Lăng.

Trần Húc khẽ cắn môi, bước nhanh đi lên trước:

Dương ca, có thể hay không lại mượn chúng ta một điểm tiền, mấy ngày nay hạ không được khoáng, chúng ta đã sơn cùng thủy tận......

Lâm Quốc Lương cùng Ngô Manh nhãn tình sáng lên, lập tức tiến tới góp mặt.

Đói mấy ngày?

Dương Lăng cười nói.

Trần Húc cười khổ: Cả ngày hôm qua không ăn.

Ta chỗ này ngược lại là có chút lương khô, các ngươi cầm lấy đi đỉnh một đỉnh, ta đoán chừng lại có hai ba thiên hẳn là còn kém không nhiều lắm.

Dương Lăng đem chính mình bánh bột ngô phân 6 cái cho Trần Húc.

Trần Húc lập tức đại hỉ.

Ngô Manh lại vô ý thức nói: Cái này bánh bột ngô cứng nhắc, ta ăn qua một lần không ăn ngon chút nào.

Đều đói bụng, còn quản nó có ăn ngon hay không?

Dương Lăng cười nói: Nó so bánh bao đỉnh đói.

Nói xong, Dương Lăng liền quay người rời đi.

Tất nhiên hạ không được khoáng, cũng chỉ có thể tiếp tục liều một chút Băng Sơn Quyền độ thuần thục.

Trần Húc bây giờ đem bánh bột ngô phân cho Lâm Quốc Lương cùng Ngô Manh, một bên cắn vừa nói:

Dương ca là người tốt, nhiều thợ mỏ như vậy, liền hắn ra tay giúp hai chúng ta lần.

Lâm Quốc Lương từng ngụm từng ngụm ăn bánh bột ngô:

Cho dù tốt cũng chỉ là một NPC, ở đây chúng ta vẫn là phải dựa vào chính mình.

Trần Húc liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên tùy ý hỏi:

Hai ngày này các ngươi có hay không phát giác được cơ thể có cái gì không thích hợp?

Không thích hợp? Không ăn có chút đau dạ dày.

Lâm Quốc Lương phía dưới ý thức đạo.

Ngô Manh: Nơi này ván giường quá cứng, ta tưởng niệm ta nệm cao su.

......

Trần Húc vô ý thức nắm quả đấm một cái.

Hắn phát hiện tại phong khoáng một ngày trước, khí lực của mình không hiểu tăng lên rất nhiều.

Lúc đó thể nội nảy sinh một dòng nước ấm, sức mạnh tăng trưởng hẳn là cùng nó có liên quan.

Đây coi như là đào quáng thăng cấp sao? Lâm Quốc Lương cùng Ngô Manh trong khoảng thời gian này có chút tiêu cực biếng nhác, lặng lẽ lười biếng, cho nên bọn hắn còn không có thăng cấp?

Chuyện này muốn hay không cùng bọn hắn nói......

Trần Húc trong lòng có chút do dự.

Trần Húc, còn không biết muốn phong bao lâu khoáng, ngươi đuổi theo lại cùng cái kia NPC mượn chút tiền đồng tốt.

Ta cùng Ngô Manh rất lâu không hảo hảo ăn một bữa, ta đêm nay muốn theo nàng ăn bữa ngon.

Lâm Quốc Lương nói.

Tính toán, không nói.

Trần Húc xoay người rời đi:

Muốn mượn chính mình đi mượn.

Cắt, trang cái gì trang.

Lâm Quốc Lương nhíu mày.

......

......

Thợ mỏ ngoài thôn, có một tòa rất nổi bật viện tử.

Đó là Ngô giám sự chỗ ở.

Dương Lăng trông thấy Trương Vĩ mừng rỡ như điên từ bên trong đi tới, liền biết kẻ này mua đến chính thức thân phận.

Đối phương không còn là lưu dân.

Trương Vĩ trương gia thối pháp cũng chỉ là nhập môn, không biết hắn độ thuần thục bao nhiêu, khoảng cách sơ khuy môn kính còn kém mấy điểm?

Dương Lăng tâm niệm vừa động.

Trương Vĩ bây giờ cũng nhìn thấy Dương Lăng không nhúc nhích nhìn xem hắn, đáy lòng lập tức có chút e ngại.

Nhưng hắn vừa nghĩ tới chính mình lương dân thân phận, lập tức nâng lên bộ ngực, đi đến Dương Lăng trước mặt cười nói:

Dương Lăng, ta đã không phải lưu dân, vào Thanh Sơn Thành tịch.

Ngày mai ta muốn đi, đi Thanh Sơn Thành kiếm chuyện làm.

A, vậy thì chúc mừng, bất quá ngươi có phải hay không nên cho ta một lời giải thích?

Dương Lăng thản nhiên nói.

Giải thích cái gì?

Trương Vĩ ra vẻ không biết.

Băng Sơn Quyền tu luyện cánh cửa cần 8 điểm lực lượng cùng 3 điểm tinh thần.

Ngươi coi đó chỉ nói sức mạnh cánh cửa, tinh thần là không nhắc tới một lời.

Dương Lăng nói.

Phải không? Đó có thể là ta quên.

Trương Vĩ cười nói: Yên tâm đi, chờ sau này ngươi tinh thần lực đề cao, liền có thể tu luyện Băng Sơn Quyền.

Tinh thần lực ta vừa lúc là 3 điểm, cho nên Băng Sơn Quyền ta đã học được.

Dương Lăng nói.

Trương Vĩ sửng sốt một chút, sau đó không dám tin nhìn xem Dương Lăng:

Ngươi tinh thần lực tại sao là 3 điểm? Ta như thế nào mới......

Hắn lập tức ngậm miệng, không có tiếp tục nói hết.

Xem ra ngươi nhiều nhất 2 điểm, cho nên học không được Băng Sơn Quyền, mới đem cái đồ chơi này bán cho ta.

Dương Lăng cười nói: Ta còn muốn đa tạ ngươi, mới có thể trở thành võ giả.

Mẹ nó, kẻ này tinh thần lực vì cái gì cao như vậy, dựa vào cái gì nhiều hơn ta 2 điểm?

Trương Vĩ trong lòng thầm mắng, sau đó hắn thản nhiên nói:

Nếu đã như thế, ngươi còn tìm ta làm gì?

Là liên quan tới độ thuần thục vấn đề.

Dương Lăng cảnh giác liếc nhìn bốn phía:

Bây giờ trong mỏ quặng tạm thời chỉ có hai chúng ta player, ngươi lúc trước cũng nói có tin tức muốn cùng hưởng, chẳng lẽ không chắc chắn?

Độ thuần thục? Cái này chỉ cần ngươi chậm rãi tu luyện liền sẽ tăng trưởng.

Trương Vĩ thần sắc khẽ động:

Ngươi tu luyện thời điểm Băng Sơn Quyền, bao lâu tăng trưởng 1 điểm độ thuần thục?

Đại khái...... 10 tiếng.

10 tiếng? Giống như ta?

Trương Vĩ như có điều suy nghĩ:

Sơ khuy môn kính cần 100 điểm độ thuần thục, đúng không?

Đúng.

Dương Lăng gật gật đầu, trong lòng cũng rất để ý Trương Vĩ câu nói mới vừa rồi kia.

Đối phương 10 tiếng mới trướng 1 điểm độ thuần thục?

Ta là hắn gấp mười, chờ đã...... Là tinh thần lực vấn đề sao?

Dương Lăng bỗng nhiên phản ứng lại.

Hắn bắt đầu không biết tinh thần lực có ích lợi gì.

Về sau phát hiện cùng tu luyện võ công cánh cửa có liên quan.

Hiện tại xem ra...... Có lẽ võ kỹ cùng công pháp độ thuần thục, điểm kinh nghiệm tăng trưởng tốc độ, đều có thể cùng tinh thần lực có liên quan?

Theo lý thuyết...... Ta chỉ cần đem tinh thần lực thêm vào, về sau mặc kệ là võ kỹ độ thuần thục vẫn là võ công tâm pháp điểm kinh nghiệm, cũng có thể tăng lên trên diện rộng......

Ý niệm tới đây, Dương Lăng có chút không kịp chờ đợi.

Chờ khoáng mạch mở ra, hắn muốn thử thử một lần phỏng đoán của mình là đúng hay sai!

Vậy thì đúng rồi, ta một ngày nếu như chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian, miễn cưỡng có thể tăng trưởng 2 điểm độ thuần thục, chỉ cần 50 thiên liền có thể đạt đến sơ khuy môn kính trình độ, đến lúc đó võ kỹ có thể tăng phúc lực lượng của chúng ta.

Trương Vĩ nói: Nhưng mà, người không có khả năng chỉ ngủ hai đến ba giờ thời gian, cho nên một ngày luyện võ 10 giờ tương đối hợp lý.

Cũng chính là trên dưới 100 ngày, có thể đem võ kỹ tu đến sơ khuy môn kính trình độ.

Nói đến đây, hắn liếc Dương Lăng một cái, cười nói:

Xem ở ngươi khi đó cứu ta phân thượng, ta cho ngươi thêm chia sẻ một cái vừa mới nhận được không lâu tin tức.

A? Tin tức gì.

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Trương Vĩ cười cười: Ta vừa rồi cho một cái khoáng mạch hộ vệ một chút chỗ tốt, nghe liên quan tới võ kỹ chuyện.

Phổ thông tư chất, muốn đem một môn võ kỹ cấp thấp tu đến sơ khuy môn kính, ít nhất cần thời gian một năm.

Cho nên chúng ta kỳ thực là thiên tài.

Thiên tài......

Dương Lăng như có điều suy nghĩ.

Nói như vậy, độ thuần thục tồn tại, đích xác có thể để cho người chơi càng nhanh nắm giữ võ kỹ.

Cho dù Trương Vĩ tinh thần lực chỉ có 1 điểm, cũng so với người bình thường lợi hại rất nhiều.

Hắn bốn năm ngày liền đem Băng Sơn Quyền tu đến sơ khuy môn kính.

Thật muốn nói thiên tài, có thể hắn mới là vị thiên tài kia.