Thứ 633 chương Mở con mắt!

Thứ 633 chương Mở con mắt!

Ngươi muốn nhận mảnh này Hỏa Giao lân giáp?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Nếu như nó lên ba ngày sau giáp chín giao dịch hội, ngươi cảm thấy nó có thể đáng bao nhiêu?

Cẩm y thanh niên cùng Đại cung phụng liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy một tia thận trọng.

Đây là ra giá thời điểm, nếu như giá cả không lái đi được hảo, đằng sau liền nói tư cách cũng không có.

Loại này ngàn năm một thuở làm ăn lớn, có thể đụng vào một lần mười phần hiếm thấy.

Nếu có thể sớm cầm xuống, liền có thể ít đi rất nhiều biến số.

Bằng không lên giáp chín giao dịch hội, chưa hẳn đến phiên ta bảo dược giúp a......

Cẩm y thanh niên trong lòng tự lẩm bẩm.

Dương đại nhân, Giáp Nhất thành trước đây từng có một lần nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao lân giáp giao dịch.

Đó là tại 113 năm trước, trước kia lão hủ tận mắt nhìn thấy.

Đại cung phụng chậm rãi nói: Này hạng ghi lại ở ngậm ve giám có thể tra, lần kia nhất phẩm Xích Luyện Hỏa Giao lân giáp cuối cùng bán được 300 vạn kim.

Dương Lăng trong lòng run lên, mặt không đổi sắc.

Trong lòng âm thầm hồi ức ban đầu ở Đại Diễn Kiếm Tông tham gia lần đó đấu giá hội.

Lúc đó phía dưới ngũ phẩm thần binh Huyền Phượng Kiếm cuối cùng đấu giá giá cả là 48 vạn lạng, tương đương với 4.8 vạn kim.

Mảnh này Hỏa Giao lân giáp tương đương sáu mươi đem Huyền Phượng Kiếm, nhưng nó chỉ là linh tài mà thôi, còn không phải thần binh.

Nếu là dùng nó chế tạo ra nhị phẩm thần binh, giá trị tất nhiên tại trên 300 vạn kim chi!

3 vạn kim liền có thể mua một rương dưỡng khí hoàn, tổng cộng 1000 khỏa, có thể tăng thêm 5 vạn điểm nội công kinh nghiệm.

300 vạn kim chính là 500 vạn nội công kinh nghiệm! Đầy đủ năm môn nội công từ đăng đường nhập thất tấn thăng xuất thần nhập hóa!

Nghĩ tới đây, Dương Lăng động lòng.

Nếu như đối phương có thể tại hôm nay đem những chỗ tốt này thực hiện đi ra, hắn sẽ không đợi đến ba ngày sau giáp chín giao dịch hội.

Sau một quãng thời gian, biến số liền nhiều, mặc dù ta bây giờ thiết lập nhân vật là sau lưng có Lục Địa Thần Tiên chỗ dựa, nhưng vạn nhất đi ra người điên lấy lớn hiếp nhỏ cướp đi ta Hỏa Giao lân giáp, vậy ta chỉ có thể trốn ở trong chăn khóc.

Gặp Dương Lăng không lên tiếng, Đại cung phụng cho thiếu niên mặc áo gấm một cái ánh mắt:

Thiếu bang chủ, ngay lúc đó ghi chép đã qua hơn một trăm năm, cái này trong trăm năm có không ít thứ đều đắt, cho nên......

Không tệ, trải qua nhiều năm như vậy đã sớm lạm phát.

Dương Lăng lập tức nói tiếp:

Ta hy vọng thiếu bang chủ có thể mở ra một cái ngươi hảo ta tốt mọi người tốt giá cả.

Chỉ cần giá cả hài lòng, hôm nay chúng ta liền có thể hoàn thành khoản giao dịch này.

Cẩm y thanh niên không nghĩ tới Dương Lăng là thái độ này, lập tức mừng rỡ như điên, chỉ cần đối phương không đem Hỏa Giao lân giáp cầm lấy đi giáp chín trên hội giao dịch bán, bọn hắn bảo dược giúp có khả năng cực lớn cầm xuống cuộc làm ăn này!

400 vạn kim! Dương Chủ Sự, chúng ta bảo dược giúp có thể ra 400 vạn kim!

Cẩm y thanh niên vẻ mặt nghiêm túc:

Nhưng hôm nay nhiều nhất có thể điều động 200 vạn vực sâu kim phiếu, còn sót lại 200 vạn có thể muốn nửa tháng mới có thể gọp đủ.

Chúng ta cần một chút thời gian tới rõ ràng một nhóm đan dược.

400 vạn kim!!!

Dương Lăng tim đập loạn mấy lần, ngữ khí bình tĩnh: Các ngươi cũng không cần phí tâm tư tới rõ ràng đan dược, ta vừa vặn dự định mua không thiếu đan dược.

Chỉ cần các ngươi có ta muốn đan dược, có thể quy ra thành vực sâu kim phiếu.

Cẩm y thanh niên cùng Đại cung phụng ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc.

Bọn hắn kém 200 vạn kim vực sâu kim phiếu, kết quả đối phương định dùng đan dược tới chống đỡ?

Đối phương muốn bao nhiêu đan dược?

Cẩm y thanh niên nuốt ngụm nước miếng, chào hàng đan dược vốn là có lợi nhuận, nếu như dùng đan dược tới chống đỡ, một vào một ra......

Tương đương bọn hắn thu mua mảnh này Hỏa Giao lân giáp chi phí ít nhất phải giảm xuống hai ba thành!

Dương Chủ Sự, ngài muốn cái gì đan dược?

Cẩm y thanh niên hít một hơi thật sâu, nghiêm mặt nói:

Chúng ta bảo dược giúp vốn là lấy đan dược làm chủ yếu nghề nghiệp, phương diện này chúng ta tại Giáp Cửu thành tuyệt đối xem như nhất lưu!

Tất cả có thể tăng trưởng nội công tu vi đan dược và kỳ hoa dị thảo, ta đều muốn.

Nếu có võ đạo hỏa chủng củi vậy thì càng tốt bất quá.

Dương Lăng mỉm cười nói.

Dừng một chút, hắn nhìn như lơ đãng hỏi:

Các ngươi có bao nhiêu dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn hàng tồn?

Dưỡng khí hoàn? Súc Nguyên Hoàn?

Cẩm y thanh niên cùng Đại cung phụng có chút giật mình thần.

Như thế nào đột nhiên hỏi lên loại này đi lượng cấp thấp đan dược?

Cẩm y thanh niên: Dương đại nhân, chúng ta bảo dược giúp chí ít có hai trăm rương dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn.

Hai trăm rương nhiều như vậy?

Dương Lăng tính toán một cái, 400 vạn kim cũng liền đủ mua hơn 130 rương.

Dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn tất cả hơn sáu mươi rương.

400 vạn kim còn giống như thiếu đi a, mua dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn, những đan dược khác liền không có tiền mua.

Dương Lăng cảm thấy chính mình vẫn là rất nghèo, ngay cả thanh không đối phương tồn kho năng lực cũng không có.

Chu Tú nói qua, tấn thăng tứ phẩm tông sư về sau, dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn cũng sẽ không lại có hiệu quả.

Cho nên tại tấn thăng tứ phẩm phía trước, ta chỉ có thể là đem sở hữu tài nguyên ALLIN cho hai loại đan dược, miễn cho Thần Vực phiên bản lần nữa đổi mới, biến tướng gọt ta.

Dương Lăng trong lòng có quyết đoán, tại tăng lên nội công cùng võ kỹ tu vi trước mặt, chuyện khác đều chỉ có thể xếp hạng phía sau.

Bao quát võ đạo hỏa chủng tiến độ.

Hai vị, ta thấy các ngươi cũng thành tâm muốn mua ta mảnh này Hỏa Giao lân giáp, ta nguyện ý cho các ngươi một cái cơ hội.

Một trăm rương dưỡng khí hoàn, một trăm rương súc Nguyên Hoàn, mảnh này Hỏa Giao lân giáp các ngươi thì lấy đi a.

Dương Lăng thản nhiên nói: Bọn chúng giá thị trường mặc dù giá trị 600 vạn kim, nhưng bên trong có bọn chúng lợi nhuận, chân chính chi phí bao nhiêu tất cả mọi người trong lòng hiểu rõ.

Chỉ cần đối phương đồng ý, là hắn có thể dùng mảnh này Hỏa Giao lân giáp hiển hiện ra 500 vạn nội công kinh nghiệm cùng 500 vạn võ kỹ độ thuần thục.

Cuộc làm ăn này siêu kiếm lời! Hắn trả giá chi phí vì...... Linh.

Cẩm y thanh niên triệt để ngây ngẩn cả người.

Hắn cùng với Đại cung phụng liên tiếp trao đổi mấy cái ánh mắt, phảng phất là tại nói: Hắn đang làm cái gì?

Dương Chủ Sự...... Dưỡng khí hoàn cùng súc Nguyên Hoàn nói là đan dược, kỳ thực bọn chúng cũng không phải là linh dược luyện chế mà thành, chủ yếu tài liệu là trong vực sâu thú quật đủ loại dị thú Huyết Nhục cùng một chút khoáng vật......

Vực sâu thú quật dị thú khắp nơi có thể thấy được, những cái kia khoáng vật kỳ thực cũng không thể nào đáng tiền.

Cẩm y thanh niên thận trọng giảng giải:

Võ giả bình thường tình hình kinh tế căng thẳng, mới có thể lựa chọn hai loại đan dược tăng cao tu vi, tạo sách nhập phẩm sau đó, cơ bản chọn tốt hơn Bồi Nguyên Đan cùng Uẩn Linh Đan......

Hai loại đan dược nếu là ăn nhiều, đối với cơ thể có hại, nếu như có võ đạo hỏa chủng tại người, bọn chúng còn có thể ăn mòn võ đạo hỏa chủng, tổn thương căn bản......

Bản quan làm sao có thể chính mình ăn.

Dương Lăng liếc mắt: Đến nỗi bọn chúng tác dụng, bản quan không cần giải thích với các ngươi.

Đổi đỗi hay không đỗi?

Đổi đổi đổi!

Cẩm y thanh niên liên tục gật đầu, đồ đần mới không đổi!

Hắn do dự một chút, nghĩ đến đối phương lúc trước mua một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan, liền nói ngay:

Ta làm chủ, lại dựng một khỏa Huyền Quy Thọ Huyết Đan cho Dương Chủ Sự.

Đứng ở một bên chưởng quỹ chỉ cảm thấy tinh thần trở nên hoảng hốt.

Ngày thường chỉ có mua đan dược cao cấp mới dựng dưỡng khí hoàn loại mặt hàng rác rưới này.

Hôm nay hắn lại trông thấy có người mua thành đống đồ rác rưởi, dẫn đến bọn hắn thiếu bang chủ băn khoăn, chủ động dựng một khỏa đan dược cao cấp.

Thực sự là tiểu đao kéo cái mông.

Chưởng quỹ âm thầm nghĩ tới.

Mở con mắt!