Thứ 192 chương Ngươi đi không được.

Dương Lăng sở dĩ quan tâm vấn đề này, một là Tôn Bưu người không tệ.

Hai là hắn không muốn bởi vì chỉ là một cái chủ sự chi vị liền đắc tội dạng này lão tiền bối.

Lão tiền bối có lẽ tu vi không cao, nhưng mạng giao thiệp trình độ phức tạp tuyệt đối treo lên đánh hắn.

Hắn bây giờ không kém thực lực, cũng không kém tài nguyên, chỉ cần không còn bưng bưng đắc tội người khác, liền có thể an an ổn ổn phát dục.

Lục Vân Sâm cùng đang ngồi mấy vị chủ sự liếc mắt nhìn nhau, trong mắt nhao nhao thoáng qua một nụ cười, khẽ gật đầu.

Kẻ này tuyệt đối là khả tạo chi tài, chính mình thăng quan thời điểm còn băn khoăn cấp trên.

Cái nào cấp trên không hi vọng dưới tay mình cũng là dạng này có ơn tất báo thuộc hạ?

Lục Vân Sâm cười nói: Ngươi yên tâm đi, Tôn Bưu tới Vân Văn Tỉnh phủ xem như thăng lên nửa cấp.

Xem chừng kinh đô bên kia cũng dự định an bài hắn tiến Vân Văn Tỉnh phủ tuần tra chỗ.

Lấy Tôn Bưu tư lịch, thủ đoạn, đi tuần tra chỗ vừa có thể lấy không cần bôn tẩu tại tiền tuyến, cũng có thể trấn được các phương.

Dừng một chút, Ngoài ra các ngươi trị an chỗ ba chỗ vị trí cũng biết trống chỗ ra, đến lúc đó từ ngươi kiêm nhiệm lấy a.

Ta nghe Triệu Tuân đại nhân nói, không lâu sau nữa, Sử Tín sẽ bị điều đi mặt khác một tòa châu phủ đảm nhiệm Thiết Y Ti trị an chỗ một chỗ chủ sự.

Cũng coi như là thăng lên nửa cấp.

Lục Vân Sâm hơi xúc động: Về sau trường hà châu phủ trị an chỗ, liền giao cho ngươi cùng Vân Nhược.

Hai người các ngươi tại Thủy Kỳ Lân động đã bồi dưỡng được ăn ý.

Tin tưởng các ngươi sẽ đem trường hà châu phủ quản lý ngay ngắn rõ ràng.

Dương Lăng gặp lời đã nói đến mức này, nào còn có những nghi vấn khác, lập tức nói tạ.

Lục Chủ Sự, ta có thể hay không xin điều đi cùng Dương Chủ Sự nha.

Cuối Tần cười ha hả xen vào một câu miệng.

Lục Vân Sâm nao nao, Tiểu tử ngươi không muốn chờ tại Vân Văn Tỉnh phủ, muốn đi trường hà châu phủ?

Dương Chủ Sự thủ đoạn lạ thường, ta muốn theo ở bên cạnh hắn học tập một chút.

Cuối Tần nói.

Lục Vân Sâm như có điều suy nghĩ, sau đó khẽ cười một tiếng, lườm Dương Lăng một mắt:

Ta bên này thì nguyện ý thả người, thì nhìn Dương Chủ Sự muốn hay không ngươi.

Cuối Tần đại hỉ, vội vàng nhìn về phía Dương Lăng.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Trường hà châu phủ đích xác khuyết thiếu cuối Tần nhân tài như vậy......

Lục Vân Sâm rất thẳng thắn: Vậy hắn về ngươi, lần này trực tiếp cầm điều lệnh cùng ngươi trở về trường hà châu phủ.

Đa tạ Lục Chủ Sự!

Dương Lăng cùng cuối Tần cùng nhau nói lời cảm tạ.

......

......

Từng chiếc từng chiếc thuyền lớn dần dần tựa ở trên hải cảng.

Theo võ giả Lục Tục xuống thuyền, bến cảng lần nữa trở nên vô cùng náo nhiệt.

Có tiểu phiến đã mượn cơ hội tiến lên chào hàng nóng hầm hập bánh bao cùng bánh rán.

Rất nhiều võ giả tại Thủy Kỳ Lân trong động gặm vài ngày băng lãnh lương khô, lúc này lập tức mua điểm nóng hổi ăn, ấm áp dạ dày.

Dương Lăng bây giờ cùng một đám thiết y cùng một chỗ, đứng tại Tứ hoàng tử sau lưng.

Phía trước là Lục Vân Sâm mấy vị chủ sự.

Tứ hoàng tử đang cùng Triệu Tuân thấp giọng trò chuyện với nhau liên quan tới Thiên Lang vệ hạng mục công việc, mấy người lý như biển bọn hắn tiến lên đón mới thu âm thanh.

Tứ hoàng tử, Triệu đại nhân, nếu như không có chuyện khác, chúng ta trước hết trở về tông đi.

Lý như biển ôm quyền: Đến nỗi đồng mười chuyện này, chúng ta Thần Tông đến lúc đó cũng biết nội bộ thẩm tra, có kết quả liền sẽ thư Thiết Y Ti.

Thiên Lang vệ tại các ngươi Thần Tông gian tế, tất nhiên không chỉ đồng mười một người, có thể cường điệu thẩm tra cùng hắn quan hệ tốt những đệ tử kia.

Triệu Tuân thản nhiên nói.

Lý như biển không có phản bác, lần nữa thi lễ một cái, liền dẫn môn hạ đệ tử mênh mông cuồn cuộn rời đi.

Trước khi đi, Trương Thần đạo không quên hướng Dương Lăng bọn hắn phất tay tạm biệt.

A Di Đà Phật, bần tăng cũng muốn mang theo môn hạ đệ tử trở về tụng kinh lễ Phật, bất quá Triệu đại nhân, ta hy vọng các ngươi Thiết Y Ti đang bắt nhung tộc gian tế thời điểm muốn công bình công chính.

Khổ Giác tự có vị Vũ Tăng bây giờ liền bị giam giữ tại trường hà châu phủ.

Nếu như hắn không phải gian tế, liền sớm làm thả hắn ra.

Giới Hải đại sư chắp tay trước ngực, lại đề đầy miệng liên quan tới cảm giác minh Vũ Tăng chuyện.

Cách đó không xa Khổ Giác tự cao thủ thần sắc cũng có mấy phần ngưng trọng, muốn nhìn một chút Triệu Tuân là thái độ gì.

Triệu Tuân cau mày nói: Thiết Y Ti có chính mình xử lý chuyện phương pháp, các ngươi không cần quản nhiều như vậy, quản tốt chính mình là được rồi.

Giới Hải đại sư cười cười, không cần phải nhiều lời nữa, mang theo môn hạ đệ tử rời đi.

Dương ca, ta trước hết trở về La Hán Tự, ta sẽ dựa theo nhắc nhở của ngươi thử xem đào quáng tăng cấp.

Lý Thú hướng Dương Lăng phất phất tay, liền đuổi kịp đội ngũ.

Cửu Tiên Đạo cung Dương Hồng bây giờ trạng thái tinh thần không phải rất tốt, trên mặt mang một tia cười lớn, vẫn là khách khách khí khí cùng Tứ hoàng tử bọn hắn cáo từ.

Chuyến này Cửu Tiên Đạo cung vị kia nhị phẩm nhân tiên lắc mình biến hoá, trở thành nhung tộc gian tế.

Để cho trong lòng của hắn một chốc khó mà tiếp thu.

Dương ca, chúng ta lần sau gặp lại cũng không biết là lúc nào, có cái gì muốn giao phó?

Lâm Thải Y đi tới bên cạnh Dương Lăng thấp giọng hỏi.

Vân Nhược nhíu mày, liếc Lâm Thải Y một mắt.

Hai vị này tựa hồ nhận biết thời gian rất ngắn, nhưng nhìn đứng lên lại có chút quen thuộc?

Thần Tiên giáo, Thiên Thần giáo, chủ yếu chú ý những thứ này tà giáo.

Dương Lăng nghĩ nghĩ, nói: Nếu có tin tức gì, có thể cho Thiết Y Ti bên kia đưa tin.

Vân Nhược trong lòng bừng tỉnh, thì ra giao phó công vụ.

Dương ca yên tâm, ta sẽ nhìn chằm chằm phương diện này tin tức.

Lâm Thải Y gật gật đầu, sau đó cùng Khương Thiên yêu phất phất tay, liền đuổi kịp Trì Thanh Dao bọn hắn biến mất ở bến cảng.

Lúc này cực diễm Kiếm Phủ Bùi Nhiên đi tới.

Hắn trước tiên cùng Tứ hoàng tử bọn hắn hàn huyên một trận, tiếp đó ánh mắt rơi vào trên thân Dương Lăng, cười tủm tỉm nói:

Dương Bộ đầu, lần trước tỷ thí ngươi cầm chúng ta cực diễm Kiếm Phủ tặng thưởng, cái này tặng thưởng là không thể chuyển nhượng.

Ngươi có rảnh liền đến chúng ta cực diễm Kiếm Phủ, đến lúc đó ta tự mình cho ngươi xử lý tấn thăng đệ tử ngoại môn nghi thức.

Trần Tộ chờ cực diễm Kiếm Phủ đệ tử có trong lòng âm thầm khó chịu, nhưng có lại là một mặt chờ mong.

Khương Thiên yêu hưng phấn không thôi, có thể cùng Dương Lăng làm sư huynh muội, nàng chẳng phải là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng?

Đến lúc đó ta có thể chiếm lấy Dương ca, để cho hắn chỉ đem lấy ta một người tăng cấp, tiếp đó vượt qua thành thục nữ nhân Lâm Thải Y!

Ý niệm tới đây, Khương Thiên yêu bỗng nhiên cười ra tiếng.

Sau đó nàng phát giác cuối Tần tại nhìn mình chằm chằm, trong lòng hơi hơi run lên.

Cái này cuối Tần, là cái trở ngại...... Tính toán, mang nhiều hắn một cái cũng không sao.

Khương Thiên yêu cảm thấy chính mình rất hào phóng, vì mình thiện lương cảm thấy hài lòng.

Cái gì tặng thưởng?

Triệu Tuân tựa hồ không rõ ràng chuyện này, có chút hiếu kỳ.

Tứ hoàng tử lúc này cười đem hôm đó tỷ thí so tài đi qua nói một lần.

thần hồn đại hoàn đan, tàn thứ cấp Kim Cương Bồ xách, Bồi Nguyên Đan, Uẩn Linh Đan, bảy tấc kiếm, cực diễm Kiếm Phủ cực diễm quật danh ngạch, ngoại môn đệ tử thân phận......

Triệu Tuân nói chính mình nhịn cười không được một tiếng, hướng Dương Lăng nói:

Ngươi lần này mặc dù không có nhận được Thủy Bồ Đề dạng này võ đạo thánh dược, thế nhưng là lần này luận bàn đến chỗ tốt cũng không nhỏ, lần này không uổng công.

Dương Lăng ôm quyền nói: Triệu đại nhân nói cực phải, thuộc hạ đã phi thường hài lòng.

Ngươi có rảnh ngược lại là có thể đi cực diễm Kiếm Phủ đi một chuyến, tuy là ngoại môn đệ tử...... Nhưng ta nghĩ bên kia sẽ không đối với ngươi quá mức hẹp hòi.

Triệu Tuân giống như cười mà không phải cười nói.

Dương Lăng trong lòng hơi động, có câu nói này tại, cực diễm Kiếm Phủ tất nhiên muốn cho Triệu Tuân một bộ mặt.

Lần này có thể có thể vớt một môn không tệ tâm pháp nội công cùng võ kỹ.

Nội công loại vật này có đôi khi sẽ ban thưởng điểm thuộc tính tự do, chỉ cần điều kiện cho phép, luyện nhiều mấy môn cũng không có chỗ xấu.

Lúc này Lục Vân Sâm bỗng nhiên trông thấy Cố Duy Châu cũng dự định mang theo môn hạ đệ tử lặng lẽ rời đi, lập tức quát lên:

Cố Duy Châu, các ngươi xem sao thư viện sự tình còn chưa có giải quyết, ngươi đi không được.