Thứ 397 chương Thiên ý bách chiến đồ lục, lô hỏa thuần thanh!

Thứ 397 chương Thiên ý bách chiến đồ lục, lô hỏa thuần thanh!

Dương Lăng tạm thời không có trả lời đối phương vấn đề này.

Mở ra giao diện thuộc tính, dưỡng hơi thở Tinh Nguyên Đan đã hóa thành 8000 điểm nội công kinh nghiệm, toàn bộ thêm ở kim cương Minh Vương Công phía trên.

Kim cương Minh Vương Công: 70130/100000

Chỉ kém 3 vạn liền có thể đăng đường nhập thất.

Dương Lăng tự lẩm bẩm.

Sau đó hắn lại ăn một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Kim cương Minh Vương Công kinh nghiệm lần nữa tăng vọt 1 vạn điểm, đi tới 80130!

Hiện tại hắn còn thừa lại một khỏa thôn thiên đại hoàn đan.

Phục dụng về sau, điểm kinh nghiệm sẽ phá 9 vạn!

Cách 10 vạn còn kém 1 vạn, chỉ có thể dùng Bồi Nguyên Đan tới lấp, cũng may chỉ cần hai tháng là đủ rồi.

Lúc trước không có bắt được nhóm này đan dược thời điểm, Dương Lăng tính ra chính mình cần bảy, tám tháng.

Bây giờ thời gian phương diện đã tiết kiệm hơn phân nửa, cũng coi như là cực tốt kết quả.

Bất quá hắn có một cái cần suy tính điểm.

Dương Lăng nhìn về phía thiên ý bách chiến đồ lục, môn nội công này vẫn còn nhập môn trạng thái.

Nếu như hắn dùng một khỏa thôn thiên đại hoàn đan phối hợp bồi nguyên đan, có thể tại thời gian cực ngắn để cho môn nội công này tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Sơ khuy môn kính có thể được 10 điểm điểm thuộc tính tự do, tăng thêm dung hội quán thông 15 điểm, lô hỏa thuần thanh 25 điểm, tổng cộng là 50 điểm!

Đồng thời còn có thể được đến kỹ năng dành riêng cương mãnh chi tâm, nếu như có thể đồng thời vận chuyển ba môn nội công, còn có thể ăn đến nó song thuộc tính 65 điểm tăng phúc.

Nhưng cứ như vậy, không khác kéo chậm ta kim cương Minh Vương Công tấn thăng đăng đường nhập thất tiến độ.

Trong lòng Dương Lăng hai cái ý niệm đang tại dây dưa.

Kim cương Minh Vương Công càng sớm đến đăng đường nhập thất, hắn có lẽ có thể càng sớm Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, đến lúc đó kim cương Minh Vương Công cho thuộc tính cùng tăng phúc, cùng với phía dưới ngũ phẩm tăng lên thực lực, chắc chắn rất có thể quan.

Nhưng có một chút cần thiết phải chú ý, ta không có cách nào xác định kim cương Minh Vương Công tại đăng đường nhập thất thời điểm, sẽ cho ta tăng trưởng khí huyết.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, trong lòng dần dần có quyết đoán.

Thành như ta lời nói, ta đều muốn, thiên ý bách chiến đồ lục có cơ hội để cho ta trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt.

Trái lại Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, đoán chừng như thế nào cũng cần một đoạn thời gian rèn luyện.

Nếu như kim cương Minh Vương Công tầng thứ tư không cho ta tăng trưởng khí huyết, còn phải nghĩ những biện pháp khác.

Trước tiên dè chừng hiện tại, suy nghĩ thêm về sau!

Dương Lăng cầm lấy một khỏa thôn thiên đại hoàn đan ném vào trong miệng.

「 Thỉnh lựa chọn muốn tăng lên tâm pháp nội công 」

「 Kim Cương Minh Vương Công 」

「 Thiên Ý Bách Chiến Đồ Lục 」

「 Thần Viên Quan Tưởng Đồ 」

「 Thiên Ý Chân Kinh 」

Thiên ý bách chiến đồ lục.

Kinh khủng dược lực ở trong cơ thể hắn ầm vang bao phủ.

Giao diện thuộc tính bên trên, thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm điên cuồng tăng vọt.

Rất nhanh liền phá 100 điểm!

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng sơ khuy môn kính 」

【 Thiên ý bách chiến đồ lục 】

【 Sơ khuy môn kính: Thu được 10 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 20 điểm 】

Tùy theo, kinh nghiệm lần nữa đột phá 1000 điểm!

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng dung hội quán thông 」

【 Thiên ý bách chiến đồ lục 】

【 Dung hội quán thông: Thu được 15 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 35 điểm 】

Dược hiệu dần dần hao hết, điểm kinh nghiệm đi tới 8900!

Dương Lăng lấy ra một khỏa Bồi Nguyên Đan ném vào trong miệng.

Ba ngày sau, điểm kinh nghiệm đi tới 9400.

Dương Lăng lần nữa nuốt một khỏa Bồi Nguyên Đan.

Ba ngày sau, điểm kinh nghiệm đi tới 9900!

Lúc này khoảng cách Dương Lăng rời đi phó bản đã chỉ còn lại hai ngày thời gian, không đủ luyện hóa một khỏa hoàn chỉnh Bồi Nguyên Đan.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia nụ cười thản nhiên.

Hắn không tiếp tục phục dụng Bồi Nguyên Đan, lựa chọn trực tiếp tu luyện thiên ý bách chiến đồ lục.

Hiện tại hắn tinh thần lực là 280 điểm.

Mỗi ngày tu luyện có thể có được nội công kinh nghiệm đã đủ số, một ngày 24 giờ, hắn có thể tu luyện 24 giờ.

Một giờ điểm kinh nghiệm 5 điểm.

Tương đương tinh thần của hắn ở phương diện này trợ giúp đã tràn ra.

Về sau muốn làm cho những này tinh thần vật tận kỳ dụng, liền phải đề thăng mỗi cái giờ có khả năng lấy được kinh nghiệm hạn mức cao nhất.

Lúc trước hắn cùng Lục Vân Sâm hỏi qua phương diện này chuyện.

Lục Vân Sâm cấp ra ba loại cùng tu hành tốc độ có liên quan thuyết pháp:

Một, bản thân thiên phú.

Hai, ngoại giới hoàn cảnh tăng thêm.

Ba, đan dược, kỳ hoa dị thảo.

Ngoại trừ cái này ba loại, Lục Vân Sâm còn rõ ràng từng báo cho hắn, chỉ cần tấn thăng ngũ phẩm, trở thành tiểu tông sư, sẽ nghênh đón một lần thoát thai hoán cốt.

Đến lúc đó tu hành tốc độ liền có thể nhận được đề thăng!

Cho nên đến lúc đó, ta tràn ra tinh thần lực có lẽ liền hữu dụng, mỗi cái giờ lấy được nội công kinh nghiệm hẳn là sẽ đột phá 5 điểm cái này hạn chế.

Không nói đi thẳng đến 10 điểm, liền xem như đến 6 điểm, 7 điểm, đều đối ta mười phần hữu dụng.

Dương Lăng ý nghĩ rất đơn giản, nếu như tốc độ tu luyện của hắn có thể sánh ngang Bồi Nguyên Đan, sẽ có hai cái to lớn chỗ tốt.

Về sau Bồi Nguyên Đan hắn có thể chuyên môn dùng để trao đổi kỳ hoa dị thảo.

Cùng với sau này tu hành sẽ trở nên mười phần thuận tiện cùng an toàn.

Dù sao phục dụng Bồi Nguyên Đan sẽ có 3 ngày thời gian cứng ngắc, cái này khiến hắn không dám tùy tiện tuỳ tiện phục dụng, cần tìm kiếm thích hợp nhà an toàn.

Nếu là cái vấn đề này giải quyết, sau này hắn muốn tu luyện liền tu luyện, thật muốn có người đui mù tìm tới cửa, tùy thời đều có thể ra tay!

20 giờ trôi qua.

Thiên ý bách chiến đồ lục điểm kinh nghiệm xông phá 10000 đại quan!

「 Chúc mừng, thiên ý bách chiến đồ lục tấn thăng lô hỏa thuần thanh 」

【 Lô hỏa thuần thanh: Thu được 25 điểm tự do thuộc tính, sức mạnh nhanh nhẹn tất cả tăng phúc 65 điểm 】

【 Kỹ năng dành riêng: Cương mãnh chi tâm 】

Dương Lăng chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, bình phục thể nội sôi trào khí huyết, lúc này mới mở ra giao diện thuộc tính.

Điểm thuộc tính tự do: 113

Thiên ý bách chiến đồ lục: Lô hỏa thuần thanh

Lại một môn nhất lưu võ kỹ tấn thăng lô hỏa thuần thanh.

Dương Lăng lộ ra nụ cười hài lòng.

Không nói những cái khác, liền cái này điểm thuộc tính tự do đã cho đủ.

Ròng rã 113 điểm điểm thuộc tính tự do, hắn chưa từng đánh qua giàu có như vậy trận chiến?

Chỉ cần Tấn Thăng Hạ ngũ phẩm, ta Song Hạng thuộc tính có thể trực tiếp lên tới 199, tiếp đó đột phá bên trong ngũ phẩm.

Ánh mắt của hắn rơi vào trên cương mãnh chi tâm.

Coi như hắn tạm thời không thể cùng thời vận chuyển ba môn nội công.

Cái kỹ năng này cũng có thể để cho hắn cận chiến thủ đoạn đề thăng một đoạn!

Nếu có thể học được thiên ý thần quyền liền tốt, nội công cùng võ kỹ có thể phối hợp với nhau, lại lĩnh ngộ thiên ý quyền thế, ta tương đương với có một môn xếp hạng thứ nhất quyền pháp.

Cương mãnh chi tâm có thể để bất luận một loại nào thế công đề thăng 2 lần lực công kích.

Thanh Long Kình cũng có thể đề thăng thiên ý thần quyền uy lực.

Đến lúc đó ta thi triển thiên ý thần quyền, lại so với Trương Đạo Sơ mạnh không biết bao nhiêu lần.

Nghĩ tới đây, Dương Lăng mở ra Thần Vực giao lưu kênh.

Trương Đạo Sơ trên trăm đầu private chat lập tức hiện lên.

Bên trong cũng là đang chất vấn Dương Lăng vì cái gì không trở về hắn.

Đến đằng sau trực tiếp phá phòng ngự chửi rủa.

Dương Lăng rất lý giải tâm tình của hắn, không có để ở trong lòng, biên tập một cái tin tức đi qua.

【 Dương Lăng : Huynh đệ, ta có bách luyện liệt kim, có thể dùng đến rèn đúc tôi Kim Phá Giáp phi đao, ngươi có muốn hay không muốn 】

Trương Đạo Sơ tin tức trực tiếp lập tức trở lại:

【 Trương Đạo Sơ : Ta còn tưởng rằng ngươi chết, ngươi cuối cùng cam lòng trả lời tin của ta? Cái gì bách luyện liệt kim? Thật có thể dùng để rèn đúc tôi Kim Phá Giáp phi đao?】

【 Dương Lăng : Xem ra ngươi không biết a, có rảnh có thể đi giải hiểu rõ khoáng mạch phương diện tri thức 】

【 Trương Đạo Sơ : Đừng kéo những thứ này, nếu như bách luyện liệt hiện nay có thể lấy rèn đúc tôi Kim Phá Giáp phi đao, ngươi dự định giao dịch cái gì 】

【 Dương Lăng : Ngươi thiên ý thần quyền như thế nào?】

【 Trương Đạo Sơ : Ta không có dư thừa bí tịch, ngươi biết, bí tịch không cách nào lặp lại sử dụng 】

【 Dương Lăng : Giả thiết lần sau ngươi còn có thể đi vào, chúng ta lại đánh một lần, ta có thể từ trên người ngươi ngẫu nhiên ăn cướp một hạng thuộc tính, có thể chính là thiên ý thần quyền, dùng loại phương thức này tới giao dịch 】

【 Trương Đạo Sơ : Ngươi đùa bỡn ta? Ngươi chờ a Dương Lăng, ngươi chờ ta lần sau đi vào đem đầu của ngươi nhấn tại bên trong hầm cầu nhường ngươi ăn no!】

Kế tiếp mặc kệ Dương Lăng như thế nào phát tin tức, đối phương đều lựa chọn đã đọc không trở về.

Thời gian rất mau tới đến ngày cuối cùng cuối cùng một phút.

Thiên Ý môn, Trương Đạo Sơ đứng chắp tay, nhìn lên trên trời cái kia sáng tỏ trăng tròn.

Dương Lăng, ngươi chờ xem, lần gặp mặt sau, ta sẽ theo trên người ngươi đem thứ thuộc về ta ăn cướp trở về.

Trong chốc lát, tất cả đang tại trong phó bản người chơi đều theo phó bản thời gian về không, cùng nhau tại chỗ biến mất.