Thứ 533 chương Cá lưu lại, các ngươi có thể đi

Thứ 533 chương Cá lưu lại, các ngươi có thể đi

Một cảm giác này thoải mái a, rất lâu không ngủ thư thái như vậy, hẳn là tiến nhập ngủ say?

Bây giờ thuyền rất bình ổn, nhìn tình huống là muốn đến Hỏa Giao Đảo đi?

Dương Lăng duỗi lưng một cái, lập tức liền cảm thấy không thích hợp.

Như thế nào bốn phía tất cả đều là đá vụn, hắn giống như bị chôn ở trong đất?

Ta không phải là trên thuyền sao? để cho ta suy nghĩ thật kỹ......

Từng đạo hình ảnh bắt đầu hiện lên, đại khái qua trên dưới mấy hơi, Dương Lăng cuối cùng nhớ ra rồi!

Vừa mới cái kia một chút không phải là lão tổ tông tự mình ra tay đi......

Dương Lăng có chút nghĩ lại mà sợ, vội vàng xem xét giao diện thuộc tính, Long Huyết Bồ Đề hiệu quả đã hao hết.

Hắn mỗi một hạng nội công cùng võ kỹ, ngoại trừ không cách nào tăng lên, đều nhiều 10000 điểm kinh nghiệm hoặc độ thuần thục.

So sánh Long Huyết Bồ Đề tại phương diện khác tăng lên, những thứ này xem như ngoài định mức đưa tặng, bất quá thật muốn so đo giá trị cũng không rẻ, cùng cấp phục dụng thật nhiều khỏa thôn thiên đại hoàn đan, bạch cốt tinh nguyên đan, cùng với hơn mười khỏa Uẩn Linh Đan.

Hiệu quả quá siêu phàm, một khỏa Long Huyết bồ đề, đẳng cấp, thuộc tính, nội công, võ kỹ, điểm sinh mệnh, khí huyết, đều chiếm được tăng lên trên diện rộng!

Trong đó tinh thần lực tăng lên giá trị cực cao, còn có điểm sinh mệnh và khí huyết, cũng là vô cùng trọng yếu thuộc tính.

Dương Lăng nhắm mắt lại, cảm giác lại một lần nữa nhìn thấy thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

So với ban sơ, nó đã sáng lên không thiếu.

Chỉ cần liên tục không ngừng cố gắng tăng thêm củi lửa, sớm muộn sẽ hóa thành võ đạo hoả lò!

Dương Lăng mở ra Thần Vực giao lưu kênh, xem xét tư tin tin tức.

Đối với Lâm Thải Y bọn hắn tư tin từng cái hồi phục.

Lý Phong Tiên trong lúc đó cho hắn phát mấy đầu tư tin, Dương Lăng sau khi xem xong liền nhốt kênh, không có ý định phản ứng đến hắn.

Tại hôm nay loại trường hợp này, hắn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm, đi lý tới Lý Phong Tiên rất dễ dàng rơi vào bẫy của đối phương, bị đối phương nắm mũi dẫn đi.

Nên cùng Bình Nhung Vương bọn hắn hội hợp.

Lúc này, trên mặt đất truyền đến một chút động tĩnh.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, cảm giác dò xét ra ngoài.

......

......

Từ Văn Quân đứng chắp tay, mặt không biểu tình.

Bên cạnh là kinh đô Thiết Y Ti tập trộm chỗ một chỗ tinh nhuệ thuộc hạ.

Có mấy vị lục phẩm, hơn mười vị thất phẩm, Từ Khánh năm cũng ở đây chi đội ngũ bên trong.

Chỉ là đội ngũ bốn phía, đứng đồng dạng thân là tinh nhuệ Thiên Lang vệ cao thủ.

Người cầm đầu khí tức không kém gì Từ Văn Quân.

Từ Văn Quân, vừa mới viên kia năm trăm năm xích huyết Chu Quả là mọi người cùng nhau nhìn thấy, nếu như ngươi độc chiếm, có phải hay không thật là không có đạo lý?

Vị này trong mắt mang theo nhàn nhạt trêu tức chi ý.

Nghe nói ngươi lần này tại Triệu quốc phạm sai lầm, từ chỉ huy chỗ ba chỗ vị trí bị giáng chức đi tập trộm chỗ một chỗ?

Ngươi vị kia tam phẩm đại tông sư cha, liền không có giúp ngươi năn nỉ một chút sao? Có phải là hắn hay không tình hình gần đây cũng không tốt?

Từ Khánh năm trong mắt lóe lên vẻ tức giận, tại chỗ Thiết Y Ti cao thủ đang yên lặng tính toán giữa song phương chiến lực so sánh, chờ sau đó xuất thủ thời điểm mới có nắm chắc hơn.

Từ Văn Quân không có bị đối phương câu nói này sở kích giận, chỉ là thản nhiên nói:

Vàng cây sồi xanh, hôm nay Triệu quốc cùng nhung tộc tạm thời liên động hợp tác, ngươi đây là muốn hỏng phía trên quy củ?

Đến nỗi phụ thân ta là cái gì tình hình gần đây, ngươi cũng không cần thuận tiện tìm hiểu.

Lão nhân gia ông ta thể cốt mạnh đây, nếu là hôm nay tại chỗ, các ngươi vị kia Trần Quyền Trần đại nhân, cũng phải tránh né mũi nhọn.

Vàng cây sồi xanh nghĩ nghĩ, Năm trăm năm xích huyết Chu Quả có giá trị không nhỏ, chúng ta tất nhiên thấy được liền không khả năng nhường ngươi độc chiếm.

Liên động hợp tác không giả, ngươi cho một cái điều lệ đi ra.

Từ Văn Quân cân nhắc phút chốc, cấp ra một cái đề nghị, hắn dùng những đan dược khác tới thay thế năm trăm năm xích huyết Chu Quả một bộ phận giá trị.

Sau khi một phen cò kè mặc cả, song phương đều đạt tới ý kiến thống nhất.

Cuối cùng cũng không đánh nhau, mà là ăn ý riêng phần mình rời đi, tiếp tục tìm tòi động Hoả Vân.

Bọn họ cũng đều biết, tại động Hoả Vân thời gian cấp bách, mỗi một phút mỗi một giây cũng không thể lãng phí.

Tu vi càng cao, càng minh bạch điểm này, sẽ không dễ dàng đem thời gian lãng phí ở trên tranh đấu.

Ở đây quá mênh mông, tồn tại vô số bọn hắn chưa từng thấy kỳ hoa dị thảo, đây mới thật sự là mục đích!

Xem ra Triệu quốc cùng nhung tộc lần này hợp tác tạm thời còn không có sập bàn.

Nếu như Lý Phong Tiên tin tức thật sự, như vậy động Hoả Vân kết thúc, nhung tộc có thể sẽ cùng Đại Mộng Vương Triều bên kia liên thủ?

Dương Lăng chui ra, cảm giác cấp tốc phát tán mở ra, phương viên hai mươi dặm động tĩnh tất cả tại nắm giữ.

Hắn cấp tốc loại bỏ vô hiệu tin tức, thần sắc bỗng nhiên khẽ động.

Dám khi dễ chúng ta người chơi?

Một giây sau, Dương Lăng hướng một phương hướng nào đó lao đi.

Nơi đó hắn chưa bao giờ đi qua, là từ ngay từ đầu liền bị hắn bài trừ tại con đường bên ngoài địa giới.

......

......

Thật không nghĩ tới động Hoả Vân phía dưới vậy mà cũng tồn tại sông ngầm, toà này đầm nước ngược lại là có chút thanh lương, cái loại này giới tại động Hoả Vân hẳn là vẫn tồn tại không thiếu a?

Cực lớn hang đá, bên ngoài vẫn như cũ mười phần cực nóng, trong này lại nhiều mấy phần thanh lương chi ý.

Ý lạnh đến từ một tòa đầm sâu, nước của nó chất vô cùng thấu triệt, thấu triệt đến một mắt liền có thể mong rõ ràng sâu mấy chục mét hết thảy cảnh tượng.

Bao quát bên trong đang tại du động một chút quái ngư.

Tạ Chi Hổ từ quái ngư trên thân thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Trương Vĩ mấy người một đám người chơi.

Ở bên cạnh hắn, còn đứng Tần Côn Lôn, Triệu Anh Anh, Đồng Hách mấy người tham dự lục phẩm Top 100 chiến cao thủ.

Trương Vĩ cùng Tôn Gia di bọn hắn đối mặt loại này thổ dân bên trong trẻ tuổi thiên kiêu, đều có chút không có sức, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

Trong nước này cá cũng hẳn là bảo ngư một loại, các ngươi thật giống như mò không thiếu?

Tạ Chi Hổ nhìn xem Trương Vĩ mỗi người bên hông đều mang theo mấy cái dài hơn thước quái ngư, không khỏi cười nói:

Cá lưu lại, các ngươi có thể đi.

Một đám người chơi sắc mặt càng khó coi.

Những thứ này đều là bảo ngư, hiệu quả mười phần không tệ.

Hiện tại bọn hắn vận khí tốt, mỗi người đều mò hai ba đầu.

Có người vớt hơn, chừng bảy, tám đầu treo ở bên hông.

Rõ ràng là bọn hắn tới trước, kết quả sau đến giả nhưng phải bọn hắn giao ra khổ cực vớt lên tới bảo ngư?

Có đạo lý như vậy sao?

Lư hướng địch bọn người không tự chủ được nhìn về phía Trương Vĩ.

Ở đây chỉ có Trương Vĩ địa vị cao nhất, bọn hắn bất quá là Thiết Y Ti Bộ Khoái, ngay cả cửu phẩm thiết y đều không phải là, còn chưa chân chính chuyển chính thức.

Đối mặt xem sao thư viện lục phẩm cao thủ, còn có Thần Tông lục phẩm Tần Côn Lôn, Bình Lan Vương chi nữ Triệu Anh Anh quận chúa, thực sự không có gì sức mạnh.

Lý như biển là có tư lịch lục phẩm, suy tính tương đối chu đáo, hắn gặp Tạ Chi Hổ trắng trợn muốn cướp bóc bọn này Triệu quốc võ giả, không khỏi nhìn về phía Tần Côn Lôn:

Bọn hắn dù sao cũng có chút thân phận, một cái là Từ Công Công con nuôi, những người còn lại cũng là Thiết Y Ti Bộ Khoái......

Tần Côn Lôn thản nhiên nói: Đây là động Hoả Vân, xuống khi trước nói rồi ai bản sự cao ai lấy chỗ tốt.

Bây giờ tiểu các bậc tông sư phụ trách càn quét động Hoả Vân chỗ sâu, cái này ngoại vi địa giới chính là chúng ta phụ trách càn quét.

Nhìn thấy chỗ tốt, không có không cầm đạo lý.

Về phần bọn hắn Thiết Y Ti Bộ Khoái thân phận......

Hắn cười cười, Dương Lăng đều đã chết, không có người sẽ thay bọn hắn lên tiếng, không cần gấp gáp.

Lý như biển nhíu mày, hắn vẫn như cũ cảm thấy vì này chỉ là một điểm tiểu lợi đắc tội Thiết Y Ti không phải lựa chọn rất sáng suốt.

Nhưng đối phương tu vi so với hắn còn cao, số tuổi so với hắn trẻ tuổi, về sau tại Thần Tông địa vị tất nhiên ở trên hắn, hắn cũng không muốn đắc tội Tần Côn Lôn, cuối cùng lựa chọn giữ yên lặng.