Thứ 80 chương Tạo sách, bên trên bát phẩm!.

Ngô Mãn cùng Thiết Hưng Hổ là ai?

Không biết a.

Tại chỗ võ giả đều có chút ngây người, hoàn toàn chưa nghe nói qua hai vị này.

Thiết Hưng Hổ là bát phẩm võ giả, căn cứ vào chúng ta Thiết Y Ti tình báo, hắn hẳn là phía dưới bát phẩm.

Gầy còm lão giả trên dưới dò xét Dương Lăng:

Ngươi có thể giết hắn, chí ít có bên trên bát phẩm thủ đoạn, trúng liền bát phẩm cũng đừng nghĩ giết Thiết Hưng Hổ.

Tê ——

Gầy còm lão giả lời nói này, để cho toàn trường võ giả cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh!

Bát phẩm!? Trước mắt vị này cùng bọn hắn tuổi xấp xỉ tồn tại, vậy mà giết qua bát phẩm võ giả!?

Đây là thật hay giả!?

Chẳng lẽ là cái nào đại tông đệ tử!?

Bọn hắn đều có chút kinh nghi bất định.

Chỉ có loại giải thích này bọn hắn mới có thể tiếp nhận.

Cũng chỉ có đại tông môn, mới có thể bồi dưỡng được trẻ tuổi như vậy cao thủ!

Tiểu tử, đến đây đi, để cho ta kiến thức kiến thức thủ đoạn của ngươi.

Gầy còm lão giả mỉm cười nói: Ta cũng là bên trên bát phẩm, vừa vặn có thể giúp ngươi tạo sách nhập phẩm.

Đang khi nói chuyện, hắn chậm rãi vận chuyển thiết y tâm pháp.

Trên người điểm thuộc tính đều đang không ngừng tăng vọt.

Dương Lăng nghiêm túc xem xét gầy còm lão giả giao diện thuộc tính:

Nhân vật: Tôn Bưu

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 42

Nhanh nhẹn: 29

Tinh thần: 14

Võ học: cầm hổ đao pháp  thiết y tâm pháp

Thế lực: Thiết Y Ti

Vẻn vẹn nhìn thuộc tính, hắn thực lực cùng Sử Tín kém không nhiều.

Nhưng đối phương cầm hổ đao pháp cùng thiết y tâm pháp đều so Sử Tín mạnh một cái cấp độ!

Lúc này tôn ngọn sức mạnh cùng nhanh nhẹn đã riêng phần mình tăng phúc 20 điểm.

thiết y tâm pháp lô hỏa thuần thanh chi cảnh có thể tăng trưởng Song Hạng thuộc tính 20 điểm.

Dương Lăng thần sắc khẽ động.

Tôn Bưu bây giờ trong tay nhiều hơn một thanh trường đao, là Thiết Y Ti bát phẩm Quan Đao.

Lúc này lực lượng của hắn thuộc tính lại tăng tăng 8 điểm, đạt đến 70 điểm chi cự!

Ngay sau đó hắn chủ động hướng Dương Lăng công tới, thi triển là cầm hổ đao pháp!

Dương Lăng con ngươi chấn động.

Lực lượng của đối phương cùng nhanh nhẹn, vậy mà riêng phần mình tăng lên 20 điểm!

Bây giờ Tôn Bưu sức mạnh đạt đến 90 điểm chi cự!

Nhanh nhẹn cũng từ 29, tăng vọt đến 69 điểm!

Thật là đáng sợ ba vòng thuộc tính!

Khi đó, Tôn Bưu động tác đã lôi ra tàn ảnh, đao trong tay thế ngập trời!

Tại chỗ võ giả tuy chỉ là quan chiến, cũng bị cỗ khí thế này chấn nhiếp, tê cả da đầu, mồ hôi lạnh cuồng bốc lên!

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được trước mắt vị này phụ trách khảo hạch lão tiền bối thủ đoạn khủng bố cỡ nào!

Đây chính là bên trên bát phẩm tiêu chuẩn!

Sử Tín hơi kinh hãi, nghĩ thầm người đừng cho hắn đánh hư, nhưng vừa nghĩ tới Thiết Hưng Hổ cũng chết ở Dương Lăng ngón tay, hắn liền trấn định lại.

Hôm nay vô luận như thế nào, cũng muốn biết rõ ràng tiểu tử này nội tình đến cùng bao sâu!

Trong chớp mắt, Dương Lăng đã đánh giá ra chênh lệch thực lực của hai bên.

giao cốt đao có thể tăng trưởng 10 điểm lực lượng 10 điểm nhanh nhẹn.

Kim cương Minh Vương Công có thể tăng trưởng 30 điểm lực lượng 30 điểm nhanh nhẹn.

Lăng Hư Bộ là 36 điểm nhanh nhẹn.

Bắt giặc đao pháp là 9 điểm nhanh nhẹn.

Hắn giới hạn thuộc tính, có thể đạt đến sức mạnh 51 điểm, nhanh nhẹn 109 điểm!

Sức mạnh mặc dù kém gần một lần, nhưng hắn tốc độ, nhưng phải nhanh hơn Tôn Bưu rất nhiều!

Thi đơn thuộc tính cũng có một hạng phá trăm!

Dương Lăng trong chớp mắt làm ra phán đoán, thân hình chợt tại chỗ biến mất.

Chờ đã!?

Sử Tín trừng lớn hai mắt!

Dương Lăng tốc độ vậy mà so Tôn Bưu càng nhanh!?

A!?

Tôn Bưu mặt lộ vẻ kinh nghi, sau một khắc hắn bỗng nhiên cảm giác phía sau lưng truyền đến một hồi ý lạnh, Dương Lăng đã cử đao rơi vào trên cổ của hắn.

Hiện trường lâm vào giống như chết yên tĩnh.

Đám người hoàn toàn không nghĩ tới, trận khảo hạch này lại là lấy loại phương thức này kết thúc.

Tiểu tử ngươi......

Tôn Bưu thu hồi Quan Đao, quay người nhìn về phía Dương Lăng:

Tốc độ rất nhanh a, vì sao còn muốn làm đánh lén.

Dương Lăng cười khổ nói: Tiền bối, nếu là chính diện giao thủ, ta sợ là không có mấy chiêu liền bị thua.

thậm chí đao đều sẽ bị chặt đứt.

Đây chính là hắn không chính diện giao thủ nguyên nhân.

Hắn không nỡ chính mình giao cốt đao bị đối phương tổn thương.

Nó có thể thiệt hại tại chính thức trong chiến đấu, nhưng không thể bởi vì một hồi khảo hạch, tiêu hủy hắn cây bảo đao này.

Lực lượng của đối phương quá kinh khủng, tiếp cận 100 điểm.

Loại tình huống này, nếu là cứng đối cứng, hắn nhiều nhất mười chiêu thì muốn bị chém ngã.

Nhưng rất rõ ràng, chỉ cần hắn không nghĩ tới cứng đối cứng, cho dù là Tôn Bưu cao thủ như vậy, dưới sự khinh thường cũng dễ dàng bị hắn âm tử.

Thân pháp của ngươi không tệ, ta không nhìn ra lai lịch gì, sức mạnh đích xác thiếu sót một chút, bất quá cũng là ngươi trẻ tuổi.

Nếu là ngươi đến ta cái này số tuổi...... Ghê gớm a.

Tôn Bưu liên tục gật đầu, không có bởi vì bị thua mà thẹn quá hoá giận, ngược lại nhìn về phía Sử Tín cười nói:

Sử Tín, ngươi lần này vì Thiết Y Ti chiêu một cái không được tồn tại, rất có tiền đồ a!

Vậy hắn đây coi như là bên trên bát phẩm, vẫn là...... Thất phẩm?

Sử Tín thần sắc có chút cổ quái, dù sao Tôn Bưu đều bị thua.

Chẳng phải là nói hắn cùng với tiểu tử này giao thủ, khả năng cao cũng là bị thua một phương?

Làm sao có thể thất phẩm, thất phẩm võ giả đều có thể chính diện đánh bại ta.

Tôn Bưu cười nói: Mấy người tiểu tử này ngày nào không làm đánh lén, chính diện đánh thắng ta, vậy thì có phía dưới thất phẩm trình độ.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đối phương không nhìn thấy thuộc tính, nhưng hắn có thể.

Căn cứ vào đối phương lời ấy, chẳng lẽ thất phẩm thấp nhất cánh cửa, cũng muốn sức mạnh qua 100 điểm?

Bằng không nhanh nhẹn lại cao hơn, dựa theo Triệu quốc phân chia tiêu chuẩn, đều vào không được thất phẩm?

Bên trên bát phẩm là có, cho dù không có, cũng không xê xích gì nhiều.

Tôn Bưu nói xong, liền phân phó thủ hạ sai dịch mang giấy bút tới, tại chỗ vì Dương Lăng tạo sách nhập phẩm.

Bên trên bát phẩm!

Tuổi trẻ như vậy bên trên bát phẩm a!

Từng đôi ánh mắt nóng bỏng rơi vào trên thân Dương Lăng.

Những thứ này ngay cả cửu phẩm đều không đạt tới võ giả, nhìn thấy một cái tuổi tác cùng mình không sai biệt lắm, cũng đã là bên trên bát phẩm cao thủ, liền cùng fan hâm mộ nhìn thấy thần tượng của mình không có khác nhau!

Thực lực cực lớn chênh lệch, để cho trong lòng bọn họ thậm chí không sinh ra nửa điểm ghen ghét!

Có, chỉ là thuần túy nhất hâm mộ, bội phục, kính sợ.

Bên trên bát phẩm, liền cùng chúng ta Thiết Y Ti các đại chỗ chủ sự không sai biệt lắm, thậm chí càng mạnh hơn không thiếu chủ chuyện.

Hắc hắc, Sử Tín, ta nhớ được không tệ, ngươi chỉ là bên trong bát phẩm a? Tiểu tử này so ngươi còn lợi hại hơn a.

Tôn Bưu cười cợt một câu.

Sử Tín không giận ngược lại còn mừng: Lợi hại tốt, điều này nói rõ ta mắt sáng như đuốc!

Sau đó hắn nhìn về phía Dương Lăng, nhìn thế nào như thế nào ưa thích:

Tiểu dương, ngươi về sau làm rất tốt, tại chúng ta Thiết Y Ti thời gian dài đây, sớm muộn có một ngày ngươi sẽ vào kinh thành.

Là, đại nhân!

Dương Lăng kính cẩn ôm quyền, không có bởi vì bên trên bát phẩm thân phận hiển lộ nửa điểm kiêu căng.

Tôn Bưu cùng Sử Tín phát giác được điểm này, trong mắt nhao nhao lộ ra một vòng hài lòng.

Thủ đoạn có, tâm tính cũng có, đây chính là nhân tài.

Rất nhanh, tạo sách nhập phẩm kết thúc.

Tôn Bưu thuận miệng nói: Ngươi bắt giặc đao pháp cảnh giới gì?

Lô hỏa thuần thanh.

Dương Lăng nói.

Tôn Bưu chỉ là khẽ giật mình, cũng không có chất vấn, nói thẳng:

Lấy thủ đoạn của ngươi, có thể tấn thăng bát phẩm thiết y Bộ Khoái.

Không cần khảo hạch, mau chóng đi cái quá trình, có bát phẩm thân phận cùng với bắt giặc đao pháp đạt đến lô hỏa thuần thanh, ngươi có thể nhận lấy cầm hổ đao pháp.

Mặt khác, chúng ta Thiết Y Ti đối với người phía dưới tấn thăng cửu phẩm, bát phẩm, đều có ban thưởng.

Tấn thăng cửu phẩm, ban thưởng một khỏa Uẩn Linh Đan.

Tấn thăng bát phẩm, ban thưởng năm viên Uẩn Linh Đan.

Ta tính toán, hết thảy sáu viên Uẩn Linh Đan cùng cầm hổ đao pháp một bản, chờ đi xong quá trình liền cho ngươi.