Thứ 506 chương Lần này đưa hết cho ta?

Thứ 506 chương Lần này đưa hết cho ta?

Sư tôn a, cái này Thiết Y Ti chủ yếu phụ trách cái gì? Đệ tử đảm nhiệm Ti Chủ có phải hay không tu vi không quá đủ......

Dương Lăng ven đường tiếp tục tìm hiểu.

Triệu Đức thản nhiên nói: Sáng tạo mới bắt đầu, tu vi của ngươi tạm thời là đủ, dù sao chức trách của chúng ta cũng không cần cùng người giao thủ.

Chủ yếu là giám sát Nhung Quốc các tông, bao quát nhưng không giới hạn trong bảy đại tông môn nhất lưu.

Thì ra là thế...... Thiết Y Ti sơ kỳ chỉ phụ trách giám sát các tông, cũng không hậu thế Triệu quốc loại kia quản lý trị an cùng hình sự quyền lợi......

Như vậy thoạt nhìn, sơ kỳ Thiết Y Ti càng giống là tuần tra chỗ, động động mí mắt cùng mồm mép là được rồi, động võ địa phương tạm thời không tới phiên Thiết Y Ti.

Dương Lăng thoáng yên tâm.

Cái này dù sao cũng là dành riêng cho hắn phó bản, mỗi tháng đều phải đi vào một chuyến.

Nếu là bắt đầu liền cho hắn bên trên cường độ, vậy thì quá hung hiểm.

Cuối cùng, hai người trở lại doanh địa.

Từng tia ánh mắt đồng loạt rơi vào Triệu Đức cùng trên thân Dương Lăng.

Cái kia bốn vị tướng quân mặc Thiên Lang chiến giáp, mũ giáp kẹp ở dưới nách, vừa thấy được Dương Lăng liền nhẹ nhàng thở ra, cười gật đầu ra hiệu.

Lâm Chấn 3 người vốn là có chút sốt ruột, rõ ràng trảm thủ hành động đã kết thúc, tất cả mọi người đều xuống núi, nhưng hết lần này tới lần khác bọn hắn Dương sư huynh không thấy!

Khi Dương Lăng hiện thân, 3 người chỉ cảm thấy thời gian lại có hi vọng, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

Nếu là vị này xảy ra chuyện, bọn hắn thật không biết trở về nên như thế nào đối mặt chưởng giáo.

Rất nhanh, mọi người đi tới Hoa Thị Lang toà kia doanh trướng.

Cùng lúc trước không sai biệt lắm, thiếu đi trần cùng hắn hai vị sư điệt, người chơi hòa thượng cũng ở tại chỗ.

Nhiều một vị Thiên Ý môn Nam Cung Tầm.

Nam Cung Tầm vừa nhìn thấy Triệu Đức mang theo Dương Lăng đi vào, trên mặt liền nhiều vẻ mỉm cười:

Triệu Thiên Vương, bên cạnh ngươi vị này chính là tương lai Thiết Y Ti Ti Chủ Dương Lăng a?

Tương lai Thiết Y Ti Ti Chủ?

Lâm Chấn 3 người hai mặt nhìn nhau, đây là ý gì?

Người chơi hòa thượng cũng có chút ngoài ý muốn.

Bốn vị tướng quân liếc nhau, lại nhìn Dương Lăng ánh mắt ngoại trừ thiện ý, cũng nhiều vẻ ngưng trọng.

Cực diễm Kiếm Phủ bên này ngược lại là một vị cũng không tử thương, ba vị lục phẩm cùng vị kia ngũ phẩm vừa nghe đến Thiết Y Ti ba chữ, sắc mặt lập tức trở nên có chút vi diệu.

Dương Lăng, vị này chính là Thiên Ý môn tam phẩm đại tông sư Nam Cung Tầm, lúc trước tại phòng Hành Sơn cái kia một cái thiên ý thần đao ngươi hẳn là cũng kiến thức qua.

Môn võ kỹ này mặc dù chỉ là nhị lưu, nhưng nếu là do trời Ý môn cao thủ tới thi triển, đó chính là nhất lưu võ kỹ cũng phải tránh né mũi nhọn.

Triệu Đức cười nhạt nói.

Vãn bối Dương Lăng, gặp qua Nam Cung tiền bối.

Dương Lăng nhìn về phía Nam Cung Tầm, ôm quyền hành lễ, thuận tiện đem người này dung mạo chi tiết nhớ kỹ.

Nam Cung Tầm vẻ mặt tươi cười: Không tệ không tệ, ngươi dài cũng coi như là tuấn tú lịch sự.

Lúc trước ta nghe Triệu Thiên Vương tổ kiến Thiết Y Ti thời điểm, cho là Ti Chủ ứng cử viên lại là La Hán Tự cao thủ.

Dù sao Triệu Thiên Vương giống như cùng La Hán Tự bên kia đi tương đối gần.

Không nghĩ tới cuối cùng tuyển Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền.

Nghĩ đến là Triệu Thiên Vương cảm thấy ngươi càng thích hợp.

Về sau ngươi tại vị trí này phải chịu trách nhiệm giám sát các tông, cũng coi như là chuyển tiếp mười phần trọng yếu.

Ngươi cần phải thật tốt cố gắng, tuyệt đối đừng đi sai bước nhầm, dù sao quan trường cùng tông môn cũng không đồng dạng.

Dương Lăng nghe ra đối phương giọng nói mang vẻ mấy phần gõ cùng uy hiếp, bất quá hắn không thèm để ý.

Hắn để ý là Triệu Đức cùng La Hán Tự đi tương đối gần chuyện này.

Ở bên ngoài xem ra tựa hồ đúng là như thế.

Trước đây La Hán Tự còn để cho cưu Hình Không bọn người đi cho Triệu Đức chi tử Triệu Trùng Hư cầu phúc.

Chỉ là...... Hắn vị sư tôn này trực tiếp mời cực diễm Kiếm Phủ cùng Thôn Thiên Đạo Cung cao thủ ra tay, giết chết cưu Hình Không bọn hắn.

Xem ra trong này có gì đó quái lạ, là La Hán Tự có cao thủ đối với sư tôn tạo thành một loại bức hiếp? để cho hắn không dám chính diện cự tuyệt đối phương?

Chỉ có thể thông qua loại thủ đoạn này...... Vân vân! Sư tôn lúc trước quyết định Thiết Y Ti Ti Chủ, không phải là cưu Hình Không a?

Dương Lăng âm thầm hít sâu một hơi.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia ngũ phẩm tại xác định Dương Lăng về sau sẽ trở thành Thiết Y Ti Ti Chủ sau, liền một tia cười lớn đều chen không ra, khuôn mặt rõ ràng mang theo vài phần lo nghĩ.

Đúng rồi, xem ra tông môn thế lực đều nghĩ từ sư tôn trong tay lấy tới Thiết Y Ti Ti Chủ vị trí này.

Không đúng, bảy đại nhất lưu tựa hồ không có lẫn vào trong đó...... Là chướng mắt? Vẫn có nguyên nhân gì?

Dương Lăng nhớ kỹ bây giờ La Hán Tự cũng chỉ là nhị lưu, vẫn chưa tới nhất lưu.

Triệu Thiên Vương, ta nhớ được lúc đó ngươi thật giống như càng thêm coi trọng La Hán Tự tên kia thiên kiêu đệ tử cưu Hình Không.

Đáng tiếc hắn không biết tại sao chết bất đắc kỳ tử trong núi rừng, ai......

Nam Cung Tầm tựa hồ lai liễu kình, miệng bá bá phiên động.

Tại chỗ La Hán Tự đệ tử chỉ còn lại vị kia người chơi, nghe được câu này đem đầu chôn sâu hơn.

Người chơi chuẩn tắc, như không cần thiết tuyệt không lẫn vào những thứ này thổ dân đấu tranh!

Chết, đại biểu thực lực không đủ, Thiết Y Ti Ti Chủ chi vị mười phần trọng yếu, không thể cho phế vật ngồi trên.

Triệu Đức giống như cười mà không phải cười nhìn xem Nam Cung Tầm:

Chúng ta trảm thủ hành động đã kết thúc, có phải hay không nên an bài tiếp xuống việc làm, thí dụ như luận công hành thưởng?

Nam Cung Tầm không nói nữa, khẽ gật đầu.

Hoa Thị Lang lúc này mới hắng giọng một cái, nói:

Lần này trảm thủ hành động kết thúc mỹ mãn, chúng ta Nhung Quốc binh bộ đại thắng!

【 Chúc mừng ngươi hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến: Tiêu diệt Kinh Kiêu Phỉ 】

【 Đánh giá đang tạo thành......】

Chung quy là hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến!

Dương Lăng hơi hơi vui mừng, mặc kệ lần này đánh giá như thế nào, hắn thu hoạch đã mười phần phong phú.

Đúng, cái này quan ấn cho ngươi a, Thiết Y Ti Ti Chủ dưới mắt tạm thời là tứ phẩm, về sau có lẽ sẽ thăng một chút.

Triệu Đức lấy ra một cái quan ấn đưa cho Dương Lăng, cái này quan ấn mười phần tinh xảo, toàn thân màu băng lam, khắc một đầu trông rất sống động Kỳ Lân.

Tứ phẩm quan thân!? Lâm Chấn 3 người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương cuồng hỉ.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia ngũ phẩm sắc mặt càng khó coi.

Binh bộ mấy vị kia tướng quân âm thầm hâm mộ, bọn hắn số tuổi so vị này lớn rất nhiều, bây giờ quan thân còn thấp hơn đối phương nhất phẩm, về sau thấy gào đại nhân.

Dương Lăng vô ý thức tiếp nhận quan ấn.

Cái này liền thành tứ phẩm quan?

Hắn nhớ kỹ tại trong Triệu quốc Thiết Y Ti, chỉ huy chỗ, chiến lược chỗ, chém đầu chỗ chín vị chủ sự mới là tứ phẩm.

Cho dù là Kỷ Không Lưu bọn hắn cũng chỉ là quan ngũ phẩm thân.

Đáng tiếc là phó bản quan thân, nếu là ở bên ngoài...... A, đây cũng là sự thành tựu của ta a?

Nếu như tính toán, phó bản kia cho ta đánh giá liền không thể quá thấp!

【 Đánh giá một lần nữa tạo ra bên trong......】

Dương Lăng nao nao, chợt âm thầm gật đầu, hắn không có đoán sai, cái này cũng thành vì thông quan nhiệm vụ sau một loại đánh giá tiêu chuẩn!

【 Nhiệm vụ đánh giá: S+】

S+?

Tựa hồ cũng không thấp, ta giết 3 cái ngũ phẩm, tăng thêm trở thành Nhung Quốc Thiết Y Ti Ti Chủ, làm tứ phẩm quan.

【 Thu được nhiệm vụ ban thưởng: bạch cốt tinh nguyên đan 10 khỏa, thôn thiên đại hoàn đan 5 khỏa, điểm thuộc tính tự do 30.】

Khá lắm, 30 điểm điểm thuộc tính tự do! Vậy ta về khoảng cách ngũ phẩm đỉnh tiêm đầy thuộc tính cũng không xa!

Dương Lăng hơi hơi vui mừng.

Khen thưởng lần này cũng cũng không tệ lắm, 30 điểm điểm thuộc tính tự do giá trị cực lớn!

bạch cốt tinh nguyên đan 10 khỏa có thể tăng trưởng 5 vạn điểm Thần Viên quan tưởng đồ điểm kinh nghiệm......

thôn thiên đại hoàn đan có thể tăng trưởng tùy ý nội công điểm kinh nghiệm, một khỏa chính là 1 vạn điểm.

Đều rất không tệ, nếu như có thể đều phải liền tốt.

Lần này như thế nào không có xuất hiện 【 phía trên ban thưởng tùy ý tuyển một dạng 】 nhắc nhở?

Ân?

Dương Lăng ánh mắt lộ ra một tia hồ nghi, chẳng lẽ......

Lần này đưa hết cho ta?