Thứ 310 chương Tiểu Tạo Hóa Đan

Thứ 310 chương tiểu tạo hóa đan

La Kim Chùy có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn là cười gật gật đầu:

Vị bằng hữu này ra giá 101,000 lạng, nhưng còn có giá cao hơn?

Tại chỗ lục phẩm không có lên tiếng, trong mắt đều mang một tia cười trên nỗi đau của người khác.

Ra giá gia hỏa rất lạ mặt, hiển nhiên là lần đầu tiên tới.

Đối với cái này thôn thiên kim kiếm quá khứ không hiểu rõ.

Nếu như biết nó lưu phách qua nhiều lần, cũng sẽ không dễ dàng ra giá cao như vậy, mua một cái có tiếng không có miếng thần binh.

Mấy hơi sau, La Kim Chùy liền ra lệnh người đem thôn thiên kim kiếm đưa đến Dương Lăng trước mặt, thuận tiện lấy đi ngân phiếu.

Thật nặng, ít nhất có 200 cân......

thôn thiên kim kiếm mới vừa vào tay, Dương Lăng đã cảm thấy trong tay khẽ hơi trầm xuống một cái.

Này kiếm nhìn cùng tầm thường trường kiếm không có gì khác biệt, nhưng chất liệu có chút đặc thù, trọng lượng thậm chí vượt qua bách luyện Kỳ Lân cuốc chim.

Là đồ tốt, chính là đeo cánh cửa đối với nơi này võ giả mà nói, đã không có biện pháp đạt tới.

Kế tiếp, chính là hôm nay thần binh bán đấu giá trọng đầu hí, một cái phía dưới ngũ phẩm thần binh, Huyền Phượng Kiếm!

La Kim Chùy âm thanh vang lên.

Trên đài cao nhiều hơn một thanh trường kiếm, bị thận trọng đặt ở một cái dài ba thước trong hộp gỗ.

Ngồi ở phía trước nhất mấy vị ngũ phẩm cường giả không hẹn mà cùng đi lên đài cao, tại chỗ gần tường tận xem xét.

Khác lục phẩm cũng rướn cổ lên, trong mắt lộ ra một tia hiếu kỳ cùng hướng tới.

Bọn hắn biết cái này phía dưới ngũ phẩm thần binh không có quan hệ gì với bọn họ, hôm nay cũng chỉ có thể qua xem qua nghiện.

Vật này, tất nhiên là rơi vào trong tay hôm nay một vị nào đó ngũ phẩm cao thủ.

Dương Lăng ánh mắt ngưng lại, trước mắt xuất hiện Huyền Phượng Kiếm tin tức cặn kẽ.

【 Huyền Phượng Kiếm, đeo cánh cửa: 250 cấp, sức mạnh 150, nhanh nhẹn 180, khí huyết: 10000】

【 Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 220, kèm theo kỹ năng: Niết Bàn Huyền Phượng Kiếm mang 】

Sách, cái này phía dưới ngũ phẩm thần binh đeo cánh cửa đã đến 250 cấp, đối với sức mạnh cùng nhanh nhẹn yêu cầu cũng cực cao, khí huyết ngược lại là còn tốt, 10000 điểm khí huyết Thượng Lục Phẩm cũng có thể đạt đến.

Tăng phúc Song Hạng thuộc tính 220 điểm......

Trong lòng Dương Lăng đánh giá một chút, nếu như hắn có thể đeo này kiếm, hưởng thụ được loại này Song Hạng thuộc tính tăng thêm, thật có thể cùng phía dưới ngũ phẩm cao thủ một trận chiến.

Khổng Hành Hổ mấy cái phía dưới ngũ phẩm cao thủ tường tận xem xét một hồi sau, liền bắt đầu lần lượt ra giá.

Bọn hắn đối với cái này Huyền Phượng Kiếm tranh đoạt vô cùng kịch liệt.

Giá cả một trận đẩy lên 30 vạn lượng.

Nếu như là hôm nay trước đây Dương Lăng, nhất định sẽ đối với cái giá tiền này cảm thấy hãi hùng khiếp vía.

Những thứ này thần binh giá cả còn tốt, không đắt lắm, không biết tứ phẩm thần binh là giá bao nhiêu.

Nghĩ như vậy, Huyền Phượng Kiếm tranh đoạt đã có kết quả.

Khổng Hành Hổ ra giá 48 vạn lạng, để cho mấy vị khác ngũ phẩm hậm hực ngậm miệng, không còn ra giá.

Hắn đắc chí vừa lòng cầm tới Huyền Phượng Kiếm sau, liền cùng mấy cái ngũ phẩm lên tiếng chào, mang theo này kiếm vội vàng rời đi, không có ý định tham gia phía sau đấu giá hội.

Gia hỏa này không ít tham.

Dương Lăng thầm nghĩ trong lòng.

Kế tiếp đấu giá hội bắt đầu tiến vào đan dược đấu giá.

Loại thứ nhất đan dược, chính là Dương Lăng quen thuộc nhất Bồi Nguyên Đan.

Cái này Bồi Nguyên Đan quả nhiên chịu quản khống, triển lãm bán hàng bên trong đều không lấy ra bán, nếu như không có điểm quan hệ cùng thực lực, thu được mấy khỏa cũng thực sự là việc khó.

Cái này một nhóm Bồi Nguyên Đan phẩm chất thượng giai, hết thảy một trăm khỏa, giá khởi điểm 50 vạn lượng.

La Kim Chùy cười tủm tỉm nhìn về phía tại chỗ lục phẩm cùng mấy vị kia ngũ phẩm.

Sau khi ngắn ngủi yên lặng, liền có người bắt đầu ra giá.

Không bao lâu, nhóm này Bồi Nguyên Đan lấy 60 vạn lạng giá cả, bị một vị ngũ phẩm đập tới tay.

Ngay sau đó, La Kim Chùy sai người mang lên mười con hộp gỗ, hắn mở ra trong đó một cái biểu hiện ra bên trong đan dược:

Đây là Đại Diễn Huyết Khí Đan, có thể tăng trưởng khí huyết.

Một khỏa giá khởi điểm vì 3 vạn lượng.

Tại chỗ võ giả hai mặt nhìn nhau, ánh mắt lộ ra một tia cổ quái.

Đây không phải hoàng thất tử mới có thể dùng Đại Diễn Huyết Khí Đan sao?

Hôm nay cuộc bán đấu giá này có thuyết pháp a, loại đan dược này cũng có thể lấy ra đấu giá?

Có phải hay không bình thường con đường tới?

Mười khỏa Đại Diễn Huyết Khí Đan? Triệu Khánh trước đây cầm trong tay viên kia thua ta, khuôn mặt đều tái rồi, ở đây vậy mà có thể đi ra mười khỏa.

Dương Lăng nghĩ tới vị kia Tam hoàng tử.

Hắn không có ở ở đây nhìn thấy đối phương, rất có thể đối phương lần này cũng không phải là tới tham gia đấu giá hội, mà là ra bán đồ vật.

Hiện trường võ giả có chút do dự, tại La Kim Chùy liên tục cam đoan những đan dược này lối vào không có vấn đề sau, mới bắt đầu cạnh tranh.

Mười khỏa Đại Diễn Huyết Khí Đan một khỏa so một khỏa bán quý.

Một viên cuối cùng bị tranh đoạt kịch liệt nhất, bán được 5 vạn lượng chi cự.

Mười khỏa chung vào một chỗ, ít nhất bán 40 vạn lượng.

Đại Diễn Huyết Khí Đan chỉ có thể phục dụng một lần, nhưng một lần liền có thể tăng trưởng 500 điểm khí huyết.

Hiệu quả này đối với 「 Thần Vực 」 Thổ dân mà nói cũng hẳn là một dạng.

Ngay sau đó, La Kim Chùy lại sai người lấy ra một nhóm đan dược.

Kế tiếp là người chết cốc xuất phẩm tiểu tạo hóa đan.

Đan này có thể giải bách độc, sinh cơ tạo huyết, chư vị hẳn là đều có chỗ nghe thấy, một khỏa giá khởi điểm 1 vạn lượng.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, nhìn về phía trong tay La Kim Chùy bày ra đan dược.

【 tiểu tạo hóa đan, trị liệu hơn trăm loại độc tố, trong vòng năm phút đồng hồ khôi phục 1000 điểm điểm sinh mệnh 】

Đây là đồ tốt, thời khắc mấu chốt có thể bảo mệnh!

Hắn không gấp ra tay, xem trước tình huống.

Viên thứ nhất tiểu tạo hóa đan cuối cùng giá đấu giá là mười lăm ngàn lạng.

Viên thứ hai cũng gần như.

Một lát sau, Dương Lăng thừa cơ vỗ xuống hai khỏa, không có gặp phải quá cạnh tranh kịch liệt.

Hai khỏa hoa hắn 3 vạn lượng bạc.

Đến nước này, trên người hắn chỉ còn lại chín ngàn lượng, kế tiếp triệt để biến thành quần chúng.

Hơn trăm khỏa tiểu tạo hóa đan cạnh tranh hoàn tất, La Kim Chùy lại đấu giá bảy, tám loại đan dược.

Đấu giá hội tới gần hồi cuối, Dương Lăng liền đứng dậy rời đi.

Có mấy đạo hơi có vẻ ánh mắt bất thiện ở trên người hắn du tẩu.

Đi ra viện tử, cái kia mấy đạo ánh mắt cũng theo đó biến mất.

Trong lòng Dương Lăng âm thầm cười lạnh, mấy cái này lục phẩm thực lực bình thường, nếu quả thật dự định xuống tay với hắn, không khác tự tìm đường chết.

Trên đường, Dương Lăng đi qua một tòa hồ nước, hắn tùy ý nhìn lướt qua, bỗng nhiên trông thấy nơi xa có một nam một nữ đang tại chuyện phiếm.

Trong đó một thân ảnh chính là La Kim Chùy bọn hắn lúc trước nghênh tiếp vị kia.

Dương Lăng mở ra đối phương giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn.

Nhân vật: Triệu Phúc

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 102

Nhanh nhẹn: 82

Tinh thần: 60

Võ học: hoàng cực huyền thiên kinh

chúc long thất tinh kiếm pháp

Ngư long bách biến thân pháp

Thế lực: Triệu quốc Hoàng tộc

Thuộc tính này...... Hẳn là phía dưới lục phẩm.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, không có gì bất ngờ xảy ra, vị này hẳn là cái kia Tam hoàng tử.

Tam hoàng tử, đa tạ ngươi tiến cử ta tham gia lần này lục phẩm Bách Cường Chiến......

Nữ tử âm thanh như ẩn như hiện, Dương Lăng vừa định định thần cẩn thận nghe một chút, liền phát giác sau lưng tựa hồ có người ở tiếp cận.

Hắn lập tức như không có chuyện gì xảy ra chậm rãi rời đi.

Hắn sau khi đi không bao lâu, một cái sắc mặt hung ác nham hiểm lão giả tóc trắng xuất hiện tại hắn vừa mới chỗ đứng chỗ, yên tĩnh nhìn chăm chú Dương Lăng bóng lưng.

Dương Lăng không có lộ ra nửa điểm khác thường, một đường đi ra Đại Diễn Kiếm Tông, phía ngoài triển lãm bán hàng vẫn là như vậy náo nhiệt.

Lòng bàn tay của hắn, cũng đã bốc lên một tia mồ hôi lạnh, ánh sáng mặt trời chiếu ở trên thân cũng là lạnh.

Cảm giác của hắn viễn siêu thường nhân, cho nên có thể rõ ràng cảm nhận được lão giả kia trên thân như có như không uy áp.

Uy thế như vậy, so Từ Vô kị, Vân Bất Xuyên bọn hắn mạnh hơn.

Hắn không có cơ hội xem xét đối phương giao diện thuộc tính, liền sợ quay cái đầu bị đối phương lưu lại.

Ít nhất là bên trong ngũ phẩm, xem ra Tam hoàng tử bên người cao thủ muốn so Tứ hoàng tử bên người cao thủ mạnh hơn một đoạn.

Vừa mới nữ tử kia nói cái gì lục phẩm Bách Cường Chiến...... Đáng tiếc không thể nghe nhiều một hồi.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, sắc mặt như thường tại trên triển lãm bán hàng đi dạo, ở đây xem, bên kia xem.

Lúc trước vị kia lão giả tóc trắng đang đứng ở trước sơn môn, yên tĩnh nhìn chăm chú Dương Lăng.

Nhìn Dương Lăng tê cả da đầu, cũng không dám lộ ra nửa điểm khác thường.

Cũng may một người xuất hiện, vì Dương Lăng giải vây.

Lý Khanh kích động đi tới Dương Lăng trước mặt:

Từ công tử, ngài tại đấu giá hội bên trong nhưng có thu hoạch?

Nghe được đấu giá hội ba chữ, lão giả tóc trắng ánh mắt rõ ràng hòa hoãn mấy phần, nhưng vẫn không có rời đi ý tứ.