Thứ 674 chương Đắng một đắng chu tú.

Quỷ Vương ong rút lui, tại Quỷ Vương ong Thú Vương chạy trốn về sau, bọn chúng cũng lựa chọn rút lui.

Kim Sư Lĩnh võ giả không có truy sát, cũng không có năng lực truy sát.

Đám người hai mặt nhìn nhau, trên trời đã rỗng tuếch, phảng phất Quỷ Vương ong chưa từng tới bao giờ.

Chỉ có trên mặt đất đầy ắp thi thể, đủ chứng minh lúc trước trận đại chiến kia khốc liệt đến mức nào.

Kim Sư Lĩnh võ giả đối với loại cảnh tượng này đã mười phần quen thuộc, dưới tình huống hai vị ngậm ve giám cầm đèn rút lui, bọn hắn nhìn về phía Dương Lăng, chờ đợi vị này ra lệnh.

Bạch cốt tướng quân đứng ở Dương Lăng bên cạnh, Kim Sư Lĩnh võ giả nhìn về phía ánh mắt của nó, đều không ngoại lệ đều mang một tia sâu đậm kính sợ.

Vừa rồi vị này không chỉ có đánh chạy Quỷ Vương ong Thú Vương, tại gia nhập vào chiến trường về sau, mỗi giây chết ở trong tay nó Quỷ Vương ong ít nhất 3~500 đầu.

Quỷ Vương ong rút lui trong quá trình, ít nhất lưu lại ba, năm vạn cỗ thi thể!

Mặc kệ là đến từ Triệu quốc người chơi, vẫn là khác lớn Khu Ngoạn gia.

Giờ khắc này mới chân chân chính chính cảm nhận được vị này dương nhất bảng chân chính thực lực thượng hạn khủng bố cỡ nào.

Dựa theo Thần Vực thổ dân võ giả phân chia, bọn hắn đã xác định vị này dương nhất bảng là tứ phẩm tông sư!

Đây đối với phổ biến vẫn còn cửu phẩm cùng không ra gì người chơi quần thể mà nói, không sai biệt lắm tương đương với mọi người cùng nhau đọc sách, một cái vừa mới tốt nghiệp tiểu học, một cái khác đã trở thành giáo thụ, tiến vào sân trường dạy học.

Một nhóm người tạm thời cảnh giới, để phòng Quỷ Vương ong ngóc đầu trở lại.

Còn sót lại đem chiến trường thanh lý quét dọn một lần, miễn cho sinh ra ôn dịch.

Dương Lăng phân phó nói.

Kim Sư Lĩnh võ giả lập tức hành động, ngay ngắn rõ ràng, lộ ra kinh nghiệm mười phần lão đạo.

Đây chính là quanh năm cùng dị thú giao tiếp học kỹ năng bị động.

Tạm thời an toàn a? Có thể hối đoái bảo rương!

Ta vậy mà đánh chết một trăm đầu Quỷ Vương ong!

Ta cũng là!

Ha ha, màu lam bảo rương a! Hi vọng có thể mở một bản tâm pháp nội công, chỉ cần tam lưu là đủ rồi!

Nãi nãi, ta 98 đầu Quỷ Vương ong! Còn kém hai đầu! Trên mặt đất có hay không còn sống Quỷ Vương ong, các huynh đệ giúp ta tìm một tìm!

Cái này vài đầu còn giống như sống sót, ngươi qua đây giết!

Đại bộ phận người chơi bây giờ đều một mặt hưng phấn, bắt đầu hối đoái bảo rương.

Phần thuởng của bọn hắn so với trước kia mong muốn cao nhiều lắm.

Cũng có một phần nhỏ người chơi tương đối xui xẻo, nhặt được nhặt đi vậy không có đủ 100 đầu Quỷ Vương ong số lượng.

Đến nỗi 1000 đầu Quỷ Vương ong ban thưởng, tất cả Khu Ngoạn gia bên trong không có một vị có thể làm được.

Hơi có chút nội tình, thực lực có thể bên trên bát phẩm người chơi, cũng liền giết hai, ba trăm đầu Quỷ Vương ong, cách 1000 đầu xa xa khó vời.

Cùng lúc đó, có tây lộ người chơi đang cùng khác lộ hảo hữu tư tin khoe khoang, thuận tiện hỏi thăm bọn họ tình huống bên kia.

Khác ba đường người chơi biết được tây lộ Quỷ Vương ong đã bị đánh lui, bạn tốt mình cầm màu lam bảo rương ban thưởng sau, bỗng cảm giác trời sập.

......

......

Sóng này thú triều kết thúc như vậy?

Chu Vân Bác cùng Trần Công Công hai mặt nhìn nhau.

Cái trước lập tức phản ứng lại, để cho bảo dược giúp cao thủ đi ba đường đưa tin.

Cái này vốn là là ngậm ve giám chuyện cần làm, bây giờ ngậm ve giám đã rút lui, tự nhiên đến phiên bảo dược giúp tới trên đỉnh.

Hai người bước nhanh đi tới Dương Lăng trước mặt.

Dương đại nhân, tây lộ thú triều đã kết thúc, chúng ta có phải hay không đi gấp rút tiếp viện khác ba đường?

Chu Vân Bác vội vàng hỏi đạo, hắn muốn đi nhất Đông Lộ giúp hắn cha.

Ngươi cùng Trần Công Công dẫn người đi Đông Lộ trợ giúp a, mặt khác mang lên một nhóm vực sâu quân.

Dương Lăng nói.

Nam lộ có thích Hải Huyền, bắc lộ có Chu Tú, hai vị này thực lực hắn thấy, đều so Chu Thanh lợi hại một đoạn.

Dương đại nhân, ngài không đi sao?

Chu Vân Bác vô ý thức hỏi.

Dương Lăng nghiêm mặt nói: Ta phải ở lại chỗ này phòng bị Quỷ Vương ong ngóc đầu trở lại.

Chờ xác định bọn chúng đã rút lui sau đó, liền sẽ tiến đến trợ giúp, các ngươi lại đi.

Là!

Hai người vội vàng mang lên một nhóm người hướng về Đông Lộ đuổi.

Dương Lăng ngồi ở phỉ thúy bảo rương phía trước, nó đã nhanh ngưng tụ không sai biệt lắm.

Cmn! Ta khai ra một bản võ kỹ!

Một cái người chơi phát ra một tiếng kinh hô.

Bốn phía người chơi lũ lượt mà tới, ánh mắt nóng bỏng hâm mộ.

Sao, là bất nhập lưu võ kỹ Băng Sơn Quyền!

Tên kia người chơi tập trung nhìn vào, nhịn không được mắng một tiếng.

Ròng rã một trăm đầu Quỷ Vương ong hối đoái màu lam bảo rương, vậy mà chỉ xuất Băng Sơn Quyền loại này bất nhập lưu võ kỹ!?

Ngươi liền vui trộm a, bất nhập lưu võ kỹ cũng là võ kỹ, bây giờ bao nhiêu người ngay cả võ kỹ cũng không có?

Ở đây luyện võ cánh cửa thực sự quá cao, nếu như không có tông môn tuyển nhận, bên ngoài trên chợ đen căn bản không lấy được bí tịch võ công.

Nhiệm vụ lần này, thu hoạch coi như không tệ, ta cũng được màu lam bảo rương, còn thăng lên tam cấp!

Không sai biệt lắm, ta thăng lên hai cấp, đoán chừng chỉ thiếu chút nữa kinh nghiệm có thể lại tăng nhất cấp, bảo rương cùng điểm thuộc tính, đáng giá!

Ngươi cái này Băng Sơn Quyền nếu là không cần, ta với ngươi đổi, ta cũng là màu lam bảo rương, mở môt cây chủy thủ, sức mạnh có thể thêm 5 điểm! Nhanh nhẹn cũng thêm 5 điểm!

Huynh đệ, thỏa mãn a! Chỉ chúng ta ở đây cũng có hơn ngàn vị người chơi đi?

Ta trong khoảng thời gian này nhìn khắp nơi đại gia giao diện thuộc tính, một trăm trong đó có một cái có thể luyện võ cũng không tệ rồi, còn sót lại đều dựa vào đẳng cấp thêm điểm thuộc tính gượng chống đi lên.

Ngươi cái này Băng Sơn Quyền tuy là bất nhập lưu, nhưng cũng là không ít người tha thiết ước mơ đồ vật.

Như vậy đi, ta dùng 3000 vạn đổi với ngươi, chỉ cần ngươi đem nó cho ta, sau khi đi ra ngoài ta cho ngươi chuyển 3000 vạn!

Tên kia người chơi thấy thế, lập tức lựa chọn tu luyện Băng Sơn Quyền.

Mắt thấy công pháp bí tịch hóa thành một vệt sáng không có vào người chơi mi tâm.

Người chơi khác lập tức tản.

Bọn hắn tại hối đoái bảo rương đồng thời, thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Lăng bên kia.

Màu phỉ thúy bảo rương đã có hình thức ban đầu.

Trông thấy cái này chỉ bảo rương, không có một cái nào người chơi không chảy nước miếng.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, loại này cấp bậc bảo rương đến cùng có thể mở ra bảo bối gì!

Các ngươi nói, bên trong có thể mở ra nhị lưu tâm pháp nội công sao?

Nhị lưu tâm pháp nội công? Đây chính là phỉ thúy bảo rương! Ít nhất cũng là nhất lưu nội công đặt cơ sở a!

Nhất lưu? Không thể a, ta nghe nói trên đời nhất lưu công pháp cực ít, liền ngay cả những thứ kia cả nước nổi tiếng thiên kiêu, có địa vị cao đại lão, đại bộ phận cũng đều là tu luyện nhị lưu nội công.

Cũng có thể là là trang bị, dương nhất bảng trên thân bộ kia chiến giáp rất thần kỳ, còn có thể biến lớn, ta hoài nghi chính là bảo rương lái ra.

Thật đáng sợ, ta đều không nhìn thấy món kia chiến giáp tường tình, thuyết minh phẩm cấp của nó cực cao.

Dương Lăng không để ý đến những thứ này xì xào bàn tán, chỉ là nhìn chằm chằm trước mặt phỉ thúy bảo rương.

Vừa rồi có cái người chơi nói một sự kiện, đích thật là hiện nay Thần Vực người chơi phổ biến tình cảnh.

Bây giờ người chơi, người mang nội công cùng võ kỹ cực ít, tỉ lệ rất thấp rất thấp.

Nhưng người chơi thực lực cũng không tính toán quá kém.

Bởi vì có thể thăng cấp, có điểm thuộc tính tự do chống đỡ.

Còn có thể dựa vào trang bị tăng phúc.

Ở đây liền có không ít người chơi thực lực không tới cửu phẩm, lại dựa vào điểm thuộc tính tự do gia trì, tăng thêm trang bị tăng phúc, sức mạnh cũng có thể vượt qua 30 điểm.

Nhanh nhẹn cũng có một mười mấy điểm.

Hoàn toàn đạt đến tạo sách nhập phẩm tiêu chuẩn.

Dưới loại tình huống này, người chơi lộ ra năng lực phải xa xa trội hơn Thần Vực thổ dân.

Bọn hắn thu được tông môn xem trọng xác suất càng lớn hơn.

Tự nhiên có thể được đến nội công cùng võ kỹ.

Kế tiếp liền tiến vào tốt tuần hoàn.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ, hắn dám đoán chắc, chỉ cần thời gian ba năm năm, người chơi trình độ sẽ nghênh đón một lần chất biến.

Ít nhất đề thăng một đến hai cấp độ.

Bất quá cái này có cái điều kiện tiên quyết, chỉ có người chơi ưu thế còn không được, còn phải có lòng cầu tiến, không sợ đắng, không sợ mệt mỏi, dạng này mới có thể tại Thần Vực đi lên mấy bước.

Lúc này, Dương Lăng thu đến một đầu tư tin, đến từ Lý Tuấn, hắn giờ khắc này ở Chu Tú trấn thủ bắc lộ.

【 Lý Tuấn : Việc lớn không tốt, vực sâu võ giả tham chiến, Chu Tú bị đánh rất thảm, giống như sắp không chịu được nữa 】

Dương Lăng thần sắc khẽ động, gắt gao nhìn chằm chằm phỉ thúy bảo rương.

Chỉ thiếu chút nữa, tại bảo rương không có triệt để ngưng luyện hảo phía trước.

Chỉ có thể đắng một đắng Chu Tú.

Một khắc đồng hồ sau.

Kèm theo một vòng phỉ thúy chi quang lưu chuyển.

Đại khí xinh đẹp phỉ thúy bảo rương triệt để ngưng luyện hoàn tất!