Thứ 687 chương Mộc linh Nhân Sâm Quả.

Sư tôn, chúng ta bây giờ ở đâu?

Dương Lăng ngắm nhìn bốn phía, nơi nào còn thấy được Giáp Cửu thành.

Ở đây giống như rừng rậm nguyên thủy, xanh um tươi tốt.

Triệu Đức đứng chắp tay, cười nhạt nói:

Ta một vị lão bằng hữu phủ đệ.

Cách đó không xa, hai khỏa ít nhất ba vị tráng hán mới có thể bao bọc đại thụ đột nhiên rì rào run run.

Ngay sau đó cành lá chậm rãi tản ra, rễ cây cũng từ trong đất rút ra.

Trên cành cây, mọc lên một tấm mặt mũi dữ tợn.

Dương Lăng thần sắc khẽ động, thảo mộc loại dị thú?

Bởi vì hắn chưa từng giết loại dị thú này, bây giờ cũng không cách nào xem xét cái này hai đầu cỏ cây dị thú thuộc tính.

Bất quá từ khí tức để phán đoán, thực lực bình thường giống như, nhiều nhất sánh ngang thất phẩm võ giả.

Ta là các ngươi lão tổ tông bằng hữu, dẫn đường đi.

Tê tê tê!

Hai đầu cỏ cây dị thú trong miệng phát ra không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại tiếng kêu, tiếp đó liền quay người Triêu sâm lâm chỗ sâu đi đến.

Triệu Đức ra hiệu Dương Lăng đuổi kịp.

Sư tôn, ngài đều có thể cùng dị thú kết giao bằng hữu? bên trong những dị thú này cường giả, có thể hay không cùng chúng ta câu thông giao lưu?

Dương Lăng nhãn tình sáng lên.

Đây chính là hắn lần đầu có cơ hội cùng dị thú hòa bình tiếp xúc.

Hắn thật sự rất hiếu kì, giống Thủy Kỳ Lân loại kia cấp bậc dị thú, đến cùng có thể hay không giảng tiếng người.

Triệu Đức thuận miệng nói: Ta vị lão bằng hữu này sống rất lâu, đơn giản câu thông không có vấn đề gì, nhưng dị thú thủy chung là dị thú, không biết nói tiếng người.

Dương Lăng: Sư tôn, ngài vị lão bằng hữu này không phải là cùng Thủy Kỳ Lân một cái cấp bậc a?

Triệu Đức bước chân dừng lại, liếc Dương Lăng một cái, sau đó tiếp tục tiến lên:

Thủy Kỳ Lân thuộc về Đế Quân cấp bậc, cùng Xích Viêm Đế Quân, ngũ độc Đế Quân bọn chúng là một loại.

Ta vị lão bằng hữu này chỉ là sống rất nhiều năm nhị phẩm Thú Tôn, bất quá ngươi chớ xem thường nhị phẩm Thú Tôn.

Dị thú thủ đoạn cùng chúng ta không giống nhau lắm, liền xem như Lục Địa Thần Tiên tới, cũng không chắc chắn có thể một đối một cầm xuống ta vị lão bằng hữu này.

Dương Lăng cảm giác lần này không có uổng phí tới.

Ít nhất từ Triệu Đức trong miệng biết hắn đối với Thủy Kỳ Lân phán đoán.

Cũng khó trách trước đây trong Triệu quốc không có Lục Địa Thần Tiên dám đến dính dáng.

Liền Thủy Kỳ Lân loại thực lực này, một cái có thể đơn đấu mấy cái Lục Địa Thần Tiên a? Dị thú thể chất đích thật muốn trội hơn nhân loại rất nhiều.

Dương Lăng nghĩ tới đây, thấp giọng hỏi:

Sư tôn, nhà ta nghĩa huynh bây giờ ở vào nơi nào?

Giấu rồi, chờ sự tình lần này kết thúc sẽ nghĩ biện pháp rời đi vực sâu thú quật.

Triệu Đức nói.

Dương Lăng như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Sư tôn, ta lần này mới biết được Đại Mộng Vương Triều bên này có thể từ võ giả bình thường trên thân đốt cốt truyền thừa.

Trong này có ý kiến gì sao?

Triệu Đức: Có thể có ý kiến gì? Đơn giản là Đại Mộng Vương Triều có năng lực như vậy, tất cả nhà cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận.

Tất cả người sử dụng cái gì chỉ có thể nhận? Chẳng lẽ không có thể đem biện pháp này học qua tới sao?

Dương Lăng trầm ngâm nói: Đại Mộng Vương Triều bằng vào một chiêu này, liền có thể tại mỗi lần sau đại chiến thu về một sóng lớn công pháp bí tịch.

Cho dù là một bản bất nhập lưu công pháp, cái kia cũng đầy đủ trân quý.

Triệu Đức liếc mắt nhìn hắn:

Được a, ngươi đi học, đây là Đại Mộng Vương Triều vị kia Thánh Quân độc nhất vô nhị pháp môn.

Chỉ có hắn có thể tại bình thường vũ phu trên thân thiêu ra bí tịch võ đạo.

Chỉ có hắn đi?

Chỉ có hắn đi.

Vậy coi như đệ tử chưa nói qua lời này.

Dương Lăng âm thầm hãi nhiên, không nghĩ tới đây không phải cái gì độc nhất vô nhị kỹ thuật.

Mà là vị kia Đại Mộng Vương Triều Thánh Quân độc gia bí pháp.

Hai đầu cỏ cây dị thú bỗng nhiên đứng thẳng bất động, rễ cây lần nữa không vào trong đất.

Cành lá chậm rãi thu hẹp, che khuất trên thân cây khuôn mặt dữ tợn.

Ngay phía trước, có một gốc cực lớn thương thiên cổ thụ, giống như Viễn Cổ Cự Nhân đứng sừng sững giữa thiên địa.

Nó cùng Dương Lăng cách nhau lấy ít nhất còn có mấy bên trong địa, nhưng nó cành cây, đã xuất hiện tại Dương Lăng đỉnh đầu ngay phía trên!

Lão bằng hữu, còn nhớ rõ ta đi? Trước đây ta thế nhưng là giúp ngươi đại ân.

Triệu Đức cười chắp tay một cái.

Dương Lăng nhìn chằm chằm cái này khỏa thương thiên cổ thụ, muốn nhìn một chút nó sẽ có động tĩnh gì.

Kết quả chính là một điểm động tĩnh cũng không có.

Tất nhiên nhớ kỹ ta, vậy hôm nay ta muốn thỉnh lão bằng hữu giúp một chút.

Bên cạnh vị này là ta bất thành khí đệ tử.

Còn xin lão bằng hữu cho một khỏa quả, ta muốn nhìn xem cái này vị đệ tử võ đạo hỏa chủng là cái gì phẩm giai.

Triệu Đức lần nữa cười chắp tay.

Dương Lăng rõ ràng không nghe thấy khỏa này đại thụ có cái gì động tĩnh, nhà mình sư tôn giống như đang lầm bầm lầu bầu.

Rì rào tốc.

Phía trên rậm rạp nhánh cây xuất hiện một chút động tĩnh.

Ngay sau đó một khỏa rất giống búp bê màu xanh biếc quả rơi xuống.

Triệu Đức đưa tay vừa ra, đưa cho Dương Lăng:

Đây là mộc linh Nhân Sâm Quả, không có trứng dùng gì, chỉ là cảm giác tương đối giòn, hương vị tương đối ngọt.

Vậy thì có cái gì ăn ngon?

Dương Lăng tiếp nhận quả, có chút không hiểu.

Tác dụng duy nhất chính là, nó có thể trắc ra ngươi hỏa chủng phẩm giai.

Triệu Đức mỉm cười nói: Vi sư không thể bởi vì lời từ một phía của ngươi, liền thay ngươi đi chuẩn bị một đống lớn củi, mỗi một dạng củi đều rất trân quý, vi sư gia sản cũng không ngươi nghĩ dày như vậy.

......

Thì ra có thể khảo thí hỏa chủng phẩm giai!

Dương Lăng nhãn tình sáng lên, chỉ là càng xem cái này mộc linh Nhân Sâm Quả càng nhìn quen mắt:

Sư tôn, nó nhìn rất như là trước kia Hoa Thị Lang mang về Huyết Nhục Nhân Sâm Quả.

Đây chính là đồ tốt a!

Võ đạo thánh dược một trong, phục dụng có thể tăng trưởng 30 điểm lực lượng 30 điểm nhanh nhẹn!

Người chơi có thể thông qua thăng cấp tới thu hoạch điểm thuộc tính, nhưng đẳng cấp càng cao, tốc độ lên cấp càng chậm.

Thần Vực thổ dân còn không có thăng cấp năng lực, chỉ có thể thông qua nội công hoặc võ kỹ đột phá, cùng với khác một chút phương pháp tăng thêm sức mạnh cùng nhanh nhẹn.

Nhưng bất kể như thế nào, đến cảnh giới nhất định, cái này Song Hạng thuộc tính liền không tốt tăng lên.

Dương Lăng liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, trong khoảng thời gian này hắn thăng lên hai cấp, có 267 điểm tự do thuộc tính.

Nhìn rất nhiều.

Trên thực tế chờ hắn nhóm này điểm thuộc tính tự do dùng xong về sau.

Lại nghĩ tích trữ như thế đại ngạch tự do thuộc tính, liền sẽ trở nên vô cùng khó khăn.

Trừ phi có nội công tấn thăng siêu phàm nhập thánh.

Ngươi còn nhớ rõ Huyết Nhục Nhân Sâm Quả?

Triệu Đức cười cười, Không tệ, Huyết Nhục Nhân Sâm Quả chính là ta vị lão bằng hữu này đồ vật.

Dương Lăng xem trong tay mộc linh Nhân Sâm Quả, trong lòng bừng tỉnh.

Xem ra vị này thảo mộc loại nhị phẩm Thú Tôn, không chỉ có thể sinh ra mộc linh Nhân Sâm Quả, còn có thể sinh ra Huyết Nhục Nhân Sâm Quả.

Hắn trước đây nhớ kỹ Triệu Đức trông thấy Huyết Nhục Nhân Sâm Quả sau cảm thấy rất hứng thú, còn cố ý hỏi Hoa Thị Lang có liên quan lai lịch của nó.

Về sau Triệu Sư Tôn tới vực sâu thú quật, thuận tiện đã tìm được vị này? Chỗ trở thành hảo bằng hữu?

Dương Lăng như có điều suy nghĩ ăn một miếng mộc linh Nhân Sâm Quả.

Rất giòn rất ngọt, không có khác hiệu quả.

Hắn ăn vào vô vị, mấy ngụm ăn xong.

Một cỗ khí kình ở trong cơ thể hắn tán loạn, cuối cùng phóng tới thần thánh Kỳ Lân võ đạo hỏa chủng.

Bị hỏa chủng trong nháy mắt cháy hết.

Sư tôn, giống như không có cảm giác gì?

Dương Lăng cau mày nói.

Triệu Đức thần sắc ngưng trọng theo dõi hắn đỉnh đầu:

Ngươi hỏa chủng, là Kỳ Lân hình dáng......

Sư tôn làm sao mà biết được?

Dương Lăng vô ý thức đưa tay sờ về phía đầu, lập tức mò tới một cái vật kỳ quái.

Tinh thần hắn cảm giác phát ra, ‘Khán’ thấy mình trên đỉnh đầu lớn một gốc thực vật, nó hình dạng giống như là một đầu Kỳ Lân, vẫn là màu tím Kỳ Lân.

Đầu ta cỏ dài!? Có lầm hay không!