Thứ 214 chương Không có chuyện của ngươi, ngươi ngồi xuống

Thứ 214 chương Không có chuyện của ngươi, ngươi ngồi xuống

Buồng trong, Dương Lăng kiểm kê Uẩn Linh Đan, số lượng không có sai, phẩm chất cũng là thượng giai.

Sở Hoa Thiên liền đứng ở một bên, lặng lẽ dò xét Dương Lăng trắc nhan.

Thật trẻ trung, cùng ta số tuổi không sai biệt lắm, có thể vẫn còn so sánh ta tiểu một hai tuổi, hắn chính là trường hà châu phủ trị an chỗ một nơi chủ sự......

Đây là cha ta trong miệng địa phương chủ quan đi? Ít nhất tập trộm, trị an, ti ngục đều thuộc về Thiết Y Ti quản......

Tê ——

Trường hà châu phủ trì hạ mười sáu tòa thành...... Mỗi tòa thành nhân khẩu nhiều thì hơn trăm vạn, ít thì ba bốn trăm ngàn, tổng cộng cũng có sáu bảy trăm vạn chi cự.

Cùng dân sinh không quan hệ sự tình, cơ bản đều cùng Thiết Y Ti có liên quan, Dương Chủ Sự địa vị bây giờ đủ để sánh ngang Lam Phủ Úy......

Cha ta nghĩ hết biện pháp, cũng chỉ có thể cùng Lam Phủ úy dưới tay mấy cái kia thất phẩm Đô úy nhờ vả chút quan hệ.

Mà ta, cũng đã quen biết trị an chỗ một chỗ chủ sự!

Sở Hoa Thiên càng nghĩ càng hưng phấn.

Dương Lăng liếc hắn một mắt: Như thế nào? Mắc tiểu?

Không có, không có......

Sở Hoa Thiên vội vàng cười nói.

Không có ở nơi đó run cái gì.

Dương Lăng thuận miệng nói: Uẩn Linh Đan số lượng đúng, chất lượng ta cũng mãn ý, lần này khổ cực ngươi, về sau có thể còn muốn cùng các ngươi Sở gia dược phô mua Uẩn Linh Đan.

Mặc kệ các ngươi mỗi tháng bán bao nhiêu, tận lực đều lưu một nhóm, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ muốn.

Sở Hoa Thiên lập tức đứng thẳng người:

Thỉnh Dương Chủ Sự yên tâm, ta lát nữa liền trở về theo cha ta nói một tiếng, nhất định hoàn thành nhiệm vụ!

Ân, ta liền không tiễn.

Dương Chủ Sự ngài bận rộn!

Sở Hoa Thiên rất tự giác chắp tay chắp tay, liền hấp tấp rời đi.

Hắn phải nhanh trở về thông tri cha hắn tin tức này.

Trị an chỗ một chỗ chủ sự đổi người vậy mà đều không có người biết, ha ha, ta Sở gia dược phô là tiên tri đạo tin tức này, đây chính là ưu thế!

Sở Hoa Thiên sau khi đi, Dương Lăng đóng cửa lại, liền bắt đầu phục dụng Uẩn Linh Đan.

Từng khỏa Uẩn Linh Đan vào bụng, dòng nước ấm tại toàn thân lưu chuyển.

Mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đề thăng.

Bất tri bất giác, hắn ăn ròng rã 177 khỏa uẩn linh đan.

Dương Lăng nhìn lướt qua giao diện thuộc tính.

Mười hai lộ Kim Cương Thối

Độ thuần thục: 99963/100000

Còn lại 6 khỏa uẩn linh đan, chỉ kém 37 Điểm kinh nghiệm, thịt muỗi cũng là thịt, phải dùng ít đi chút.

Dương Lăng đứng lên, ở trong nhà bắt đầu tu luyện mười hai lộ Kim Cương Thối.

Hắn bây giờ tinh thần lực 200 điểm, một giờ tu luyện liền có thể tăng trưởng 20 điểm võ kỹ độ thuần thục.

Thời gian bất tri bất giác trôi qua một canh giờ.

Mười hai lộ Kim Cương Thối độ thuần thục cuối cùng đột phá 10 vạn đại quan!

「 Chúc mừng, mười hai lộ Kim Cương Thối tấn thăng đăng đường nhập thất 」

【 Đăng đường nhập thất: Tăng phúc 36 điểm lực lượng 】

Chung quy là đột phá.

Dương Lăng hơi xúc động.

Hắn bây giờ có hai môn võ kỹ đi tới đăng đường nhập thất chi cảnh.

Điểm này cùng hắn thấy qua những cái kia 「 Thần Vực 」 Thổ dân bên trong có tư lịch đã không sai biệt nhiều.

......

......

Một canh giờ sau, đình Giang Thành.

Ở đây ngược lại là so Thanh Sơn Thành phồn hoa rất nhiều, con sông này là thiên nguyên sông nhánh sông a, có con sông này tại, tài nguyên phương diện liền sẽ giàu có qua những thành trì khác.

Dương Lăng liếc mắt nhìn nơi xa tràn đầy thuyền đánh cá sông lớn, liền tìm người hỏi Trần gia dược phô địa chỉ.

Đi tới Trần gia dược phô thời điểm, có thể nhìn thấy có không ít võ giả ở đây xuất nhập.

Khách nhân muốn mua chút cái gì?

Gã sai vặt gặp Dương Lăng khí vũ bất phàm, lúc này tiến lên trước khách khí chắp tay.

Ta muốn gặp các ngươi Trần gia dược phô có thể làm chủ.

Dương Lăng cười nói.

Gã sai vặt hơi kinh hãi, lần nữa nghiêm túc đánh giá Dương Lăng vài lần, thận trọng hỏi:

Không biết các hạ là......

Ta từ Vân Văn Tỉnh phủ tới.

Dương Lăng: Ngươi đi thông truyền một tiếng cũng được.

Vân Văn Tỉnh phủ!?

Gã sai vặt không dám thất lễ, lập tức mang theo Dương Lăng đến phòng trong chờ, đại khái một khắc đồng hồ sau, liền có một người trung niên đi vào phòng trong.

Nghe nói khách nhân là từ Vân Văn Tỉnh phủ bên kia tới? Không biết khách nhân xưng hô như thế nào?

Trung niên nhân chắp tay chắp tay, ánh mắt không ngừng dò xét Dương Lăng.

Dương Lăng cười nói: Ngươi có thể làm chủ? Vậy chúng ta đi thẳng vào vấn đề, ngàn năm Hỏa Nhân Tham ta muốn, các ngươi ra cái giá.

Trung niên nhân trong lòng kỳ thực đã có ngờ tới, thấy đối phương quả nhiên là vì vật này mà đến, hắn khẽ cười một tiếng:

Khách nhân ngượng ngùng, ngàn năm Hỏa Nhân Tham đã bị trường hà Châu Phủ phủ úy Lam đại nhân dự định, chỉ sợ khách nhân một chuyến tay không.

Lam đại nhân dự định, đó chính là còn không có đưa tiền các ngươi cũng không giao hàng đúng không.

Dương Lăng thản nhiên nói.

Trung niên nhân gặp Dương Lăng nghe thấy trường hà Châu Phủ phủ úy danh hào đều không bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, ánh mắt một chút ngưng trọng mấy phần:

Đích thật là không có giao hàng, bởi vì vật này giá cả cực cao, Lam đại nhân cũng cần một chút thời gian gọp đủ ngân lượng.

Dương Lăng: Nói một chút, hắn ra giá bao nhiêu.

Trung niên nhân không có trả lời vấn đề này, hắn trầm mặc mấy hơi sau, thận trọng hỏi:

Khách nhân, ngàn năm Hỏa Nhân Tham tin tức người biết cũng không nhiều, các hạ thân ở Vân Văn Tỉnh phủ, là như thế nào biết được tin tức này?

Huống chi Vân Văn Tỉnh phủ tới chúng ta đình Giang Thành đường đi xa xôi, lại như thế nào cũng muốn mười ngày nửa tháng......

Những thứ này cùng Hỏa Nhân Tham có liên quan sao?

Dương Lăng cười hỏi lại.

Trung niên nhân mặt lộ vẻ ngượng ngùng: Là không quan hệ, bất quá chúng ta đã Đáp Ứng phủ úy đại nhân, liền không khả năng lại đem ngàn năm Hỏa Nhân Tham chuyển tay bán cho các hạ rồi.

Còn xin các hạ tha thứ cho.

Xem ra Trần gia dược phô thái độ rất kiên quyết, muốn trực tiếp đào góc tường rất không có khả năng.

Chỉ có thể chờ đợi bọn hắn đem ngàn năm Hỏa Nhân Tham đưa đi trường hà châu phủ làm tiếp tính toán.

Ý niệm tới đây, Dương Lăng thử tiến hành sau cùng thương thảo:

Phủ úy dùng bạc, ta dùng Bồi Nguyên Đan tới trao đổi, các ngươi cảm thấy ai cho so sánh giá cả so sánh phù hợp?

Trung niên nhân trong lòng hơi kinh hãi.

Có thể cầm Bồi Nguyên Đan đi ra trao đổi tuyệt không phải tục bối!

Vật này là võ giả tu hành thiết yếu quân lương.

Võ giả bình thường muốn mua đều không chỗ nào bán.

Triệu quốc Bồi Nguyên Đan, từ trước đến nay cũng là cung ứng cho những cái kia có quan hệ, có thân phận địa vị, lại có thiên phú cao thủ!

Bọn hắn Trần gia dược phô mặc dù cũng có thể ngẫu nhiên lấy tới một chút Bồi Nguyên Đan, nhưng số lượng kia cũng không nhiều, một năm phụ trách Bồi Nguyên Đan tối đa cũng liền 30-50 khỏa đính thiên!

Đúng lúc này, vị kia gã sai vặt đột nhiên xâm nhập phòng trong, thần sắc có chút kinh dị.

Trung niên nhân cau mày nói: Đã xảy ra chuyện gì?

Gã sai vặt lắp bắp: Thiếu, thiếu đông gia, là......

Lăn đi, vẫn là ta tới nói a.

Một thân ảnh xuất hiện tại gã sai vặt sau lưng, một cái tát đánh vào trên gáy của hắn.

Gã sai vặt lập tức ứng thanh ngã xuống đất, thất khiếu chảy máu.

Trung niên nhân thấy tình cảnh này, ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Dương Lăng cũng chậm rãi đứng lên, nhìn về phía người đến.

Đối phương chiều cao đại khái 1m9, tráng giống như là một con gấu.

Không có chuyện của ngươi, ngươi ngồi xuống.

Đối phương chỉ chỉ Dương Lăng.

Dương Lăng chậm rãi ngồi xuống, mở ra đối phương giao diện thuộc tính nhìn lướt qua, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, là cái bát phẩm cao thủ.

Đình Giang Thành cùng Thanh Sơn Thành đồng cấp, tuy nói phồn hoa một chút, lúc bình thường cũng sẽ không xuất hiện bát phẩm cao thủ.

Có thể có mấy cái cửu phẩm cũng không tệ rồi.

Ý đồ của đối phương, có phải là vì ngàn năm Hỏa Nhân Tham.

Ngươi chính là Trần gia dược phô thiếu đông gia đúng không, lão đại nhà ta cũng tại các ngươi Trần gia ăn cơm đi, cùng cha ngươi nói chuyện rất vui vẻ.

Cha ngươi để cho ta tới gọi ngươi trở về cùng nhau ăn cơm, thuận tiện đem ngàn năm Hỏa Nhân Tham lấy ra cho chúng ta đại ca mở mang tầm mắt.

Người đến tùy tiện đạo, ngữ khí rất là tùy ý.