Thứ 20 chương Chuyển chức ngờ tới.

Ngươi vừa mới thế nào?

Ra quặng mỏ thời điểm, Từ Thanh có chút hiếu kỳ.

Mệt mỏi.

Dương Lăng thuận miệng nói.

Cũng đúng, ngươi ấp a ấp úng móc một ngày có thể không mệt sao.

Từ Thanh cảm thụ được cơ bắp tay đau nhức, nghĩ thầm buổi tối phải tu luyện một chút sơn hà tâm pháp tới hoà dịu một hai.

Hắn cùng với Dương Lăng nói tạm biệt, cứ như vậy nghênh ngang rời đi khoáng mạch.

Ngưu quản sự phảng phất không nhìn thấy một dạng, cũng không hỏi hắn lấy Hỏa Tinh Nham khoáng.

Dương Lăng, mười ba cân Hỏa Tinh Nham? Tốc độ ngươi càng lúc càng nhanh a.

Ngưu quản sự lấy ra một chút ngân đậu, ước lượng một chút xác định là một hai ba, lúc này mới giao cho Dương Lăng.

Quen tay hay việc đi.

Dương Lăng cười híp mắt đón lấy bạc.

Phía trước hoa năm lượng bạc mua Băng Sơn Quyền, trong tay còn thừa lại ba lượng nhiều.

Bây giờ cái này một hai ba tới tay, hắn lại gọp đủ mua sắm thân phận tiền.

Dương Lăng sau khi rời đi, Ngưu quản sự hơi xúc động.

Vị kia đại nhân vật thân phận so Vương Kính sư huynh còn lợi hại hơn, lại cùng Dương Lăng quen thuộc như thế, quả nhiên là Dương gia tử đệ a.

......

......

Nhà gỗ, Dương Lăng trong đầu còn tại hồi tưởng Thần Vực bảng xếp hạng chuyện.

Tuệ Ngộ chuyển chức Vũ Tăng hẳn là đắng cảm giác trong chùa kèm theo một trong những nghề.

Nhưng ta không phải tông môn đệ tử, có thể chuyển chức thành gì?

Khoáng sư sao? Sợ là không có cái nghề nghiệp này.

Chuyển chức về sau nhất định sẽ có chỗ tốt, hoặc là thuộc tính đề thăng, hoặc là nhiều một chút năng lực đặc thù.

Giả thiết ta là 10 cấp, gặp phải đồng dạng 10 cấp người chơi, đối phương đã hoàn thành chuyển chức, vậy đối phương thực lực đại khái tỷ lệ so với ta mạnh hơn không thiếu.

Cho nên muốn chuyển chức a, ta còn kém 1 cấp liền đến 10 cấp......

Dương Lăng có chút buồn rầu, hắn đối với chuyển chức hoàn toàn không biết gì cả.

Đồng thời hắn còn lo lắng cho mình lên tới 10 cấp về sau, sẽ bị Thần Vực bảng xếp hạng lộ ra ánh sáng.

Dương Lăng, có hay không tại?

Ngoài cửa, truyền đến Trương Vĩ âm thanh.

Dương Lăng đứng dậy mở cửa.

Trương Vĩ lập tức chuồn đi đi vào, thần sắc có chút ngưng trọng:

Thần Vực bảng xếp hạng chuyện ngươi biết a?

Biết.

Dương Lăng gật gật đầu.

Thuyết minh giống như chúng ta người chơi không phải số ít!

Trương Vĩ lẩm bẩm nói: Liền nói cái kia tuệ ngộ, vậy mà thăng cấp tấn mãnh như thế, điều này đại biểu gia nhập vào tông môn mới là chúng ta cuối cùng chốn trở về.

Nói đến đây, hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Dương Lăng:

Liên quan tới chuyển chức, ngươi có cái gì phỏng đoán?

Trước ngươi cũng cần phải chơi qua không thiếu trò chơi?

Dương Lăng hỏi lại.

Trương Vĩ như có điều suy nghĩ gật gật đầu:

Chơi qua, tất cả có thể chuyển chức trò chơi, đều đem chuyển chức thiết định mười phần trọng yếu.

Đại bộ phận sẽ có mười mấy loại nghề nghiệp, có chút trò chơi thậm chí có vài chục loại nghề nghiệp.

Mỗi một loại, đều có nghề nghiệp tự thân ưu thế tăng thêm.

Bây giờ chúng ta đã xác định, Thần Vực có một cái nghề nghiệp là Vũ Tăng.

Dương Lăng gật gật đầu: Nhưng cái khác nghề nghiệp còn không người chuyển chức, chúng ta tối đa chỉ có thể ngờ tới.

Ta đoán chừng sẽ có cường đạo, kẻ trộm, Đạo Sĩ, y sư, dược sư các loại nghề nghiệp tồn tại.

......

Trương Vĩ thần sắc có chút cổ quái:

Ngươi có cái gì tính toán?

Ta có thể có cái gì tính toán? Đừng quên ta bây giờ là cái thợ mỏ, còn là một cái lưu dân.

Dương Lăng liếc mắt:

Có chút người chơi trời sinh vận khí liền tốt, chúng ta không so được, chỉ có thể tại chính mình tinh thông lĩnh vực thâm canh.

Lĩnh vực của ta chính là đào quáng, cho nên ta chỉ cần đào quáng tận lực thăng cấp là được rồi.

Ngươi đào quáng nhanh như vậy, đến cùng mấy cấp?

Trương Vĩ vô ý thức đạo.

Dương Lăng trầm mặc mấy hơi, thản nhiên nói:

Khẳng định so với ngươi cao, ta 6 cấp.

6 cấp? Cái kia không sai biệt lắm, ta lập tức cũng muốn 4 cấp, hắn cao hai ta cấp nửa hợp tình hợp lý.

Trương Vĩ sắc mặt dễ nhìn mấy phần.

Hắn ngược lại không cho là đối phương sẽ lừa hắn, đối phương thật muốn nói cấp 8 cấp 9, hắn ngược lại sẽ không tin.

Trương Vĩ sau khi rời đi, Dương Lăng liền bắt đầu tiếp tục luyện quyền.

Chuyển chức chuyện tạm thời không có khả năng, hắn liền không nghĩ ngợi thêm.

Cố gắng đề thăng thuộc tính cơ sở mới là chính đồ.

Lúc trời sắp sáng, Dương Lăng bắt đầu tu luyện kim cương Minh Vương Công.

Một trận xuống, mệt nhọc không chỉ có dọn dẹp, điểm kinh nghiệm cũng nhiều 5 điểm.

45 điểm, khoảng cách 100 điểm đã không xa.

Bất quá ta lần này tinh thần lực so dĩ vãng nhiều 1 điểm, nhưng giống như điểm kinh nghiệm phương diện không có biến hóa quá lớn......

Không đúng, chắc có biến hóa, chỉ là biến hóa không lớn, không tốt phát giác!

Tối hôm qua luyện quyền thời điểm, độ thuần thục tăng trưởng giống như nhanh một chút đâu, mặc dù không quá rõ ràng......

Vì nghiệm chứng điểm này, hắn tính toán tiếp tục thăng cấp.

Nhiều hơn mấy điểm tinh thần lực.

Nếu như tinh thần lực đối với độ thuần thục cùng kinh nghiệm tăng lên có trợ giúp, vậy tốt nhất bất quá.

Nếu như không có trợ giúp cũng không lỗ.

Nó tất nhiên là tu luyện một ít công pháp cao cấp cánh cửa một trong, đề thăng tóm lại không tệ.

Đi tới 1 hào quặng mỏ.

Cùng giống như hôm qua, Từ Thanh một đường đi theo hắn.

Hai người câu được câu không trò chuyện.

Dương Lăng phát hiện Từ Thanh hôm nay đào cũng phá lệ ra sức.

Hắn nhìn một hồi liền tiếp theo vội vàng chính mình.

Móc mấy canh giờ, nửa đường Tuệ Năng cùng Vương Kính tới một chuyến.

Nhìn xem 1 hào quặng mỏ khắp nơi đều là khai quật vết tích, hơn mười vị thợ mỏ ấp a ấp úng làm việc.

Tuệ Năng không khỏi khẽ gật đầu:

Lần này làm phiền Sơn Hà Tông giúp đỡ.

Phải phải.

Vương Kính nhếch miệng cười nói.

Bọn hắn sau khi đi, Dương Lăng tiếp tục chuyên tâm khai quật.

Đợi đến trời tối, hắn liền trở lại trong phòng luyện quyền luyện công.

Có thể nói một ngày hai mươi bốn giờ, ngoại trừ ăn uống ngủ nghỉ, hắn đều tại can kinh nghiệm, liều độ thuần thục.

Vài ngày sau.

Dương Lăng chậm rãi thu công, liếc mắt nhìn giao diện thuộc tính, chủ yếu là nhìn độ thuần thục cùng điểm kinh nghiệm.

「 Kim Cương Minh Vương Công: 60/100」

「 Băng Sơn Quyền: 87/1000」

Lại có tám ngày, kim cương Minh Vương Công liền ‘Sơ khuy môn kính’.

Đến nỗi đẳng cấp...... Hôm nay ta hẳn là cũng có thể lên tới 10 cấp.

Dương Lăng trong lòng có chút lửa nóng.

Hết thảy đều tại có thứ tự thay đổi xong.

Cùng nhập môn Thần Vực so sánh, hắn bây giờ năng lực tự vệ tăng lên mười mấy lần không ngừng.

Chờ kim cương Minh Vương Công tầng thứ nhất tu thành, Ngô thiếu hàng này hắn sẽ không sợ.

Đúng.

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, mở ra Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp:

【 Thần Vực bảng xếp hạng Đẳng Cấp 】

【001: Khổ Giác tự, tuệ ngộ, đẳng cấp 10, nghề nghiệp: Vũ Tăng 】

【002: Xem sao thư viện, La Khai, đẳng cấp 10, nghề nghiệp: Đồng Sinh 】

【003: Người chết cốc, cùng khải, đẳng cấp 10, nghề nghiệp: Y Đồ 】

【004:???】

Lại có hai cái lên tới 10 cấp, hơn nữa chuyển chức thành công?

Chờ đã, cái này bảng xếp hạng không phải là chỉ có chuyển chức thành công, mới có thể lên đi?

Nếu như là dạng này...... Thuyết minh có thật nhiều người chơi có thể đã 10 cấp, nhưng bởi vì không có chuyển chức thành công, lên không được bảng xếp hạng?

Dương Lăng trong lòng dâng lên một tia ngờ tới.

Đồng thời, hắn lại nhớ kỹ hai loại nghề nghiệp.

Đồng sinh, Y Đồ.

Đồng sinh hẳn là học ngoại trú sách con đường? Y Đồ là cùng y đạo có liên quan......

Bọn hắn có thể chuyển chức, đều bởi vì bọn hắn thân ở địa giới có chuyển chức điều kiện.

Như vậy xem ra, ta trong thời gian ngắn không cách nào chuyển chức.

Trừ phi, ta cũng tìm một cơ hội bái nhập một tòa đại tông môn......

Trước tiên thăng cấp a, nếu như ta đẳng cấp đầy đủ cao, tự nhiên là sẽ gặp phải chuyển chức cơ hội.

Dương Lăng nắm chặt lại bên hông thép tinh hạo, ra nhà gỗ.

Kết quả vừa tới khoáng mạch cửa vào, liền phát hiện hôm nay bầu không khí cùng hôm qua không giống nhau.

Ngươi hôm nay tới có chút trễ.

Trương Vĩ chậm rãi tiến lên:

Sự tình đã kết thúc, vị đại sư kia cũng đi, cho nên ta cũng sẽ ở hôm nay rời đi khoáng mạch, đi Thanh Sơn Thành tìm việc làm.

Đào quáng thăng cấp không phải rất tốt sao.

Dương Lăng cười nhạt.

Trương Vĩ cười nhạo một tiếng: Thần Vực chính là một tòa giang hồ, tới ở đây muốn tiếp tục sống, chỉ dựa vào đào quáng là không đủ.

Làm thợ mỏ có cái gì tiền đồ?

Ta muốn tìm điểm kinh nghiệm càng nhiều việc hơn, rất rõ ràng, cơ hội lớn đều tại Thanh Sơn Thành.

Nói xong, hắn khoát khoát tay, liền tiêu sái rời đi.