Thứ 3 chương Lần nữa thăng cấp.

Đúng, ngươi còn chưa nói ngươi tên gì vậy.

Trương Vĩ bỗng nhiên phản ứng lại.

Ta gọi Dương Lăng.

Dương Lăng thần sắc có chút phức tạp.

Hắn đã xác định, giao diện thuộc tính có thể chỉ có chính mình có thể thấy được.

Bất quá hắn bây giờ gặp phải người chơi còn không nhiều, chỉ có Trương Vĩ một cái, còn phải gặp lại mấy cái mới có thể xác định điểm này.

Dương ca, ngươi nói chúng ta nếu như chết ở 「 Thần Vực 」 Bên trong, có thể hay không thật sự chết đi?

Trương Vĩ bỗng nhiên thần sắc yếu ớt:

Ta tới nửa tháng này, một mực tại cân nhắc vấn đề này......

Ta cũng không xác định.

Dương Lăng lắc đầu.

Vậy chúng ta sau đó muốn làm sao bây giờ? Chẳng lẽ liền chịu đám kia NPC ức hiếp sao?

Trương Vĩ cắn răng nói: Đây nếu là tại thực tế ai dám đánh như vậy ta, ta không cáo hắn cái táng gia bại sản ta liền không họ Trương!

Ta cảm thấy chúng ta mục tiêu thứ nhất, hẳn là sống sót trước.

Cái này 「 Thần Vực 」 Rất cổ quái, phàm là có một tí khả năng, chúng ta cũng không thể đánh cược.

Dương Lăng nghiêm mặt nói.

Đúng, sống sót trước......

Trương Vĩ lẩm bẩm nói: Sống thế nào? Trò chơi này một chút cũng không có trò chơi dáng vẻ.

Ta thậm chí cũng không nhìn thấy nhân vật giao diện thuộc tính.

Nơi này NPC còn tặc hung, động một chút lại muốn đánh ta.

Loại đau này cảm giác thực sự quá chân thực, còn có cảm giác đói bụng cũng vô cùng chân thực.

Nói đến đây, hắn lại bắt đầu chửi mắng 「 Thần Vực 」 Khai phá giả.

Hỏa Tinh Nham quặng mỏ quy củ là, ngươi ít nhất mỗi ngày phải nộp lên một hai Hỏa Tinh Nham khoáng.

Dạng này có thể đổi được mười cái tiền đồng.

Dương Lăng nói: Ở đây, một viên tiền đồng có thể mua một cái bánh bao.

Ba cái tiền đồng có thể mua nửa cân hủ tiếu.

Không có những thứ này, chúng ta liền sống không nổi.

Một hai? Ta đào hôn mê đều không đào được, vậy ta không phải chắc chắn phải chết!?

Trương Vĩ hít sâu một hơi, ánh mắt lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Ta có thể tin tưởng ngươi sao?

Dương Lăng bỗng nhiên nói.

Dương ca, lời này của ngươi là có ý gì?

Trương Vĩ hơi nghi hoặc một chút.

Ta tới sớm, đã là thông thạo thợ mỏ, có biện pháp giúp ngươi gọp đủ một hai Hỏa Tinh Nham, nhường ngươi cầm tới tiền trợ cấp.

Dương Lăng thần sắc nghiêm túc:

Nhưng ngươi cầm tới tiền đồng về sau, chỉ có thể cầm thuộc về ngươi bộ phận kia, ta nhất thiết phải cho ta.

Đúng a! Đây là con đường a!

Trương Vĩ có chút hưng phấn.

Hắn gặp Dương Lăng chỉ là theo dõi hắn, không lên tiếng, lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng nói:

Dương ca ngươi yên tâm, không thuộc về ta phần kia ta không cầm, ngươi quả thực là ta cứu tinh, đã cứu ta hai cái mạng!

Đi, kế tiếp mấy ngày nay ngươi đừng rời ta quá xa, có vấn đề gì ta sẽ nhiều giúp đỡ ngươi một chút.

Dương Lăng cười gật gật đầu.

......

......

Mấy ngày kế tiếp, Dương Lăng mang theo Trương Vĩ dần dần quen thuộc Hỏa Tinh Nham khoáng.

Dương Lăng cũng tại bí mật quan sát Trương Vĩ trạng thái.

Đối phương mỗi lần đào một cái mấy lần, liền muốn nghỉ ngơi tốt một hồi.

Điều này nói rõ đối phương đích xác không có điểm kinh nghiệm, cũng không cách nào dựa vào đào quáng tới thăng cấp.

Thuộc tính vẫn luôn không từng có biến động.

Rất nhanh, năm canh giờ đầy.

Trương Vĩ đã sớm mệt mỏi thành một bãi bùn nhão, gặp Dương Lăng còn tại ấp a ấp úng đào quáng, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ hâm mộ:

Dương ca, ngươi khí lực này cùng sức chịu đựng ghê gớm a, ở bên ngoài là làm gì?

Tố công địa.

Dương Lăng cũng không quay đầu lại.

Trương Vĩ lộ ra một tia hiểu rõ, sau đó tự lẩm bẩm:

Sớm biết dạng này, ta ở bên ngoài cũng đi làm công trường, cái này phá thời gian lúc nào mới hết a.

Dương Lăng không để ý đến hắn, tiếp tục đối với trước mặt Hỏa Tinh Nham khoáng thu phát.

Bởi vì hắn liên tiếp mấy ngày đều rất đúng lúc rời đi, ngũ ca đối với hắn theo dõi đã buông lỏng.

Lớn như vậy khoáng mạch, chí ít có hơn ngàn vị thợ mỏ.

Chỉ cần không cố ý nhìn chằm chằm, đối phương căn bản không phát hiện được hắn đang len lén tăng ca!

Dương ca, ta xem canh giờ không sai biệt lắm, bọn hắn đều đang xếp hàng, chúng ta còn không đi?

Trương Vĩ liếc qua mở miệng phương hướng.

Nhiều đào điểm, mới có thể đổi càng nhiều tiền đồng, chúng ta không biết ở đây muốn sống bao lâu, trong tay nếu như không có tiền, nửa bước khó đi.

Dương Lăng một bên đào, vừa nói.

Trương Vĩ cảm thấy rất có đạo lý, nghỉ ngơi một hồi cũng bắt đầu đào.

Mấy canh giờ sau, một đạo dễ nghe thanh âm tại Dương Lăng bên tai vang lên.

「 Chúc mừng, ngươi đã thăng cấp, thu được 1 điểm điểm thuộc tính tự do!」

Thăng cấp!

Dương Lăng trong mắt lóe lên vẻ vui mừng, cách lần trước thăng cấp mới trôi qua 5 ngày!

Theo hắn khí lực biến lớn, hắn thu hoạch điểm kinh nghiệm tốc độ quả nhiên cũng sắp!

Dương Lăng không nói hai lời, liền đem điểm thuộc tính thêm về mặt sức mạnh.

Quen thuộc dòng nước ấm tại thể nội lưu chuyển, hóa đi hắn một ngày mệt mỏi.

Nhẹ nhàng siết quả đấm một cái, khí lực quả nhiên lại tăng tăng một đoạn!

Nhân vật: Dương Lăng

Nghề nghiệp: Thợ mỏ

Đẳng cấp: 4

Sức mạnh: 7

Nhanh nhẹn: 5

Tinh thần: 10

Điểm sinh mệnh: 70

Lực lượng của ta bây giờ giống như ngũ ca, nhanh nhẹn còn nhiều hắn 2 điểm, nếu như đơn độc gặp phải hắn, đánh cho hắn một trận vấn đề không lớn.

Dương Lăng con mắt hơi hơi nheo lại.

Xem như chuyên nghiệp cày tiền người, kỹ thuật của hắn không nói là tốt nhất, cũng tuyệt đối là nhất lưu.

Trọng yếu nhất, hắn có không tệ ý thức!

Liền xem như đánh nhau, hắn cũng biết so với người bình thường lợi hại một chút.

Ta bây giờ sức mạnh đã 7 điểm, kế tiếp điểm kinh nghiệm thu hoạch tốc độ sẽ nhanh hơn.

Coi như cấp tiếp theo cần kinh nghiệm biến nhiều, có thể cũng chỉ muốn năm sáu ngày liền có thể thăng cấp.

Nhanh, nhanh, chờ gọp đủ 10 điểm lực lượng, ta liền có một chút sức tự vệ!

Nghĩ như vậy, trong tay cuốc chim đột nhiên phát ra một tiếng thanh thúy thanh âm.

Dương Lăng cúi đầu liếc mắt nhìn.

「 Phổ thông cuốc chim, bền bỉ: Linh.」

Cuốc chim hỏng? Bất quá mấy ngày nay ta tiền tiết kiệm đã đầy đủ mua tốt hơn cuốc chim.

Dương Lăng không phải rất để ý, chào hỏi Trương Vĩ một tiếng liền hướng lối vào đi đến.

Dưới mắt mặc dù đã trời tối, nhưng khoáng mạch kỳ thực là hai mươi bốn giờ đều có người trông giữ.

Giống Dương Lăng nghĩ như vậy tiến bộ thợ mỏ cũng không phải số ít.

Dưới mắt còn có mấy cái lặng lẽ meo meo từ chỗ tối đi ra, trên mặt còn được bố, liền sợ bị ngũ ca đám người kia phát hiện.

Những thứ này thợ mỏ đều không ngoại lệ, sức mạnh thuộc tính đều có chút cao, hoặc là 6 điểm, hoặc là 7 điểm.

Ngưu quản sự từ trong nhà đi ra, cười híp mắt bắt đầu tiếp thu Hỏa Tinh Nham khoáng.

Nha, ba lượng? Không tệ a.

Ngưu quản sự trên dưới đánh giá Dương Lăng một mắt, không nói hai lời cho hắn ba mươi văn.

Dương Lăng cuối cùng có chút nhịn không được, thấp giọng nói:

Ngưu quản sự, có thể hỏi một chuyện sao?

Nói.

Ngưu quản sự thản nhiên nói.

Ngũ ca không để chúng ta nhiều đào quáng, khoáng mạch bên này liền mặc kệ đi?

Dương Lăng nhỏ giọng hỏi.

Tại sao muốn quản? Các ngươi muốn đào liền đào a, ngược lại mỗi người gọp đủ một hai cho ta, nhiệm vụ của ta liền hoàn thành.

Ngưu quản sự không để ý: Giao nhiều, ta cũng không chỗ tốt gì, đáng giá vì này sự kiện đi đắc tội lão Ngũ?

Nói xong, hắn lườm Dương Lăng một mắt:

Ngươi vừa tới, đừng nói ta không nhắc nhở ngươi, lão Ngũ có người tỷ tỷ, là Ngô giám sự tiểu thiếp.

Dương Lăng thần sắc nghiêm một chút, lúc này ôm quyền:

Đa tạ Ngưu quản sự.

Trương Vĩ dưới mắt còn không quên kẻ này cho mình đau đớn, gặp Dương Lăng đối với hắn tất cung tất kính như vậy, trong lòng không khỏi hừ một tiếng.