Thứ 471 chương Hỗn chiến?

Thứ 471 chương Hỗn chiến?

Tần Côn Lôn hít một hơi thật sâu, bình phục nội tâm không cam lòng, nhìn về phía triệu trưng thu:

Bình Nhung Vương, lần này đối phương cho ra ban thưởng là Kim Long bảo ngư.

Ngươi phải này phong hào, chỉ sợ Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh đã đạt đến xuất thần nhập hóa?

Tu vi như vậy nên thay chúng ta Triệu quốc xuất chiến.

Bình Nhung Vương?

Tứ hoàng tử đã chiếm được phong hào?

Cái này Bình Nhung Vương chi hào, tựa hồ có chút lớn......

Không thiếu lục phẩm cường giả tin tức bế tắc, bây giờ mới biết chuyện này, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

Trong truyền thuyết Hoàng Cực Huyền Thiên Kinh môn nội công này tâm pháp cùng phong hào có to lớn quan hệ.

Phong hào càng lớn, đột phá lại càng hung mãnh!

Nghĩ đến hôm nay chỉ có triệu trưng thu một vị hoàng tử như vậy lên đảo, trong lòng bọn họ không khỏi hoài nghi triệu trưng thu cũng đi tới Thượng Lục Phẩm đỉnh phong nhất.

Sông ông cùng lão Đồ những thứ này làng chài thôn trưởng vốn là đang tại thưởng thức con em nhà mình luận bàn.

Dư quang cũng lơ đãng quét tới, tại triệu trưng thu trên thân dừng lại một chút.

Nhung Tộc bên kia lục phẩm nhao nhao hổ khu chấn động, gắt gao nhìn chằm chằm triệu trưng thu trong mắt tràn đầy địch ý.

Triệu trưng thu trên dưới đánh giá Tần Côn Lôn một mắt, cười nói:

Dương Bộ đầu thực lực không phải bình thường, bản vương cho là hắn có tư cách thay chúng ta Triệu quốc xuất chiến, sẽ không ném chúng ta mặt mũi.

Tần Côn Lôn trầm mặc không nói.

Triệu trưng thu không còn phản ứng đến hắn, cùng Dương Lăng cùng một chỗ quan sát các đại làng chài cùng với Nhung Tộc bên kia luận bàn tỷ thí.

Dương Bộ đầu, nghe nói thiên uy vương có một môn độc gia bí pháp.

Có thể tại thời khắc mấu chốt tu vi bạo tăng, đánh ra vượt giai thế công.

Ngươi chờ chút nếu là đối đầu cái này Sở Linh, cần cẩn thận một hai.

Triệu trưng thu vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở.

Bình Nhung Vương, trước đây thiên uy vương thật sự tại chúng ta Triệu quốc biên cảnh, đả thương nặng Ti Chủ?

Dương Lăng có chút hiếu kỳ.

Sự tình có chút lâu đời, lúc ấy ta còn chưa xuất sinh......

Triệu trưng thu nghĩ nghĩ, Hẳn là có chuyện này, mấy năm trước còn nghe người ta từng nói tới chuyện này.

Lúc đó thiên uy vương là tam phẩm đại tông sư, các ngươi Thiết Y Ti Ti Chủ cũng là tam phẩm đại tông sư.

Hai người bởi vì một ít chuyện, tại Triệu quốc biên cảnh ước chiến một hồi.

Cuối cùng là các ngươi Ti Chủ bị thua, vì thế phụ hoàng còn có chút tức giận, Các lão bên kia cũng bởi vậy cắt giảm rất nhiều Thiết Y Ti dự toán.

Dương Lăng ánh mắt lộ ra vẻ ngưng trọng.

Lần này Sở Linh hiện thân, rất có thể tại biểu lộ lấy mặt khác một tầng ý tứ.

Thiên uy vương trước kia trận chiến kia kết thúc không bao lâu, liền bế quan tu luyện, đằng sau cũng không còn lộ mặt qua.

Bao quát thiên uy trong vương phủ tử đệ cũng mười phần điệu thấp, lục phẩm Top 100 chiến chưa từng tham dự.

Lần này có thể ở đây trông thấy thiên uy Vương Chi Nữ, rất có thể là thiên uy vương đã phá cửa ra.

Triệu trưng thu sắc mặt có chút nghiêm nghị, âm thanh yếu ớt:

Điều này đại biểu hắn...... Hoặc đã thành tựu nhân tiên chi vị.

Nhân tiên a, trong lòng Dương Lăng một hồi hâm mộ cùng hướng tới.

Hắn hiện tại cũng cảm thấy chính mình như cái yêu quái, nếu như tấn thăng nhị phẩm nhân tiên chi cảnh, cái kia thủ đoạn nên biết bao khủng bố?

Thật muốn có thủ đoạn như thế, ta trực tiếp là có thể đem La Khai xách đi ra, đâu còn muốn kiêng kị xem sao viện chủ?

Lúc này Sở Linh lần nữa đánh bại một cái đối thủ.

Nhung Tộc bên này lục phẩm cao thủ tựa hồ đã nhận mệnh, biết mình không phải Sở Linh đối thủ, nhao nhao lựa chọn tránh đánh, một là bảo tồn thực lực của mình, dùng để ứng phó lúc nào cũng có thể phát sinh biến cố.

Hai cũng là vì bảo tồn Sở Linh thực lực.

Nếu như có thể đoạt được Kim Long bảo ngư, đối với Nhung Tộc mà nói cũng là chỗ tốt cực lớn!

Sở Linh thấy không có người lại khiêu chiến chính mình, chậm rãi quay người nhìn về phía Dương Lăng, trong mắt chiến ý không che giấu chút nào.

Dương Lăng mở ra nàng giao diện thuộc tính liếc mắt nhìn:

Nhân vật: Sở Linh

Nghề nghiệp: Võ giả

Sức mạnh: 150

Nhanh nhẹn: 149

Tinh thần: 80

Võ học: Thần tượng Bàn Nhược công

La Hán phổ độ kinh

Nghịch Dương Thông Mạch thuật

Hàn Băng Miên Chưởng

thiên uy cuồng đao

Truy tinh cản nguyệt

Thế lực: Thiên uy vương phủ

Bình Nhung Vương nói bí thuật, hẳn là môn này nghịch Dương Thông Mạch thuật, là nhị lưu nội công.

Nàng tổng cộng tu luyện ba môn tâm pháp nội công, cũng đều là đăng đường nhập thất chi cảnh.

Cùng là quận chúa, thực lực của nàng viễn siêu Triệu Anh Anh, thậm chí tứ đại nhất lưu lần này phái ra thiên kiêu cũng so với nàng thấp hơn một cái cấp bậc.

Ba môn tâm pháp nội công đồng tu, cũng có thể đồng thời vận chuyển, nàng đối với sức mạnh chưởng khống chỉ sợ cũng đã nhập vi......

Sở Linh thực lực tại trước mặt Dương Lăng không có bất kỳ cái gì che lấp, bị nhìn mười phần thấu triệt.

Có thể nói vị này xem như Dương Lăng cho đến tận này thấy qua cùng giai trong cao thủ số một số hai tồn tại.

Là trừ chính hắn bên ngoài, lần đầu trông thấy có người có thể vận chuyển ba môn nội công.

Thường nhân muốn làm đến điểm này gần như không có khả năng.

Đáng tiếc, nàng nếu là gặp gỡ bình thường cao thủ có lẽ có thể bằng vào thực lực áp chế hoàn toàn.

Nhưng ta cũng có thể đồng thời vận chuyển ba môn công pháp, cũng đều là nhất lưu, vũ kỹ của ta cũng muốn mạnh hơn nàng một bậc.

Lại thêm trang bị thuộc tính tăng thêm, kỹ năng dành riêng tăng thêm......

Thần Vực thổ dân cùng người chơi so ra, ngoại trừ thân phận xuất thân ưu thế, khác không có chút nào ưu thế có thể nói.

Còn như vậy phát triển tiếp, có thể qua cái 30-50 năm, người chơi ưu thế liền có thể triệt để thể hiện......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, đến lúc đó, người chơi ngưng kết cùng một chỗ sẽ là một cỗ sức mạnh hết sức đáng sợ!

Thấy đối phương ánh mắt trực lăng lăng nhìn mình chằm chằm, Sở Linh nhíu mày, lập tức hừ một tiếng, liền đi chú ý những cái kia làng chài lục phẩm cao thủ.

Đại khái là trên dưới hai canh giờ, nộ đào làng chài, sóng biếc làng chài, cái neo sắt làng chài, không về làng chài, Vọng Hải làng chài...... Lần lượt quyết ra tối cường lục phẩm.

Kế tiếp các ngươi mười vị ngay tại Xích Luyện Hỏa Giao Tông trước sơn môn đánh một trận.

Hoa Tấn Tung cười nhạt nói: Địa giới này, đã rất nhiều năm không có náo nhiệt như vậy qua.

Liền dùng từng vị thiên kiêu lục phẩm, tới để nó một lần nữa toả sáng khi xưa vinh quang a.

Hoa lão đệ, cuối cùng trận này lão phu có cái đề nghị.

Sông ông cười nói: Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm thiên kiêu nội tình rõ ràng không tầm thường.

Chúng ta cũng chỉ là Tinh Hải Ngư trong liên minh làng chài nhỏ mà thôi, bồi dưỡng ra được đệ tử từ đầu đến cuối muốn so bọn hắn yếu hơn một bậc......

Câu nói này, Tinh Hải Ngư minh thiên kiêu lục phẩm trong lòng đều có chút không quá chịu phục.

Trở ngại là tứ phẩm tông sư ngôn luận, bọn hắn không ai dám mở miệng phản bác.

Hoa Tấn Tung hiếu kỳ nói: Sông ông, ngươi dự định an bài thế nào?

Hỗn chiến a.

Sông ông cười nói: Hết thảy 10 người, liền để bọn hắn ở đây hỗn chiến, cũng không cần một đối một.

Lúc này mới có thể tốt hơn phân biệt ra được ai chân chính có tư cách phục dụng Kim Long bảo ngư.

Hỗn chiến? Triệu quốc cùng Nhung Tộc lục phẩm sắc mặt đột biến, trong lòng thầm mắng một tiếng vô sỉ!

Như thế cũng càng công bằng, ta đồng ý.

Lão Đồ khẽ gật đầu.

Khác làng chài thôn trưởng nơi nào sẽ phản đối, đều cười gật đầu đồng ý.

Cũng là, Kim Long bảo ngư loại này trân tu, cũng không nên rơi vào võ giả tầm thường miệng.

Hoa Tấn Tung như có điều suy nghĩ: Hỗn chiến biến số cao, càng có thể thể hiện ra thực lực.

Dương Lăng trong lòng có chút bất đắc dĩ, đám người kia như thế nào vô sỉ như vậy.

Không muốn cho Kim Long bảo ngư nói thẳng cũng được.

Hỗn chiến? Hắn một cái liền có thể nện bạo mặt khác 9 cái.

Nhưng cái này lại như thế nào đây? Chờ sau đó liền nên là hắn bị bọn này tứ phẩm tông sư cho nện bạo.