Thứ 489 chương Nhảy cao thành tích, trác tuyệt!

Thứ 489 chương Nhảy cao thành tích, trác tuyệt!

La Hán Tự cùng cực diễm Kiếm Phủ hai vị này ngũ phẩm liếc nhau, sắc mặt có chút khó coi, nhao nhao phát ra hừ lạnh một tiếng.

Tên tiểu bối này như thế hành vi, chính là đối bọn hắn bề trên như vậy mười phần không tôn trọng!

Một khắc đồng hồ sau, Thiên Lang chiến giáp rửa sạch sạch sẽ, Lâm Chấn Hưng Phấn đạo:

Dương sư huynh mau tới mặc vào, xem uy không uy phong!

Bộ này Thiên Lang chiến giáp không giống với Hỏa Ngạc sáo trang.

Cái sau chia làm nhiều cái bộ phận.

Cái trước ngoại trừ mũ giáp cũng là toàn bộ bao trùm, mỗi then chốt tương liên, bởi vì rèn đúc mười phần tinh xảo, tuyệt không ảnh hưởng đủ loại động tác.

Mặc phương pháp cũng có chút thuận tiện, mở miệng tại chiến giáp sau lưng, người chỉ cần trạm đi vào, thôi động khí huyết, Thiên Lang chiến giáp liền sẽ tự động khép kín bên trên.

Dương Lăng đi vào về sau khí huyết phun trào, cùng ngày lang chiến giáp bị huyết khí rót vào, nó giống như sống lại, bắt đầu tự động điều chỉnh lớn nhỏ.

Sau lưng mở miệng cũng tự động khép kín, chỉ có tinh tế quan sát mới có thể trông thấy cái kia một chút khép lại khe hở.

Tiếp nhận Lâm Chấn đưa tới mũ giáp, phủ đầu nón trụ đeo lên một khắc này, Dương Lăng cảm giác tựa hồ cùng ngăn cách ngoại giới.

Cái này không đúng a, ngoại giới động tĩnh đều nghe không tới kỳ thực không phải một chuyện tốt.

Dương Lăng thần sắc có chút cổ quái.

Hắn thử đưa tay, nhấc chân, trầm trọng chiến giáp truyền đến cực lớn lực cản.

Bất quá đối với Dương Lăng sức mạnh mà nói, cái này kỳ thực không tính là gì.

Vẫn được, cho dù không còn khí huyết, bằng vào ta thời khắc này sức mạnh thuộc tính muốn mặc lấy nó cũng có thể ác chiến một hồi.

Sau một khắc, Dương Lăng khí huyết lần nữa thôi động, liên tục không ngừng rót vào Thiên Lang chiến giáp.

Thiên Lang chiến giáp mắt trần có thể thấy biến ‘Khinh’.

Giống như không phải chất lượng biến nhẹ, nó trọng lượng vẫn như cũ còn tại, chỉ là ta cảm giác biến nhẹ.

Tồn tại một loại nào đó khu động lực đang giúp ta khu động Thiên Lang chiến giáp!

Dương Lăng cảm thấy cái này chơi thật vui, bộ này Thiên Lang chiến giáp mang đến cho hắn một cảm giác không giống như là cổ đại sản phẩm.

Bên trong tồn tại một chút kỹ thuật, hắn người bình thường này hoàn toàn nhìn không thấu.

Trên thế giới này tông sư thợ rèn không thể coi thường, chuyển đổi đến xem, bọn hắn xem như đỉnh cấp kỹ sư đi?

Đoan chính cùng tông sư thợ rèn so sánh, hẳn là chênh lệch còn rất lớn, không biết hắn số tuổi này còn có hay không khả năng tăng lên.

Về sau nếu có cơ hội, liền để hắn tiếp tục đi bồi dưỡng học tập, lúc này chính là phấn đấu thời điểm, đến lúc đó trở thành tông sư thợ rèn, có thể giúp ta chế tạo trang bị, cũng có thể giúp người chơi khác chế tạo trang bị.

Lúc này, ngoại giới âm thanh đột nhiên trở lên rõ ràng.

Rõ ràng đến Dương Lăng cho là mình không có mặc chiến giáp, không có đội nón sắt.

Thậm chí những cái kia động tĩnh, còn bị tăng cường phóng đại rất nhiều!

Loại cảm giác này......

Dương Lăng thần sắc khẽ động, loại cảm giác này hắn không xa lạ gì.

Trước đó mang tai nghe chống ồn thời điểm nếu như mở ra thông thấu mô thức, chính là loại cảm giác này.

Chỉ là bây giờ loại cảm giác này so với hắn thấy qua tất cả thông thấu mô thức đều phải tới lợi hại!

Tinh thần lực của hắn một mực khóa tại thể nội, không có tùy ý phát ra.

Nhưng vừa vặn hắn phát hiện, chính mình tựa hồ còn có thể nghe được vài dặm bên ngoài động tĩnh, đây không phải hắn siêu phàm cảm giác mang tới.

Là bộ này Thiên Lang chiến giáp để cho hắn có loại năng lực này!

Khá lắm, cái này nếu là phối hợp tinh thần lực của ta......

Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lúc này bắt đầu phát tán cảm giác.

Bây giờ có kim cương Minh Vương Công tăng phúc 60 điểm tinh thần, ước chừng 360 điểm tinh thần tăng phúc, để cho cảm giác của hắn lập tức dọc theo đi hơn mười dặm!

Thiên Lang chiến giáp tăng phúc cũng tại bây giờ thể hiện ra uy lực của nó.

Dương Lăng cảm giác lại một lần nữa nhô ra vài dặm phạm vi.

Đồng đẳng với phương viên hơn mười dặm địa giới bất kỳ động tĩnh nào, chỉ cần hắn nghĩ, cũng có thể trong thời gian ngắn khóa chặt.

Nó nhìn như chỉ có một cái sáo trang kỹ năng: Sức chịu đựng gấp bội.

Trên thực tế nó loại cảm giác này tăng cường hiệu quả so rất nhiều kỹ năng đều phải tới ngưu bức.

Dương Lăng rất khó tưởng tượng, bộ này chiến giáp nếu là trở thành thần binh, có linh tính, sẽ diễn sinh ra bao nhiêu loại năng lực đặc thù?

Không biết Triệu quốc thời kì, Binh bộ có hay không tương tự đặc cung chiến giáp...... Nhung tộc Thiên Lang vệ...... Không phải là bởi vì bộ này chiến giáp mà mệnh danh a?

Trong lòng Dương Lăng hơi hơi run lên, hắn hoài nghi chính mình có khả năng tại hậu kỳ sẽ tao ngộ mặc Thiên Lang chiến giáp nhung tộc cao thủ.

Ta bây giờ cũng có Thiên Lang chiến giáp, thật muốn gặp gỡ vậy thì liều mạng!

Lúc này, Hoa Thị Lang cười nhạt nói:

Quen thuộc như thế nào? Phải chăng bắt đầu khảo thí?

Vãn bối đã chuẩn bị thỏa đáng.

Đi, vậy thì bắt đầu khảo thí, trước tiến hành tại chỗ nhảy cao, cùng bọn hắn đồng dạng cũng là một trăm lần, tuyển giá trị trung bình.

Là.

Đám người đồng loạt nhìn chằm chằm Dương Lăng, chỉ sợ lọt mất nửa điểm chi tiết.

Bọn hắn muốn nhìn một chút vị này mới lên cấp ngũ phẩm, đến cùng có thể nhảy cao, khí huyết có thể chống bao lâu.

Triệu Thiên Vương, ngươi cảm thấy hắn không tệ, nhưng ta cảm thấy hắn không đến được cửa thứ ba khảo thí.

Hoa Thị Lang âm thanh tại Triệu Đức bên tai vang lên.

Triệu Đức như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm Dương Lăng:

Cái này có thể chưa hẳn.

Hoa Thị Lang cười không nói.

La Hán Tự trần hòa thượng đã khôi phục không thiếu khí lực, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Dương Lăng.

Cực diễm Kiếm Phủ vị kia đã không quan trọng.

Thành tích của hắn còn không bằng trần, bộ này Thiên Lang chiến giáp không có duyên với hắn.

Một giây sau, Dương Lăng đột nhiên vọt lên.

Trong chốc lát liền đột phá hai mươi trượng!

Cái này còn chưa kết thúc, hơn trăm điểm lực lượng cùng nhanh nhẹn gia trì, vẻn vẹn treo lên nặng 200 cân lượng, đó căn bản khó xử không đến hắn.

Hắn bây giờ không sử dụng thôn thiên kim kiếm cùng bách luyện Kỳ Lân cuốc chim, sức mạnh cũng có thể nhẹ nhõm đột phá 600 hơi lớn quan!

Hai mươi lăm trượng!

Hai mươi tám trượng!

Ba mươi trượng!

Dương Lăng ầm vang rơi xuống đất.

Trần hòa thượng trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, sau đó cười cười:

Tiểu bối phập phồng không yên, ngay từ đầu liền nhảy cao như vậy, kế tiếp 99 lần làm sao bây giờ?

Đám người ngắn ngủi ngây người sau đó cũng phản ứng lại, âm thầm lắc đầu.

Hoa Thị Lang cười nói: Không tệ, ba mươi trượng, rất ưu tú.

Nhưng còn có 99 lần, ngươi tiếp tục a.

Dương Lăng tiếp tục nhảy cao.

Một lần, hai lần, ba lần, bốn lần......

Mỗi một lần độ cao của hắn đều vừa vặn là ba mươi trượng.

Hoa Thị Lang nụ cười trên mặt dần dần biến mất, ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng.

Triệu Đức vốn là mặt không biểu tình, bây giờ khóe miệng có chút không đè ép được, hắn dư quang nhìn thấy Hoa Thị Lang bộ dáng, cưỡng ép đè xuống khóe miệng, thần tình lạnh nhạt.

Tại chỗ ngũ phẩm tựa hồ cũng nhìn ra chút Hứa Đoan Nghê.

Liên tục mấy chục lần...... Cũng là ba mươi trượng, độ cao tựa hồ không sai chút nào?

Vị này Thôn Thiên Đạo Cung chưởng giáo thân truyền, tại trên lực đạo chưởng khống...... Chẳng lẽ đã nhập vi?

Cái kia bốn vị tướng quân liếc mắt nhìn nhau, thần sắc có chút nghiêm nghị.

Nhập vi cảnh giới, cái này cùng tu vi không quan hệ, đây là một loại siêu cao kỹ xảo, có thể nắm giữ thủ đoạn như vậy, tuyệt không phải hạng người bình thường!

Chín mươi bảy lần!

Chín mươi tám lần!

Chín mươi chín lần!

Một trăm lần!

Dương Lăng ầm vang rơi xuống đất, liền mỗi lần rơi xuống đất địa điểm đều như thế, thổ địa bị hắn nện không thiếu.

Hoa Thị Lang trầm ngâm chốc lát, chậm rãi nói:

Lấy một trăm lần giá trị bình quân, thành tích của ngươi là...... Ba mươi trượng, trác tuyệt!

Tê ——

Trần hòa thượng hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem trước mắt tên tiểu bối này.

Liên tục một trăm lần cũng là ba mươi trượng!? Không kém chút nào!?

Đúng rồi, hắn nhất định tại cửa này đem khí huyết đều dùng xong, mới có thể làm được điểm này!

Trần hòa thượng sắc mặt thư giãn:

Tiểu bối này, vẫn là còn non chút!