Thứ 175 chương Ta liền xui xẻo như vậy?.

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, đồng chợt nhẹ cười một tiếng:

Không nghĩ tới Vệ Chủ mục đích vẫn là tiết lộ phong thanh.

Hắn nhìn về phía Dương Lăng: Là Thôi Oanh nói? Nàng đã chết a, ngươi biết ta vì cái gì để cho nàng chờ ở bên ngoài sao? Bởi vì nàng không phải Thiên Lang vệ.

Như vậy chuyện thú vị xuất hiện, các ngươi như thế nào phán đoán nàng lời thật hay giả?

Đến cùng là Vệ Chủ cố ý bị tiết lộ một điểm phong thanh cho nàng, vẫn là vị kia nhị phẩm nhân tiên thật là chúng ta Nhung Tộc đặt ở các ngươi Triệu quốc thám tử?

Theo ta được biết, lần này các ngươi Triệu quốc mấy phương liên thủ, liền Tứ hoàng tử đều tiến vào, mục đích đúng là muốn dẫn trở về vị này nhị phẩm nhân tiên.

Tựa như là tám mươi năm trước, các ngươi đã mang về một vị cao thủ.

Phát hiện hắn kỳ thực cũng không thật sự chết đi, khôi phục sau đó chỉ cần kịp thời phục dụng một chút bảo dược, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Lúc đó vị kia cao thủ chỉ là tứ phẩm tông sư chi cảnh, bây giờ hẳn là tấn thăng tam phẩm đại tông sư?

Có lần này thành công ví dụ, các ngươi lần này mới có thể kế hoạch mang về tôn kia nhị phẩm nhân tiên.

Đồng nói chuyện tới đây thời điểm, Tứ hoàng tử ánh mắt của bọn hắn đã rất khó coi.

Bọn hắn bây giờ không cách nào phán đoán tin tức có hay không thuộc về thực.

Cái này liền để nhiệm vụ trở nên rất lúng túng, bọn hắn đến cùng muốn hay không tiếp tục kế hoạch lúc trước, đem nhị phẩm nhân tiên cứu trở về đi?

Nếu như đối phương thật cùng Nhung Tộc có dính dấp, đây chẳng phải là thay Nhung Tộc làm áo cưới?

Nhung Tộc rất có thể sẽ bởi vậy nhiều một tôn nhị phẩm nhân tiên cao thủ, này đối Triệu quốc mười phần bất lợi.

Dương Lăng cũng nghĩ biết rõ các mấu chốt trong đó, trong lòng bỗng nhiên hít sâu một hơi.

Cái này Thiên Lang vệ là thật đủ tiện a!

Tin tức này thật thật giả giả, để cho người ta khó mà phân biệt trong đó thật giả.

Thì nhìn đối phương điệu bộ này, điều động mấy trăm vị thất phẩm, tin tức này liền có thể là thật sự.

Nhưng nếu như loại này tư thế chính là vì để cho Triệu quốc bên này cho rằng tin tức làm thật, từ bỏ mang về tôn kia nhị phẩm nhân tiên đâu?

Ngươi nhìn, chúng ta bây giờ cũng không nóng nảy, liền nghĩ xem viên này Thủy Bồ Đề rơi vào nhà ai chi thủ.

Không bằng giải quyết chuyện này, suy nghĩ thêm khác đi.

Đồng một mỉm cười nói.

Tứ hoàng tử trên mặt dần dần lộ ra một nụ cười:

Đúng a, chúng ta cũng không nóng nảy, trước hết đem viên này Thủy Bồ Đề đem tới tay tốt, những chuyện khác đằng sau suy nghĩ thêm.

Nói xong, Tứ hoàng tử nhìn về phía Dương Lăng, thần sắc rất nghiêm túc:

Dương Bộ đầu, nhiệm vụ này liền giao cho ngươi, nếu có thể thay Triệu quốc cầm lại một khỏa Thủy Bồ Đề, triều đình nhất định đem trọng thưởng ngươi!

Dương Lăng thần sắc cứng đờ.

Hắn dư quang liếc xem Lý Hoài Nghĩa có chút cười trên nỗi đau của người khác, liền biết kẻ này lúc trước nhìn thấy hắn kinh hỉ như vậy, chắc chắn là nghĩ đến chuyến này hung hiểm!

Tứ hoàng tử, ta chỉ sợ không cách nào tại một hơi bên trong đi cái vừa đi vừa về.

Dương Lăng ôm quyền nói.

Thiết Y Ti Bộ Khoái đều có chút chấn kinh.

Vị này ở trước mặt cự tuyệt Tứ hoàng tử!?

Trì Thanh Dao bọn hắn cũng có chút kinh ngạc.

Vị này cũng không phải giang hồ võ giả, mà là Thiết Y Ti bát phẩm thiết y Bộ Khoái, có thể trực tiếp cự tuyệt nhiệm vụ này?

Tứ hoàng tử sắc mặt trầm xuống, không đợi hắn mở miệng, Dương Lăng tiếp tục nói:

Nếu có người phối hợp, có lẽ thật có thể mang về viên này Thủy Bồ Đề.

A?

Tứ hoàng tử thần sắc khẽ động: Ngươi có ý kiến gì không?

Ta hi vọng có thể cùng Lý Hoài Nghĩa cùng một chỗ thi hành nhiệm vụ lần này.

Dương Lăng trầm ngâm nói: Ta cùng hắn từ bất đồng phương hướng xuất phát.

Lại từ phương hướng khác nhau trở về, nếu như dưới hàn đàm quái vật ra tay, chúng ta ít nhất có thể trở về một cái.

Lý Hoài Nghĩa hít sâu một hơi, không dám tin nhìn xem Dương Lăng.

Sau đó hắn lập tức hướng Tứ hoàng tử ôm quyền nói:

Tứ hoàng tử xin nghĩ lại, thuộc hạ cảm thấy chuyện này còn có thương thảo chỗ trống, có thể kỹ càng chế định kế hoạch.

Nhưng chúng ta canh giờ không nhiều.

Tứ hoàng tử sâu xa nói: Dương Bộ đầu phương pháp có lẽ thật có thể thành sự.

Nếu như ngươi có thể vì hắn hấp dẫn dưới hàn đàm quái vật, hắn liền có cơ hội mang về Thủy Bồ Đề.

Thiết Y Ti một đám thất phẩm trong lòng…cao thủ âm thầm hít sâu một hơi.

Dọc theo đường đi bọn hắn đều cảm thấy Tứ hoàng tử hòa ái dễ gần.

Bây giờ thật dính đến Triệu quốc lợi ích thời điểm, bọn hắn chợt phát hiện vị này trở nên rất lạ lẫm.

Phảng phất mạng của bọn hắn không phải mệnh......

Vừa mới cũng là ngươi đề nghị để cho Dương Bộ đầu tới thi hành nhiệm vụ này, đã như vậy, lần này ngươi liền cùng hắn cùng một chỗ hợp tác.

Nếu như trở thành, hai người các ngươi đều trọng trọng có thưởng.

Tứ hoàng tử đạo.

Lý Hoài Nghĩa sắc mặt trắng bệch, trên trán không ngừng bốc lên mồ hôi lạnh.

Hắn không nghĩ tới chính mình mang đá lên ngược lại là đập chân của mình.

Dương Lăng chậm rãi đi tới Lý Hoài Nghĩa trước mặt, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn:

Không sợ, chúng ta chí ít có một cái có thể còn sống trở về.

Hắn cúi đầu xuống, tại Lý Hoài Nghĩa bên tai nói:

Ngươi chọn đi, nghi ngờ nghĩa huynh.

Lý Hoài Nghĩa mặt như màu đất, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Lăng không nói một lời.

Đúng lúc này, một cái thông đạo bên trong bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Chỉ thấy một đầu cực lớn điển hình sinh vật chui ra.

Quái vật này rất giống bị phóng đại vô số lần cá chạch, toàn thân bài trí một tầng dịch nhờn.

Đầu lâu khổng lồ có thể so với một con trâu.

Sắc bén răng nanh giao thoa, lấp lóe hàn mang.

Nó tốc độ cực nhanh, vừa xuất hiện liền đối với tại chỗ võ giả tiến hành không khác biệt tiến công.

Có Nhung Tộc gian tế đưa tay bắn ra tên nỏ, nhưng tên nỏ rơi xuống người nó lập tức liền trơn trượt đi, khó thương nó một chút!

Hiện trường một chút trở nên vô cùng hỗn loạn, bất quá đảo mắt, liền có mấy vị thất phẩm cao thủ bị nó một ngụm cắn chết.

Hoặc dùng cái đuôi quét xuống tiến hàn đàm, lại bị trong hàn đàm cái kia xúc tu đâm chết, kéo vào hàn đàm chỗ sâu!

Trong lòng Dương Lăng hít sâu một hơi, cho Lý Hoài Nghĩa một bạt tai liền quay người chạy trốn.

Cái này cá chạch có điểm giống hắn tại thiên nguyên sông giết đầu kia.

Chỉ là đầu kia cùng nó bắt đầu so sánh, quả thực là tiểu vu gặp đại vu, hoàn toàn là đời cháu!

Trước rút lui!

Tứ hoàng tử quyết định thật nhanh, hét lớn một tiếng liền hóa thành một đạo tàn ảnh rút lui, tốc độ hoàn toàn không thua gì Dương Lăng.

Lý Hoài Nghĩa bị Dương Lăng đánh một bạt tai có chút mộng bức, chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, phụ cận thiết y đã sớm rút khỏi mấy trượng có hơn.

Trong lòng của hắn rống to chửi mắng, đồng thời nhanh chóng thoát đi nơi đây.

Hàn đàm phụ cận có thật nhiều thông đạo, mặc kệ là Triệu quốc võ giả vẫn là Nhung Tộc gian tế, bây giờ đều đang nhanh chóng rút lui, cho nên đối với những thông đạo này cũng không có lựa chọn, chỉ cần cách mình gần nhất là được.

Dương Lăng trốn vào thông đạo về sau, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nhưng vẫn không có buông lỏng cảnh giác, tiếp tục hướng về chỗ sâu chạy.

Lúc này, hắn bỗng nhiên nghe thấy sau lưng truyền đến khác hẳn với bình thường động tĩnh.

Xoay người nhìn lại, chỉ thấy mấy cái võ giả đi theo hắn phía sau cái mông điên cuồng chạy trốn.

Tại phía sau bọn họ, là đầu kia kinh khủng cá chạch quái.

Ta cứ như vậy xui xẻo?

Dương Lăng không nói hai lời, mở hết mã lực, hai chân gần như chạy đến bốc khói.

Không biết qua bao lâu, động tĩnh sau lưng dần dần yếu đi.

Chỉ có mấy đạo thô trọng tiếng thở dốc.

Theo thứ tự là Vân Nhược, cùng với một vị Thiết Y Ti thất phẩm, còn có......

Nam Cung Việt.

Nam Cung Việt lớn miệng thở dốc, gặp đằng sau không còn động tĩnh nỗi lòng lo lắng cuối cùng thả xuống.

Nhưng khi hắn phát hiện mình phụ cận đứng Dương Lăng, Vân Nhược, cùng với một vị khác Thiết Y Ti Bộ Khoái thời điểm, buông xuống tâm lần nữa nhấc đến cổ họng.

Ta cứ như vậy xui xẻo?

Nam Cung Việt tự lẩm bẩm.